Ein Kohlenstoffsenke ist jedes Reservoir, natürlich oder anders, das eine kohlenstoffhaltige chemische Verbindung für eine unbestimmte Zeit ansammelt und speichert und dadurch die Konzentration von CO2 aus der Atmosphäre senkt. Global sind die beiden wichtigsten Kohlenstoffsenken Vegetation und der Ozean. Das öffentliche Bewusstsein für die Bedeutung von CO2-Senken ist seit der Passage des Kyoto-Protokolls gewachsen, das ihre Verwendung als Form von Kohlenstoffversatz fördert. Es gibt auch verschiedene Strategien, die verwendet werden, um diesen Prozess zu verbessern. Boden ist ein wichtiges Kohlenstoffspeichermedium. Ein Großteil des in landwirtschaftlichen Gebieten zurückgehaltenen organischen Kohlenstoffs wurde durch intensive Landwirtschaft abgereichert. "Blauer Kohlenstoff" bezeichnet Kohlenstoff, der über die Ozeanökosysteme fixiert wird. Mangroven, Salzwiesen und Seegrassen bilden einen Großteil des Meerespflanzenlebens und speichern große Mengen an Kohlenstoff. Es werden viele Anstrengungen unternommen, um die natürliche Sequestration in Böden und Ozeanen zu verbessern. Darüber hinaus sind eine Reihe von künstlichen Sequestrationsinitiativen im Gange, wie z.B. geänderte Baumaterialien, Kohlenstofferfassung und -speicherung und geologische Sequenzierung. Allgemeine Erhöhung des atmosphärischen Kohlendioxids bedeutet Erhöhung der globalen Temperatur. Die Menge an Kohlendioxid variiert natürlich in einem dynamischen Gleichgewicht mit der Photosynthese von Landpflanzen. Die natürlichen Waschbecken sind: Boden ist ein Kohlenstoffspeicher und Aktivkohle Waschbecken. Die Photosynthese von terrestrischen Pflanzen mit Gras und Bäumen erlaubt es ihnen, während der wachsenden Jahreszeiten als Kohlenstoffsenken zu dienen. Absorption von Kohlendioxid durch die Ozeane über Löslichkeit und biologische Pumpen Während die Schaffung von künstlichen Spülen diskutiert wurde, entfernen noch keine großen künstlichen Systeme Kohlenstoff aus der Atmosphäre im Materialmaßstab. Zu den CO2-Quellen gehören die Verbrennung fossiler Brennstoffe (Kohle, Erdgas und Öl) durch Menschen für Energie und Verkehr und landwirtschaftliches Land (durch Tierrespiration), obwohl es Vorschläge für Verbesserungen in der landwirtschaftlichen Praxis gibt, um dies umzukehren. Protokoll von Kyoto Das Kyoto-Protokoll ist ein internationales Abkommen, das darauf abzielt, Kohlendioxid (CO2) Emissionen und das Vorhandensein von Treibhausgasen (GHG) in der Atmosphäre zu reduzieren. Das Kyoto-Protokoll war das wesentliche Ziel, dass Industrienationen benötigt werden, um ihre CO2-Emissionen zu reduzieren. Da die zunehmende Vegetation Kohlendioxid einnimmt, erlaubt das Kyoto-Protokoll Anhang I-Länder mit großen Waldflächen, die Entfernungseinheiten ausstellen, um die Verlagerung von Kohlenstoff zu erkennen. Die zusätzlichen Einheiten erleichtern es ihnen, ihre Ziel-Emissionsniveaus zu erreichen. Es wird geschätzt, dass die Wälder jedes Jahr zwischen 10 bis 20 Tonnen pro Hektar (4,0 bis 8,0 lange Tonne/Akre; 4,5 bis 8,9 kurze Tonne/Akre) durch photosynthese Umwandlung in Stärke, Cellulose, Lignin und andere Komponenten der Holzbiomasse absorbieren. Während dies für gemäßigte Wälder und Plantagen gut dokumentiert ist, stellen die Fauna der tropischen Wälder einige Einschränkungen für solche globalen Schätzungen. Einige Länder bemühen sich, Emissionsrechte in den Märkten für Kohlenstoffemissionen zu verhandeln und die ungenutzten Emissionszertifikate anderer Länder zu erwerben. Werden allgemeine Grenzwerte für die Treibhausgasemission festgelegt, so werden Cap- und Handelsmarktmechanismen eingesetzt, um kostengünstige Möglichkeiten zur Verringerung der Emissionen zu finden. Für alle diese Märkte gibt es weltweit noch kein CO2-Auditregime, und keines ist im Kyoto-Protokoll festgelegt. Die nationalen Kohlenstoffemissionen werden selbst angemeldet. Im Clean Development Mechanism können in der ersten Verpflichtungszeit des Kyoto-Protokolls (2008–2012) nur Aufforstung und Wiederaufforstung zertifizierte Emissionsreduktionen (CER) erzeugen. Waldschutzaktivitäten oder -aktivitäten, die eine Entwaldung verhindern, die durch die Erhaltung bestehender Kohlenstoffbestände zu einer Verringerung der Emissionen führen würde, sind zu diesem Zeitpunkt nicht förderfähig. Auch ist eine landwirtschaftliche Kohlenstoffsequestration noch nicht möglich. Lagerung in terrestrischen und maritimen Umgebungen Soils Soils stellen ein kurzes bis langfristiges Kohlenstoffspeichermedium dar und enthalten mehr Kohlenstoff als alle terrestrischen Vegetation und die Atmosphäre kombiniert. Pflanzenabfall und andere Biomasse einschließlich Kohle sammelt sich als organische Substanz in Böden und wird durch chemische Bewitterung und biologischen Abbau abgebaut. Als Humus werden gemeinsam mehr recalcitrante organische Kohlenstoffpolymere wie Cellulose, Halbcellulose, Lignin, aliphatische Verbindungen, Wachse und Terpenoide erhalten. Organische Materie neigt dazu, sich in Wurf und Böden kältererer Regionen wie den langweiligen Wäldern Nordamerikas und der Taiga von Russland zu akkumulieren. Blattwurm und Humus werden durch hohe Temperaturen und starke Auslaugung durch Niederschläge in subtropischen und tropischen Klimabedingungen rasch oxidiert und schlecht erhalten. Die Bereiche, in denen die Kultivierung oder die Schlacke und die Verbrennung der Landwirtschaft geübt werden, sind in der Regel nur zwei bis drei Jahre lang fruchtbar, bevor sie aufgegeben werden. Diese tropischen Dschungel ähneln Korallenriffen, indem sie bei der Erhaltung und Umwälzung notwendiger Nährstoffe sehr effizient sind, was ihre üppige Ernährung in einer Nährstoffwüste erklärt. Viele organische Kohlenstoff, die weltweit in vielen landwirtschaftlichen Gebieten zurückgehalten werden, wurden aufgrund intensiver landwirtschaftlicher Praktiken stark abgebaut. Grasslands leisten einen Beitrag zu organischen Böden, die vor allem in ihren umfangreichen faserigen Wurzelmatten gelagert werden. Aufgrund der klimatischen Bedingungen dieser Bereiche (z.B. kühlere Temperaturen und halbarid bis trockene Bedingungen) können diese Böden erhebliche Mengen an organischen Stoffen anlagern. Dies kann aufgrund von Niederschlägen, der Länge der Wintersaison und der Häufigkeit von natürlich vorkommenden Blitz-induzierten Grasfeuern variieren. Während diese Brände Kohlendioxid freisetzen, verbessern sie die Qualität der Gräser insgesamt, was wiederum die Menge an Kohlenstoff im humic Material zurückgehalten erhöht. Sie lagern auch Kohlenstoff direkt in Form von Holz, das nicht signifikant zurück zu Kohlendioxid abbaut. Waldbrände geben absorbierten Kohlenstoff zurück in die Atmosphäre, wie auch Entwaldung durch eine rasch erhöhte Oxidation von Boden organische Materie. Organische Stoffe in Torfmoos werden unter der Oberfläche langsam anaerobe Zersetzungen unterzogen. Dieser Prozess ist langsam genug, dass in vielen Fällen der Bog schnell wächst und mehr Kohlenstoff aus der Atmosphäre fixiert als freigesetzt wird. Im Laufe der Zeit wächst der Torf tiefer. Torfkörbe halten etwa ein Viertel des in Landpflanzen und Böden gelagerten Kohlenstoffs. Unter bestimmten Bedingungen können Wälder und Torfbögen zu CO2 -Quellen werden, beispielsweise wenn ein Wald durch den Bau eines Wasserkraftwerks geflutet wird. Sofern die Wälder und Torf vor der Überschwemmung geerntet werden, ist die verrottende Vegetation eine Quelle von CO2 und Methan vergleichbar in der Größenordnung der Menge an Kohlenstoff, die durch eine fossil betriebene Anlage mit gleichwertiger Leistung freigesetzt wird. Regenerative Landwirtschaft Aktuelle landwirtschaftliche Praktiken führen zu Kohlenstoffverlusten aus Böden. Es wurde vorgeschlagen, dass verbesserte landwirtschaftliche Praktiken die Böden zu einer Kohlenstoffsenke zurückgeben könnten. Die weltweit praktizierten Übergrabungen reduzieren die Leistung vieler Graslande als Kohlenstoffsenken erheblich. Das Rodale-Institut sagt, dass die regenerative Landwirtschaft, wenn sie auf dem Boden des Planeten von 15 Millionen km2 praktiziert (3,6 Milliarden Acres), könnte sequester bis zu 40% der aktuellen CO2-Emissionen. Sie behaupten, dass landwirtschaftliche Kohlenstoffsequestration das Potenzial hat, die globale Erwärmung zu mildern. Bei der Verwendung biologisch fundierter regenerativer Praktiken kann dieser dramatische Nutzen ohne Rücknahme von Erträgen oder Farmergewinnen erreicht werden. Organisch verwaltete Böden können Kohlendioxid aus einem Gewächshausgas in ein Lebensmittel produzierendes Gut umwandeln. Im Jahr 2006 wurden die US-Kohlendioxidemissionen, größtenteils aus der fossilen Brennstoffverbrennung, auf fast 5,9 Milliarden Tonnen (6,5 Milliarden Tonnen) geschätzt. Wenn auf allen 1,76 Mio. km2 (434 Mio. Acres) der Anbaufläche in den Vereinigten Staaten eine Sequestrierungsrate von 220 Tonnen pro Quadratkilometer (2,000 lb/acre) pro Jahr erreicht wurde, würden fast 1,5 Mrd. t (1.6 Mrd. Short tons) Kohlendioxid pro Jahr sequestriert und knapp ein Viertel der gesamten fossilen Brennstoffemissionen des Landes gemildert. Wälder Wälder Wälder können Kohlenstoffspeicher sein, und sie sind Kohlendioxid-Senken, wenn sie in Dichte oder Fläche zunehmen. In Kanadas langweiligen Wäldern werden bis zu 80% des gesamten Kohlenstoffs als tote organische Materie in den Böden gelagert. Eine 40-jährige Studie der afrikanischen, asiatischen und südamerikanischen tropischen Wälder der Universität Leeds zeigte, dass tropische Wälder etwa 18 % aller von fossilen Brennstoffen zugesetzten Kohlendioxid absorbieren. In den letzten drei Jahrzehnten ist die Menge an Kohlenstoff, die von den intakten tropischen Wäldern der Welt aufgenommen wurde, nach einer Studie, die im Jahr 2020 in der Zeitschrift Nature veröffentlicht wurde, gefallen. Der Gesamtkohlenstoffbestand in den Wäldern sank von 668 Gigatonnen im Jahr 1990 auf 662 Gigatonnen im Jahr 2020. Eine weitere Studie stellt jedoch fest, dass der Flächenindex seit 1981 weltweit angestiegen ist, was von 1981 bis 2016 für 12,4% der angesammelten terrestrischen Kohlenstoffsenke verantwortlich war. Der CO2-Düngungseffekt hingegen war für 47% der Spüle verantwortlich, während der Klimawandel die Spüle um 28,6% reduzierte. Im Jahr 2019 nahmen sie ein Drittel weniger Kohlenstoff auf als in den 1990er Jahren, aufgrund höherer Temperaturen, Dürren und Entwaldung. Der typische tropische Wald kann durch die 2060er Jahre zu einer Kohlenstoffquelle werden. Echt reife tropische Wälder, nach Definition, wachsen schnell, mit jedem Baum produzieren mindestens 10 neue Bäume pro Jahr. Basierend auf Studien von FAO und UNEP wurde geschätzt, dass die asiatischen Wälder pro Jahr etwa 5 Tonnen Kohlendioxid pro Hektar aufnehmen. Die globale Kühlwirkung der Kohlenstoffsequestration durch Wälder wird teilweise dadurch ausgeglichen, dass die Wiederaufforstung die Reflexion von Sonnenlicht (albedo) verringern kann. Mittel-zu-hoch gelegene Wälder haben während der Schneesaison einen viel niedrigeren Albedo als flacher Boden und tragen so zur Erwärmung bei. Die Modellierung, die die Auswirkungen von Albedo-Differenzen zwischen Wäldern und Wiesen vergleicht, deutet darauf hin, dass die Erweiterung der Waldfläche in gemäßigten Zonen nur einen vorübergehenden Kühlvorteil bietet. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2004 (das jüngste Jahr, für das die EPA-Statistiken zur Verfügung stehen) eroberten Wälder 10,6% (637 Megatonnen) des in den USA durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe (Kohle, Öl und Erdgas; 5,657 Megatonnen) freigesetzten Kohlendioxids. Urbane Bäume sequestrierten weitere 1,5% (88 Megatonnen). Um die Kohlendioxidemissionen in den USA um 7,% weiter zu reduzieren, wie im Kyoto-Protokoll festgelegt, würde die Anpflanzung von "einer Fläche die Größe von Texas [8% der Fläche von Brasilien] alle 30 Jahre erfordern". Kohlenstoff-Offset-Programme pflanzen Millionen von schnell wachsenden Bäumen pro Jahr zu reforest tropischen Flächen, für so wenig wie $0.10 pro Baum; über ihre typischen 40-Jahre Lebensdauer werden eine Million dieser Bäume 1 bis 2 Megatonnen Kohlendioxid beheben. In Kanada würde die Reduzierung der Holzernte aufgrund der Kombination von Ernte und gespeichertem Kohlenstoff in Holzprodukten sowie des Nachwachsens der geernteten Wälder sehr wenig Auswirkungen auf die Kohlendioxidemissionen haben. Darüber hinaus ist die Menge an Kohlenstoff, die aus der Ernte freigesetzt wird, im Vergleich zu der Menge an Kohlenstoff, die jedes Jahr zu Waldbränden und anderen natürlichen Störungen verloren geht, gering. Die Regierung Panel on Climate Change kam zu dem Schluss, dass "eine nachhaltige Waldbewirtschaftungsstrategie, die darauf abzielt, die Bestände von Waldkohlenstoff zu erhalten oder zu erhöhen, während eine jährliche nachhaltige Ernte von Holzfasern oder Energie aus dem Wald erzeugt wird, den größten nachhaltigen Minderungsvorteil erzeugen wird". Nachhaltige Bewirtschaftungspraktiken halten die Wälder über einen möglicherweise längeren Zeitraum zu einem höheren Preis an, so dass sie zusätzlich zu den unbewirtschafteten Wäldern Netto-Sequestrationsvorteile bieten. Die Lebenserwartung der Wälder variiert weltweit, beeinflusst von Baumarten, Standortbedingungen und natürlichen Störmustern. In einigen Wäldern kann Kohlenstoff seit Jahrhunderten gelagert werden, während in anderen Wäldern wird Kohlenstoff durch häufigen Stand freigesetzt, der Feuer ersetzt. Wälder, die vor dem Ersetzen von Ereignissen geerntet werden, ermöglichen die Beibehaltung von Kohlenstoff in produzierten Waldprodukten wie Holz. Allerdings endet nur ein Teil des aus protokollierten Wäldern entfernten Kohlenstoffs als langlebige Güter und Gebäude. Der Rest endet als Sägewerks-Nebenprodukte wie Zellstoff, Papier und Paletten, die oft mit Verbrennung enden (Ergebnis der Kohlenstoffabgabe in die Atmosphäre) am Ende ihres Lebenszyklus. So sind z.B. von den 1,692 Megatonnen aus den Wäldern in Oregon und Washington von 1900 bis 1992 nur 23% in der langfristigen Lagerung von Waldprodukten. Ozeane Eine Möglichkeit, die Kohlenstoff-Sequestrationseffizienz der Ozeane zu erhöhen, besteht darin, mikrometergroße Eisenpartikel in Form von Hämatit (Eisenoxid) oder Melanterit (Eisensulfat) in bestimmte Regionen des Ozeans zu ergänzen. Dies hat den Effekt, das Wachstum von Plankton zu stimulieren. Eisen ist ein wichtiger Nährwert für Phytoplankton, in der Regel durch Aufquellen entlang der kontinentalen Regale, Zuflüsse aus Flüssen und Strömen, sowie Ablagerung von Staub in der Atmosphäre ausgesetzt. In den letzten Jahrzehnten sinken die natürlichen Quellen des Ozeans, was zu einem allgemeinen Rückgang der Meeresproduktivität beiträgt (NASA, 2003). Doch in Gegenwart von Eisennährstoffen wachsen Planktonpopulationen schnell oder blühen, die Basis der Biomasseproduktivität in der gesamten Region zu erweitern und signifikante Mengen an CO2 aus der Atmosphäre über die Photosynthese zu entfernen. Ein Test im Jahr 2002 im südlichen Ozean um Antarktis deutet darauf hin, dass zwischen 10.000 und 100.000 Kohlenstoffatome für jedes Eisenatom, das dem Wasser zugesetzt wird, versenkt werden. Neuere Arbeiten in Deutschland (2005) weisen darauf hin, dass jeder Biomasse-Kohlenstoff in den Ozeanen, ob in die Tiefe exportiert oder in der euphotic Zone recycelt, eine langfristige Speicherung von Kohlenstoff darstellt. Dies bedeutet, dass die Anwendung von Eisennährstoffen in ausgewählten Teilen der Ozeane in angemessenen Maßstäben die kombinierte Wirkung der Wiederherstellung der Meeresproduktivität haben könnte, während gleichzeitig die Auswirkungen der menschlichen verursachten Kohlendioxidemissionen auf die Atmosphäre gemildert werden. Da die Wirkung von periodischen kleinen Phytoplanktonblüten auf Meeresökosysteme unklar ist, wären weitere Studien hilfreich. Phytoplankton wirkt sich komplex auf die Wolkenbildung durch Freisetzung von Substanzen wie Dimethylsulfid (DMS) aus, die in der Atmosphäre zu Sulfaerosolen umgesetzt werden und Cloud-Kondensationskerne oder CCN liefern. Aber die Wirkung von kleinen Planktonblüten auf die gesamte DMS-Produktion ist unbekannt. Andere Nährstoffe wie Nitrate, Phosphate und Kieselsäure sowie Eisen können zur Ozeandüngung führen. Es hat einige Spekulationen gegeben, dass die Verwendung von Düngungsimpulsen (ca. 20 Tage in der Länge) bei der Gewinnung von Kohlenstoff zum Meeresboden wirksamer sein kann als nachhaltige Düngung. Es gibt einige Kontroversen über das Saatgut der Ozeane mit Eisen jedoch, aufgrund des Potenzials für erhöhte toxische Phytoplankton-Wachstum (z.B. "rote Flut",") sinkende Wasserqualität aufgrund des Überwuchses und zunehmende Anoxie in Bereichen, die andere Meerestiere wie Zooplankton, Fisch, Korallen usw. schädigen. Böden Seit den 1850er Jahren wurde ein großer Teil der Weltrasen geschliffen und in die Anbaufläche umgerechnet, was die schnelle Oxidation großer Mengen an organischem Bodenkohlenstoff ermöglicht. In den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2004 (das jüngste Jahr, für das die EPA-Statistiken verfügbar sind), landwirtschaftliche Böden, einschließlich Weideland, das 0,8% (46 Megatonne) erobert hatte, wie in den Vereinigten Staaten durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe (5.988 Megatonne) freigesetzt wurde. Seit 1998 steigt der jährliche Betrag dieser Befragung allmählich an. Methoden, die die Kohlenstoffsequestrierung im Boden wesentlich verbessern, sind die Nicht-Till-Landwirtschaft, die Rückstandsmulchierung, die Befruchtung und die Fruchtfolge, die in der ökologischen Landwirtschaft weit verbreitet sind als in der konventionellen Landwirtschaft. Da derzeit nur 5 % des US-Landes No-Till und Rückstandsmulch verwendet werden, besteht ein großes Potenzial für Kohlenstoffsequestration. Umbau ins Weideland, besonders bei guter Bewirtschaftung der Weide, kann Sequester noch mehr Kohlenstoff im Boden. Terra preta, ein anthropogener, kohlenstoffreicher Boden, wird auch als Sequestrationsmechanismus untersucht. Durch die pyrolysierende Biomasse kann etwa die Hälfte seines Kohlenstoffs auf Kohle reduziert werden, die im Boden jahrhundertelang bestehen kann, und macht einen nützlichen Boden-Änderung, insbesondere in tropischen Böden (Biochar oder Agrichar.) Savanna Kontrollierte Verbrennungen auf fernen australischen Savannas können zu einer Gesamtkohlenstoffsenke führen. Ein Beispiel dafür ist das West Arnhem Fire Management Agreement, das "strategische Brandmanagement über 28.000 km2 des westlichen Arnhem-Landes" brachte. Der Anfang der kontrollierten Verbrennungen früh in der Trockenzeit führt zu einem Mosaik aus verbranntem und unverbranntem Land, das den Bereich des Brennens im Vergleich zu stärkeren, späten Trockenzeitfeuern reduziert. In der frühen Trockenzeit gibt es höhere Feuchtigkeitsgehalte, kühlere Temperaturen und leichteren Wind als später in der Trockenzeit; Brände neigen dazu, über Nacht hinauszugehen. Frühkontrollierte Verbrennungen führen auch zu einem geringeren Anteil der Gras- und Baumbiomasse. Ab 2007 wurden Emissionsreduktionen von 256.000 Tonnen CO2 vorgenommen. Künstliche Eroberung Für künstlich zu sequestrierendes Kohlenstoff (d.h. nicht mit den natürlichen Prozessen des Kohlenstoffkreislaufs) muss es zunächst erfasst werden, oder es muss deutlich verzögert oder daran gehindert werden, in die Atmosphäre (durch Verbrennung, Zerfall usw.) aus einem vorhandenen kohlenstoffreichen Material wieder freigelassen zu werden, indem es in eine dauerhafte Nutzung (z.B. im Bau) integriert wird. Danach kann sie passiv gelagert oder im Laufe der Zeit produktiv auf vielfältige Weise genutzt werden. Zum Beispiel kann beim Ernten Holz (als kohlenstoffreiches Material) sofort verbrannt werden oder anderweitig als Brennstoff dienen, seinen Kohlenstoff in die Atmosphäre zurückbringen, oder er kann in den Bau oder eine Reihe anderer langlebiger Produkte eingearbeitet werden, so dass er seinen Kohlenstoff über Jahre oder sogar Jahrhunderte erobert. Ein sehr sorgfältig gestaltetes und langlebiges, energieeffizientes und energiesparendes Gebäude hat das Potenzial, sich (in seinen kohlenstoffreichen Baumaterialien) so viel oder mehr Kohlenstoff zu sequestrieren, als es durch den Erwerb und die Einarbeitung aller Materialien freigesetzt wurde und durch energieeffiziente Energieimporte während des (potentiell mehrkernigen) Bestehens der Struktur freigegeben wird. Eine solche Struktur könnte als "Kohlenstoffneutral" oder sogar "Kohlenstoffnegativ" bezeichnet werden. Bau und Betrieb (Stromnutzung, Heizung usw.) werden geschätzt, um fast die Hälfte der jährlichen humanbedingten Kohlenstoffzusätze zur Atmosphäre beizutragen. Natürliche Gasreinigungsanlagen müssen häufig bereits Kohlendioxid entfernen, entweder zur Vermeidung von Trockeneisverstopfungsgastankern oder zur Vermeidung von Kohlendioxidkonzentrationen, die das auf dem Erdgasverteilungsnetz zulässige Maximum von 3 % überschreiten. Darüber hinaus ist eine der wahrscheinlichsten frühen Anwendungen der Kohlenstoffabscheidung die Erfassung von Kohlendioxid aus Rauchgasen an Kraftwerken (im Falle von Kohle wird diese Kohleverschmutzung manchmal als "reine Kohle" bezeichnet). Ein typischer neuer 1000 MW Kohlekraftwerk produziert jährlich rund 6 Millionen Tonnen Kohlendioxid. Die Zugabe von Kohlenstoffaufnahmen zu bestehenden Anlagen kann deutlich zu den Kosten der Energieerzeugung beitragen; die Kosten für die Reinigung werden von einer 1000 MW Kohleanlage pro Jahr etwa 50 Millionen Barrel (7.900.000 m3) Kohlendioxid speichern. Allerdings ist das Waschen relativ erschwinglich, wenn es zu neuen Anlagen auf der Grundlage der Kohlevergasungstechnik hinzugefügt wird, wo geschätzt wird, die Energiekosten für Haushalte in den Vereinigten Staaten zu erhöhen, indem nur Kohlekraftwerke von 10 Cent pro kWh auf 12 Cent verwendet werden. Gebäude Laut einem internationalen Team von interdisziplinären Wissenschaftlern in einer Studie von 2020 hat die breit angelegte Übernahme von Massivholz und deren Substitution für Stahl und Beton in neuen Mid-Risiko-Bauprojekten in den nächsten Jahrzehnten das Potenzial, Holzbauten in eine globale Kohlenstoffsenke zu verwandeln, da sie das Kohlendioxid speichern, das von Bäumen, die geerntet und als Holzbau genutzt werden, aus der Luft aufgenommen wird. Das Team analysierte vier Szenarien für den Übergang zum massengeschneiderten Neubau mit mittlerem Risiko.Unter Berücksichtigung des üblichen Geschäfts würden bis 2050 nur 0,5 % der Neubauten weltweit mit Holz gebaut (Szenario 1). Dies könnte bis zu 10% (Szenario 2) oder 50% (Szenario 3,) angetrieben werden, vorausgesetzt, die Massenholzherstellung würde steigen, da eine Materialrevolution Zement und Stahl im städtischen Bau durch Holzschuppen entsprechend ersetzt. Wenn schließlich auch Länder mit derzeit niedrigem Industrialisierungsniveau, z.B. Afrika, Ozeanien und Teile Asiens, den Übergang zu Holz (einschließlich Bambus), dann sind sogar 90% Holz bis 2050 (Szenario 4) denkbar. Dies könnte dazu führen, im niedrigsten Szenario zwischen 10 Millionen Tonnen Kohlenstoff pro Jahr und knapp 700 Millionen Tonnen im höchsten Szenario zu speichern. Die Studie ergab, dass dieses Potenzial unter zwei Bedingungen realisiert werden konnte. Zunächst müssten die geernteten Wälder nachhaltig verwaltet, kontrolliert und genutzt werden. Zweitens müsste Holz aus abgerissenen Holzbauten in verschiedenen Formen wiederverwendet oder auf Land erhalten werden. Kohlenstoffaufnahme Zur Zeit wird die Kohlendioxidaufnahme in großem Maßstab durch Absorption von Kohlendioxid auf verschiedene aminbasierte Lösungsmittel durchgeführt. Derzeit werden weitere Techniken untersucht, wie Druckwechseladsorption, Temperaturwechseladsorption, Gastrennmembranen, Kryoogene und Rauchfang. In Kohlekraftwerken sind die Hauptalternativen zur Umrüstung von aminbasierten Absorbern auf bestehende Kraftwerke zwei neue Technologien: Kohlevergasung kombinierter Kreislauf und Sauerstoffverbrennung. Die Vergasung erzeugt zunächst ein Synthesegas vor allem aus Wasserstoff und Kohlenmonoxid, das verbrannt wird, mit aus dem Rauchgas gefiltertem Kohlendioxid. Sauerstoffverbrennung brennt die Kohle in Sauerstoff anstelle von Luft und erzeugt nur Kohlendioxid und Wasserdampf, die relativ leicht getrennt sind. Einige der Verbrennungsprodukte müssen entweder vor oder nach der Trennung in die Brennkammer zurückgeführt werden, sonst wären die Temperaturen für die Turbine zu hoch. Eine weitere langfristige Option ist die Kohlenstoffaufnahme direkt aus der Luft mit Hydroxiden. Die Luft würde buchstäblich von seinem CO2-Gehalt ausgewaschen werden. Diese Idee bietet eine Alternative zu nicht kohlenstoffbasierten Kraftstoffen für den Transportsektor. Beispiele für Kohlenstoffsequestrierung an Kohleanlagen sind die Umwandlung von Kohlenstoff aus Rauchstacken in Backseide und die Kohlenstoffaufnahme auf Algenbasis, die die Lagerung durch Umwandlung von Algen in Kraftstoff oder Futtermitteln umgehen. OceansAnother vorgeschlagene Form der Kohlenstoff-Sequestration im Ozean ist direkte Injektion. Bei dieser Methode wird Kohlendioxid direkt in das Wasser in der Tiefe gepumpt und erwartet, dass am Boden Seen von flüssigem CO2 entstehen. Versuche, die in mäßigen bis tiefen Gewässern durchgeführt werden (350–3.600 m (1.150–11.810 ft) zeigen, dass das flüssige CO2 zu festen CO2-Climathydraten reagiert, die sich allmählich in den umgebenden Gewässern lösen. Auch diese Methode hat potenziell gefährliche Umweltauswirkungen. Das Kohlendioxid reagiert mit dem Wasser zu Kohlensäure, H2CO3; aber die meisten (bis 99%) bleiben als gelöstes molekulares CO2. Das Gleichgewicht wäre unter den hohen Druckbedingungen im tiefen Ozean zweifellos ganz anders. Darüber hinaus, wenn tiefsea bakterielle Methanogene, die Kohlendioxid reduzieren, auf die Kohlendioxidsenken zu treffen, können die Methangasmengen zunehmen, was zur Erzeugung eines noch schlechteren Treibhausgases führt. Die daraus resultierenden Umweltauswirkungen auf die benthischen Lebensformen der badypelagischen, abyssopelagischen und Hadopelagischen Zonen sind unbekannt. Auch wenn das Leben in den Tiefseebecken eher sparsam erscheint, könnten Energie- und chemische Effekte in diesen tiefen Becken weitreichende Auswirkungen haben. Um das Ausmaß der potentiellen Probleme zu definieren, ist hier viel mehr Arbeit erforderlich. Die Kohlenstoffspeicherung in oder unter Ozeanen kann nicht mit dem Übereinkommen über die Vermeidung von Meeresverschmutzung durch Dumping von Abfällen und anderer Materie vereinbar sein. Eine zusätzliche Methode zur langfristigen Ozean-basierten Sequestrierung besteht darin, pflanzliche Rückstände wie Maisstängel oder überschüssiges Heu in große gewichtete Ballen aus Biomasse zu sammeln und in den alluvialen Fangebieten des Tiefseebeckens einzulagern. Diese Rückstände in Alluvial-Fans fallen zu lassen, würde dazu führen, dass die Rückstände schnell im Silt auf dem Meeresboden begraben werden und die Biomasse für sehr lange Zeit erobern. Alluvial Fans gibt es in allen Weltmeeren und Meeren, wo Flussdeltas vom Rand des Kontinentallagers fallen, wie der Mississippi alluvial Fan im Golf von Mexiko und der Nile alluvial Fan im Mittelmeer.Eine Unterseite wäre jedoch eine Zunahme des aeroben Bakterienwachstums durch die Einführung von Biomasse, was zu mehr Wettbewerb für Sauerstoffressourcen in der tiefen Meereszone führt, ähnlich wie der Sauerstoff. Geologische Untersuchung Die Methode der geo-sequestration oder geologischen Lagerung beinhaltet die Injizieren von Kohlendioxid direkt in unterirdische geologische Bildungen. Als Lagerstätten wurden verkleinerte Ölfelder, Saline-Aquifer und unminierbare Kohlennaht vorgeschlagen. Kavernen und alte Minen, die häufig verwendet werden, um Erdgas zu speichern, werden wegen mangelnder Lagersicherheit nicht berücksichtigt. CO2 wurde seit mehr als 40 Jahren in sinkende Ölfelder eingedüst, um die Ölgewinnung zu erhöhen. Diese Option ist attraktiv, weil die Lagerkosten durch den Verkauf von zusätzlichem Öl ausgeglichen werden, das zurückgewonnen wird. Typischerweise ist eine zusätzliche 10–15%ige Rückgewinnung des ursprünglichen Öls möglich. Weitere Vorteile sind die bestehende Infrastruktur und die geophysikalischen und geologischen Informationen über das Ölfeld, das bei der Ölexploration zur Verfügung steht. Ein weiterer Vorteil von CO2 injizieren Ölfelder sind, dass CO2 in Öl löslich ist. Das Lösen von CO2 in Öl senkt die Viskosität des Öls und reduziert dessen Grenzflächenspannung, was die Ölmobilität erhöht. Alle Ölfelder haben eine geologische Barriere, die eine Aufwärtswanderung von Öl verhindert. Da die meisten Öl- und Gasvorräte für Millionen bis zehn Millionen von Jahren in Kraft sind, können verarmte Öl- und Gasvorräte für Jahrtausende Kohlendioxid enthalten. Mögliche Probleme sind die vielen Leckmöglichkeiten, die alte Ölbrunnen bieten, die Notwendigkeit hoher Einspritzdrücke und Ansäuerung, die die geologische Barriere beschädigen können. Weitere Nachteile der alten Ölfelder sind ihre begrenzte geographische Verteilung und Tiefe, die hohe Einspritzdrücke für die Sequestrierung erfordern. Unter einer Tiefe von etwa 1000 m wird Kohlendioxid als überkritisches Fluid, ein Material mit der Dichte einer Flüssigkeit, aber die Viskosität und Diffusivität eines Gases injiziert. Nicht abbaubare Kohlenähte können verwendet werden, um CO2 zu speichern, da CO2 auf die Kohleoberfläche absorbiert und eine sichere Langzeitlagerung gewährleistet. Dabei wird Methan freigesetzt, das zuvor auf die Kohleoberfläche adsorbiert wurde und wiedergewonnen werden kann. Auch hier kann mit dem Verkauf des Methans die Kosten der CO2-Speicherung ausgeglichen werden. Die Freisetzung oder Verbrennung von Methan würde selbstverständlich das erhaltene Sequenzierungsergebnis zumindest teilweise ausgleichen – außer wenn das Gas in signifikanten Mengen in die Atmosphäre entweichen darf: Methan hat ein höheres globales Erwärmungspotenzial als CO2. Saline-Aquifer enthalten hochmineralisierte Sole und wurden bisher als nicht für den Menschen von Nutzen angesehen, außer in einigen Fällen, in denen sie zur Lagerung chemischer Abfälle verwendet wurden. Ihre Vorteile sind ein großes Speichervolumen und ein relativ häufiges Auftreten, das den Abstand verringert, über den CO2 transportiert werden muss. Der Hauptnachteil von Saline-Aquiferen ist, dass relativ wenig über sie im Vergleich zu Ölfeldern bekannt ist. Ein weiterer Nachteil von Saline-Aquiferen ist, dass mit zunehmender Salinität des Wassers weniger CO2 in wässrige Lösung gelöst werden kann. Um die Lagerhaltungskosten akzeptabel zu halten, kann die geophysikalische Exploration begrenzt werden, was zu einer größeren Unsicherheit über die Struktur eines gegebenen Aquifers führt. Im Gegensatz zur Lagerung in Ölfeldern oder Kohlebetten wird kein Nebenprodukt die Lagerkosten verrechnen. Ein Rückspülen von CO2 in die Atmosphäre kann ein Problem in der Saline-Aquifer-Speicher sein. Die aktuelle Forschung zeigt jedoch, dass mehrere Trapping-Mechanismen das CO2 unterirdische immobilisieren und das Risiko von Leckagen verringern. Ein großes Forschungsprojekt zur Untersuchung der geologischen Sequestrierung von Kohlendioxid wird derzeit auf einem Ölfeld bei Weyburn im Südosten von Saskatchewan durchgeführt. In der Nordsee streifen die norwegische Equinor-Naturgasplattform Sleipner Kohlendioxid aus dem Erdgas mit Aminlösungsmitteln und entsorget dieses Kohlendioxid durch geologische Sequenzierung. Sleipner reduziert die Kohlendioxidemissionen um rund eine Million Tonnen pro Jahr. Die Kosten für die geologische Sequestrierung sind im Verhältnis zu den Gesamtbetriebskosten gering. Ab April 2005 erwägt die BP eine Studie über eine groß angelegte Sequestrierung von Kohlendioxid, das von den Kraftwerksemissionen im Miller-Ölfeld abgenommen wird, da ihre Reserven abgereichert werden. Im Oktober 2007 erhielt das Bureau of Economic Geology an der University of Texas at Austin ein 10-jähriges, 38 Millionen US-Dollar-Subcontract, um das erste intensiv überwachte, langfristige Projekt in den Vereinigten Staaten durchzuführen, das die Durchführbarkeit einer großen Menge CO2 für die unterirdische Lagerung untersuchte. Das Projekt ist ein Forschungsprogramm der Southeast Regional Carbon Sequestration Partnership (SECARB), das vom National Energy Technology Laboratory des US Department of Energy (DOE) gefördert wird. Die SECARB-Partnerschaft zeigt die CO2-Injektionsrate und Speicherkapazität im Geologischen System Tuscaloosa-Woodbine, das sich von Texas nach Florida erstreckt. Ab Herbst 2007 wird das Projekt CO2 mit einer Million Tonnen pro Jahr, für bis zu 1,5 Jahre, in Sole bis zu 10.000 Fuß (3.000 m) unterhalb der Landfläche in der Nähe des Cranfield Ölfeld etwa 15 Meilen (24 km) östlich von Natchez, Mississippi injizieren. Experimentelle Geräte messen die Fähigkeit der Unterfläche, CO2 zu akzeptieren und zu halten. Mineralsequestration Mineralsequestration zielt darauf ab, Kohlenstoff in Form von festen Carbonatsalzen zu fangen. Dieser Vorgang tritt langsam in der Natur auf und ist für die Abscheidung und Ansammlung von Kalkstein über geologische Zeit verantwortlich. Kohlensäure im Grundwasser reagiert langsam mit komplexen Silikaten, um Calcium, Magnesium, Alkalien und Kieselsäure zu lösen und einen Rückstand an Tonmineralen zu hinterlassen. Das gelöste Calcium und Magnesium reagieren mit Bicarbonat zur Fällung von Calcium- und Magnesiumcarbonaten, ein Verfahren, das Organismen zur Herstellung von Schalen verwenden. Wenn die Organismen sterben, werden ihre Schalen als Sediment abgeschieden und schließlich in Kalkstein verwandelt. Kalksteine haben sich über Milliarden von Jahren geologischer Zeit angesammelt und enthalten viel von der Erde Kohlenstoff. Die laufende Forschung zielt darauf ab, ähnliche Reaktionen mit Alkalicarbonaten zu beschleunigen. Mehrere Serpentinit-Ablagerungen werden als potenziell große CO2-Speichersenken wie in NSW, Australien, untersucht, wo das erste Mineralkohlungspilotenprojekt im Gange ist. Eine gezielte Wiederverwendung von Magnesiumcarbonat aus diesem Prozess könnte einen Rohstoff für neue Produkte liefern, die für die gebaute Umwelt und Landwirtschaft entwickelt wurden, ohne den Kohlenstoff in die Atmosphäre zurückzugeben und so als Kohlenstoffsenke zu wirken. Es wird eine Reaktion vorgeschlagen, die des olivinreichen Gesteinsdunits oder seines hydratisierten äquivalenten Serpentinits mit Kohlendioxid zum Carbonatmineralmagnesit sowie Siliciumdioxid und Eisenoxid (Magnetit). Serpentinit-Sequestration wird wegen der ungiftigen und stabilen Natur von Magnesiumcarbonat begünstigt. Bei den idealen Reaktionen handelt es sich um die Magnesiumendgliedkomponenten des Oligovins (Reaktion 1) oder Serpentin (Reaktion 2), die sich von früherem Oligovin durch Hydratisierung und Kieselsäuren (Reaktion 3) ableiten. Die Anwesenheit von Eisen im Oligo- oder Serpentin reduziert den Wirkungsgrad der Sequestrierung, da die Eisenkomponenten dieser Mineralien auf Eisenoxid und Kieselsäure (Reaktion 4) zerfallen. Zeolitische Imidazolatgerüste Zeolitische Imidazolatgerüste sind ein metallorganischer Kohlenstoffdioxid-Gerüstkörper, der verwendet werden könnte, um die industriellen Emissionen von Kohlendioxid aus der Atmosphäre zu halten. Trends der sinkenden Leistung Eine Studie im Jahr 2009 ergab, dass der Anteil der von den Ozeanen absorbierten fossilen Brennstoffe seit 2000 um bis zu 10 % gesunken ist, was darauf hindeutet, dass die Ozeansequenz sublinear ist. Eine weitere Studie von 2009 ergab, dass sich seit 1850 der Anteil an CO2 durch terrestrische Ökosysteme und die Ozeane nicht verändert hat, was ununterbrochene Kapazität anzeigt. Eine Studie im Jahr 2020 stellte fest, dass 32 nachgezeichnete brasilianische nicht-Amazon saisonale tropische Wälder im Jahr 2013 von einer Kohlenstoffsenke zu einer Kohlenstoffquelle zurückgingen und dass "Politiken notwendig sind, um die Emission von Treibhausgasen zu mindern und tropische saisonale Wälder wiederherzustellen und zu schützen." Siehe auch Azolla-Veranstaltung Biochar Bio-Energie mit Kohlenstofferfassung und -speicherung Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung Kohlenstoffkreislauf Kohlenstoff-Sequestration in terrestrischen Ökosystemen Kohlenstoffsenken und -entfernung für den Klimawandel Minderung Fluxnet-Canada Forschungsnetzwerk, Forschungsinitiative für die post Waldstörung Kohlenstoffsenken Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Global Forest Resources Assessment 2020 Schlüsselergebnisse, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Carbon Capture and Sequestration Technologies Program am MIT