In der marxistischen Theorie wird eine neue demokratische Gesellschaft durch die organisierten Aktionen einer internationalen Arbeiterklasse entstehen, die die gesamte Bevölkerung bestreitet und die Menschen frei macht, zu handeln, ohne vom Arbeitsmarkt gebunden zu werden. Es gäbe wenig, wenn überhaupt, Notwendigkeit für einen Staat, dessen Ziel es war, die Entfremdung durchzusetzen. Karl Marx und Friedrich Engels erklärten im Kommunistischen Manifest und später Werke, dass "der erste Schritt in der Revolution durch die Arbeiterklasse darin besteht, das Proletariat auf die Position der herrschenden Klasse zu erheben, den Kampf um Demokratie zu gewinnen" und das allgemeine Wahlrecht, "eine der ersten und wichtigsten Aufgaben des militanten Proletariats". Wie Marx in seiner Kritik am Gotha-Programm schrieb, "zwischen kapitalistischer und kommunistischer Gesellschaft liegt die Zeit der revolutionären Transformation des einen in den anderen. Entsprechend ist auch eine politische Übergangszeit, in der der Staat nichts als die revolutionäre Diktatur des Proletariats sein kann". Er erlaubte die Möglichkeit eines friedlichen Übergangs in einigen Ländern mit starken demokratischen institutionellen Strukturen (wie Großbritannien, die USA und die Niederlande), aber schlug vor, dass in anderen Ländern, in denen Arbeiter nicht "enthalten können ihr Ziel mit friedlichen Mitteln" der "Lever unserer Revolution" sein muss, die besagt, dass die Arbeiter das Recht hatten, zu revolten, wenn sie den politischen Ausdruck verweigert wurden. Als Antwort auf die Frage "Was wird der Verlauf dieser Revolution sein?"in den Prinzipien des Kommunismus schrieb Friedrich Engels: Vor allem wird sie eine demokratische Verfassung und damit die direkte oder indirekte Dominanz des Proletariats schaffen. Während Marxisten vorschlagen, den bürgerlichen Staat durch eine Revolution (Diktatur des Proletariats) durch einen proletarischen Halbstaat zu ersetzen, der schließlich fortfahren würde, warnen Anarchisten, dass der Staat zusammen mit dem Kapitalismus abgeschafft werden muss. Dennoch sind die gewünschten Endergebnisse, eine staatslose, gemeinschaftliche Gesellschaft, die gleichen. Sowjetunion und Bolschewismus Im 19. Jahrhundert forderte das Kommunistische Manifest (1848) von Karl Marx und Friedrich Engels die internationale politische Vereinigung der europäischen Arbeiterklassen, um eine kommunistische Revolution zu erreichen; und schlug vor, dass, weil die sozioökonomische Organisation des Kommunismus eine höhere Form als die des Kapitalismus darstellte, zunächst eine Arbeiterrevolution in den wirtschaftlich fortgeschrittenen Industrieländern stattfinden würde. Die marxistische Sozialdemokratie war im 19. Jahrhundert am stärksten in Deutschland, und die Sozialdemokratische Partei Deutschlands inspirierte Lenin und andere russische Marxisten. Während der revolutionären Gärung der russischen Revolution von 1905 und 1917, gab es Arbeiterklasse-Graswurzeln Versuche der direkten Demokratie mit Sowjets (Russisch für Rat"). Nach Lenin und anderen Theoretikern der Sowjetunion stellen die Sowjets den demokratischen Willen der Arbeiterklasse dar und sind damit die Verkörperung der Diktatur des Proletariats. Lenin und die Bolschewiki sahen den Sowjet als die grundlegende Organisationseinheit der Gesellschaft in einem kommunistischen System und unterstützten diese Form der Demokratie. So wurden die Ergebnisse der lang ersehnten Wahl der Konstituierenden Versammlung im Jahr 1917, die Lenins bolschewistische Partei der sozialistischen Revolutionspartei verloren hatte, als die Konstituierende Versammlung im Januar 1918 entbunden wurde, aufgehoben. Funktionell sollte die leninistische Avantgardepartei die Arbeiterklasse mit dem politischen Bewusstsein (Erziehung und Organisation) und der revolutionären Führung zur Verfügung stellen, die notwendig ist, um den Kapitalismus im imperialen Russland zu entwerfen. Nach der Oktoberrevolution von 1917 war der Leninismus die dominante Version des Marxismus in Russland, und bei der Errichtung einer sowjetischen Demokratie unterdrückte der bolschewistische Regime Sozialisten, die gegen die Revolution waren, wie die Menschewiki und die Fraktionen der sozialistischen Revolutionspartei. Im November 1917 erließ Lenin das Dekret über die Kontrolle der Arbeitnehmer, das die Arbeiter jedes Unternehmens aufforderte, ein gewähltes Gremium einzurichten, um das Management ihres Unternehmens zu überwachen. In jenem Monat gaben sie auch einen Auftrag, der das Gold des Landes verlangte, und verstaatlichten die Banken, die Lenin als ein wichtiger Schritt in Richtung Sozialismus sah. Im Dezember gründete Sovnarkom einen Obersten Rat der Nationalen Wirtschaft (VSNKh), der über Industrie, Bankwesen, Landwirtschaft und Handel Autorität hatte. Die Fabrikausschüsse wurden den Gewerkschaften untergeordnet, die VSNKh untergeordnet waren; so wurde der zentralisierte Wirtschaftsplan des Staates über die lokalen wirtschaftlichen Interessen der Arbeiter priorisiert. Anfang 1918 annullierte Sovnarkom alle Auslandsschulden und lehnte es ab, Zinsen auf sie zu zahlen. Im April 1918 verstaatlichte sie den Außenhandel und gründete ein staatliches Monopol auf Einfuhren und Ausfuhren. Im Juni 1918 erließ sie die Verstaatlichung von öffentlichen Diensten, Eisenbahnen, Ingenieurwesen, Textilien, Metallurgie und Bergbau, obwohl sie oft nur im Namen des Staates waren. Die vollständige Verstaatlichung fand erst im November 1920 statt, als kleine Industrieunternehmen unter staatliche Kontrolle gebracht wurden. Eine Fraktion der Bolschewiki, die als "Linke Kommunisten" bekannt ist, kritisierte die Wirtschaftspolitik von Sovnarkom als zu moderat; sie wollten die Verstaatlichung aller Industrie, Landwirtschaft, Handel, Finanzen, Verkehr und Kommunikation. Lenin glaubte, dass dies in dieser Phase unpraktisch sei, und dass die Regierung nur die großen kapitalistischen Unternehmen Russlands, wie Banken, Eisenbahnen, größeren Landgütern und größeren Fabriken und Minen, verstaatlichte, so dass kleinere Unternehmen privat operieren, bis sie groß genug waren, um erfolgreich verstaatlicht zu werden. Lenin widersprach auch den Linken Kommunisten über die Wirtschaftsorganisation; im Juni 1918 argumentierte er, dass eine zentralisierte wirtschaftliche Kontrolle der Industrie erforderlich sei, während die Linken Kommunisten jede Fabrik von ihren Arbeitern kontrollieren wollten, ein syndizistischer Ansatz, den Lenin als schädlich für die Ursache des Sozialismus betrachtete. Die Linken Kommunisten und andere Fraktionen in der Kommunistischen Partei kritisierten den Niedergang demokratischer Institutionen in Russland. International dekribierten viele Sozialisten Lenins Regime und leugneten, dass er den Sozialismus gründete; vor allem betonten sie das Fehlen einer weit verbreiteten politischen Partizipation, Volksberatung und Industriedemokratie. Ende 1918 verfasste der tschechisch-österreichische Marxist Karl Kautsky eine anti-Leninistische Broschüre, die die antidemokratische Natur des sowjetischen Russlands verurteilte, auf die Lenin eine vocifersüchtige Antwort veröffentlichte. Deutscher Marxist Rosa Luxemburg widersprach Kautskys Ansichten, während der russische Anarchist Peter Kropotkin die bolschewistische Machtergreifung als "die Bestattung der russischen Revolution" bezeichnete. Siehe auch Demokratie Rat Kommunismus Kritik der kommunistischen Regime Kritik des Marxismus Luxemburgismus Volksdemokratie (Marxismus-Leninismus)Revolutionäres Komitee (China) Sowjetrepublik Arbeiterrat == Noten ===