Vierriga (Greek: τέθριππος, translit.tethrippos, l. "vier Pferde") ist ein Auto oder grober Ausschlag von vier Pferden, die in der Klassischen Antiquity und dem Roman Reich bis zum Ende des Mittleren Zeitalters geflohen sind. Das Wort ergibt sich aus dem lateinischen Vertrag von vierriiuga, von vier und iugum: Joghurt; Die viertägige Abr Vereinbarung in vierriga unterscheidet sich von der häufigeren Vier-In-Hand-Sorte von zwei Pferden an der Vorderseite und zwei Pferden auf der Rückseite. Quadriga wurde in den alten Olympischen Spielen und anderen Wettbewerben wettgemacht. Sie ist im Profil vertreten, da die Griechen auf den griechischen Vassilien und in Bas-reliefen. Die Vierriga wurde im antiken Roman-Rariot-Rennen angenommen. Quadrigas waren Symbole des Triumphes; Tore oder Fame werden oft als die größte Frau, die sie fahren, dargestellt. In der klassischen Mythologie ist die Vierriga der Schrecken; Apollo war Ausdruck seiner viertriga über den Himmel hinweg und brachte die Nacht zum Ausdruck. Das Wort Vierriga kann sich allein auf die vier Pferde oder die Kombination beziehen. Klassische Skulptur Modern fotoural vierrigas basiert auf den vier Bronze Horses of Saint Mark oder dem "Tromphal Quadriga", einer Reihe von equine Roman oder Griechischen Skulpturen, der einzigen Darstellung eines Vier-Arms, um aus der klassischen Welt überleben zu können, und dem Muster für alle, die folgen. Ihr Alter ist umstritten. Original errichtet im Hippodrome von Athen, möglicherweise auf einem Triumphal, sind sie jetzt in der Basilica von St Mark in Venedig. Veneziaische Bahnhöfe haben diese Skulpturen im Vierten Kreuz (die sie bis mindestens 1204) auf der Terrasse der St Mark's Basilica platziert. Napoleon hat in 1797 die Vierriga von Paris durchgeführt, aber nach dem Sturz von Napoleon 1815 wurden die Pferde nach Venedig von Louis XVIII, König von Frankreich, nach Venedig zurückgekehrt. Der legitime König wollte nicht der illegitimate Eigentümer eines Schatzes sein. Infolge der Auswirkungen der Luftverschmutzung war die ursprüngliche Vierriga in ein Museum gereist und wurde in den 80er Jahren durch eine Nachbildung ersetzt. Quadrigae erscheint auch auf dem frieze des Libyco-Punic-Museums von Dougga, das dem 2. Jahrhundert BC zu entnehmen ist. Variationen Vierrigae wurden zwar in der Regel von Pferden, gelegentlichen, anderen Tieren oder Mythologischen Naturtieren in den Spielen und in der Kunst eingesetzt. Elefanten wurden manchmal verwendet, um vierrigae in der römischen Kaiserzeit zu ziehen, und häufiger wurden Elefanten vierrigae auf Münzen und anderen offiziellen Bildern dargestellt. In Kunst und Skulptur waren die vierrigae-Entwurfe in den Farben für ihre Figuren geeignet; die vierrigate von Neptune wurde beispielsweise von Hüftpocampi (mythologische Seepferde) erstellt. Modern vierrigas Manche der bedeutendsten, vollständig freien Skulpturen von vierrigas umfassen in etwa chronologischer Reihenfolge: 1793 – Die Berliner Quadriga wurde von Johann Wolfgang Schadow in 1793 als Quadriga des Tores entworfen, vielleicht als Symbol für Frieden (repräsentiert durch den Olivenwrack). Das Brandenburger Tor in Berlin, Deutschland, wurde von Napoleon während seiner Besetzung in Berlin 1806 beschlagnahmt und in Paris übernommen. Man wurde 1814 von Feld Maral Gebhard von Blücher in Berlin zurückgekehrt. Her Oliven wreath wurde anschließend mit einem Iron Cross ergänzt. Im Zweiten Weltkrieg hat die Skulptur schwere Schäden erlitten, und die Vereinigung des Eisenerzkreuzs mit dem russischen Militärsm ist überzeugt, dass die kommunistische Regierung Ostdeutschlands diesen Aspekt der Statue nach dem Krieg entfernen konnte. Nach der deutschen Wiedervereinigung 1990.c. 1815 – Die Carrousel Vierriga befindet sich in Paris, Frankreich. Der Bogen selbst wurde gebaut, um die Sie von Napoleon zu feiern, aber die Vierriga wurde von Baron François Joseph Bosio zum Gedenken an die Restaurierung der Bourbons entworfen. Die Restaurierung ist durch einen allgorischen Göttinn gekennzeichnet, die einen Viererschiff fahren, mit giled Victories, die sie auf jeder Seite begleiten. 1819-1829 – The Quadriga on the General Staff Building on the Palace Square in Sankt Petersburg 1828-1832 – The Vierriga on the Alexandrsky Theater in Sankt Petersburg c. 1841 – Theblue Quadriga on the Semperoper in Dresden 1845-1848 – The Vierriga on Top of Thorvaldsen Museum in Kopenhagen von Herman Wilhelm Bissen und Stephan Ussing c. 1850 – Die Quadriga auf dem Bolshoi, über dem Hafenico des Bolshoi-theaters, das von dem Architekten Peter Clodt von Jürgensburg c. 1852 – Der Siegestor (Victory Gate) in München entworfen wurde, wird durch einen von Martin von Wagner geschaffenen Schotten Vierer-Türkei ergänzt. 1868 – Die Quadriga auf dem ducalpalast in Braunschweig wurde 1944 während des Zweiten Weltkrieges zerstört. Im Jahr 2008 wurde sie wiederaufgebaut und gilt als die größte in Europa 1888 - Quadriga de l'Aurora im Rahmen der Font de la cascada, die in Parc de laismo liegt. Josep Fontserè (mit möglichen Beiträgen des jungen Antoni Gaudí)1893 –Columbus Quadriga atop the Peristyle Building, World's Columbian Expo, Daniel Chester Französisch, Skulptur.1895–The Quadriga of Brabant, die auf der Spitze von Parc du Cinquantenaire (1880-1905); gebaut für die 50 Jahre Belgier, in Brüssel, Belgien, wurde von Thomas Vinçotte und Jules Lagae c 1898 – Atops und Sailors in den Vereinigten Staaten von New York, einer Stadt in der Stadt New York, gegründet. Zwei gefälschte Luxuszahlen, die jeweils ein Pferde, die gemeinsame Ankunft Kolumbiens. Friedrich William MacMonnies.c 1900 – Zwei Quadrigas auf dem Grand Palais in Paris, die Arbeit des französischen Bildhauers Georges Récipon 1904 – Luxus und Fortschritt, pferdegeförderte Bergleute von J. Massey Rhind auf dem Grafschaftsgebäude in Seattle, Kanada, obwohl jeder der beiden Bergleute von drei statt der üblichen vier Pferde abgezogen wird. 160 – Fortschritte des Staates im Vereinigten Königreich von Amerika sind einzigartig, um vollständig in Goldblatt bedeckt zu werden, und liegen eher über einem Gebäudeeingang als einem Triumphal. Es wurde von Daniel Chester Französisch und Edward Clark Potter entworfen. Dieter-1935 – The Denkmal to Vittorio Emanuele II (Monument of Victor Emmanuel II, oder Altare della Patria (Altar der Nation) oder „Il Kleinno“ in Rom, Italien stellt zwei Statuen von Maryden Victoria auf vierrigas vor. 1912 – The Wellington Arch Quadriga befindet sich in London, England. Es wurde von Adrian Jones entworfen. Die Skulptur zeigt einen kleinen Jungen (die den Sohn von Lord Michelham, dem Mann, der die Skulptur finanziert hat) mit dem Frieden, der von ihm aus dem Himmel heimgesucht wurde.19-1923 – Die ehemalige Banco di Bilbao-Hauptquartiere. 16Calle de Alcalá in Madrid, jetzt Teil der Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, verfügt über zwei vier Viertel auf einem kommerziellen Gebäude. Das Gebäude wurde von Ricardo Bastida entworfen, mit dem Architekten der Higinio Basterras und anderen Skulpturen von Didier de la Torre. Die Bergleute sind gehelmte Männer, die auf der Handrail der Völker stehen. Höhe: etwa 87 Fuß (27 Meter).1926 – Das Justizpalast in Rom (Sitz des modernen Obersten Kassationsgerichts) ist eine Bronze vierriga durch den Bildhauer Ettore Ximenes. 2002 – Das Warschauer Grand Theatre verfügt über eine vierseitige Darstellung der 1833 Pläne von Antonio Corazzi für den Bau, aber nicht in Auftrag gegeben und bis 2002 ausgeführt. Galerie Siehe auch Pferde von Saint Mark in Venedig, Reste einer viertriga von Athen, die von Enrico Dandolo getroffen wurde. Biga, das alte zwei-Schikanen. Trigarium (triga)Troika Bus (Carriage) verweist auf Außenverbindungen Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Quadriga .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Quadriga Encyclopaedia Romana. Universität Chicago Quadriga (in Deutsch) Berlin.de: Brandenburger Tor, Pariser Platz, Quadriga