Adam Smith (baptisiert 16 Juni [O.S 5 Juni] 1723 – 17 Juli 1790) war ein schottischer Wirtschaftswissenschaftler, Philosoph, Pionier der politischen Wirtschaft und eine Schlüsselrolle in der schottischen Enlightenment. Smith schrieb auch als „The Vater of Economics“ oder „The Vater of Capitalism“ zwei klassische Werke, die Theorie der Moral Sentiments (1759) und eine Untersuchung zu Natur und Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen (1776). Letztere, oft als das Vermögen der Vereinten Nationen, gilt als seine Höhe und die erste moderne Arbeit der Wirtschaft. Adam Smith hat seine Theorie des absoluten Vorteils eingeführt. Smith studierte soziale Philosophie an der Universität Glasgow und am Balliol College, Oxford, wo er eines der ersten Studenten war, um Stipendien zu erhalten, die von der Scot John Snell eingerichtet wurden. Nach seinem Abschluss gab er eine erfolgreiche Reihe öffentlicher Vorträge an der Universität Edinburgh, die ihn bei der schottischen Enlightenment mit David Hume zusammenarbeiten. Smith erhielt in Glasgow eine Professorin, in der Moral und in dieser Zeit, schrieb und veröffentlicht die Theorie von Moraliments. In seinem späteren Leben nahm er eine Mentoring-Position an, die es ihm erlaubte, in ganz Europa zu reisen, wo er andere intellektuelle Führer seines Tages traf. Smith hat die Grundlagen der klassischen freien Marktwirtschaftstheorie gelegt. Das Vermögen der Vereinten Nationen war ein Vorläufer der modernen akademischen Disziplin der Wirtschaft. In diesem und anderen Werken entwickelte er das Konzept der Arbeitsteilung und hob hervor, wie rationales Selbstinteresse und Wettbewerb zu wirtschaftlichem Wohlstand führen können. Smith war in seinem eigenen Tag umstritten und seine allgemeine Ausrichtung und Schriftstil wurden häufig von Schriftstellern wie Horace Walpole unterrichtet. Lebensunterhalt Smith wurde in Kirkcaldy, in Fife, Schottland geboren. Sein Vater, auch Adam Smith, war ein schottischer Schriftsteller an den Signet (senior Jurior), für den Einsatz und die Staatsanwaltschaft (jvorbeugend) und diente auch als Ausgleich für den Zoll in Kirkcaldy. Smiths Mutter wurde Margaret Douglas geboren, Tochter des gelandeten Robert Douglas von Strathendry, auch in Fife; sie heiratete Smiths Vater in 1720. Zwei Monate vor der Geburt des Smiths starb sein Vater und zog seine Mutter eine Witwe. Juni 1723 war das Geburtsdatum von Smith in die Kirche Schottlands in Kirkcaldy und wurde oft behandelt, als ob es auch sein Geburtsdatum war, das unbekannt ist. Obwohl nur wenige Ereignisse in der frühen Kindheit von Smith bekannt sind, stellte der schottische Journalist John Rae, Smiths Biographer fest, dass Smith im Alter von drei Jahren von Romani entführt wurde und veröffentlicht wurde, als andere ihn retten. Smith war in der Nähe seiner Mutter, die ihn wahrscheinlich ermutigte, seine wissenschaftlichen Ambitionen fortzusetzen. Er nahm an der Burgh School of Kirkcaldy teil, die von Rae als "eine der besten Sekundarschulen Schottlands in diesem Zeitraum" – von 1729 bis 1737, er lernte Lateinamerika, Mathematik, Geschichte und Schreiben. Formal Education Smith kam in die Universität Glasgow ein, als er 14 war und die moralische Philosophie unter Francis Hutcheson untersuchte. Hier entwickelte er seine Leidenschaft für Freiheit, Grund und freie Rede. 1740 war er der Gastwissenschaftler, der im Rahmen der Snell Ausstellung postgraduierte Studien am Balliol College in Oxford durchgeführt hat. Smith hielt den Unterricht in Glasgow für weit überlegen, was er in Oxford gefunden hat, was er zu einer intellektuellen Stimulierung kam. In Buch V, Kapitel II des Vermögens der Vereinten Nationen, schrieb er: "In der Universität Oxford hat der größere Teil der öffentlichen Professoren in diesen vielen Jahren sogar den Unterrichtsvorsprung. " Smith wird auch mit Freunden beklagt, die Oxford-Beamte einmal eine Kopie von David Hume's A behandelt of Human Nature entdeckten, und sie beschlagnahmten anschließend sein Buch und bestraft ihn schwer für ihn. Laut William Robert Scott gab "The Oxford of [Smith's] wenig, wenn jede Hilfe zu dem, was sein Leben sein soll. "Nevertheless, er nutzte die Gelegenheit, während er in Oxford seine verschiedenen Themen durch die Wahrnehmung vieler Bücher aus den Regalen der großen Bodleischen Bibliothek zu unterrichten. Wenn Smith nicht alleine studiert hatte, war seine Zeit in Oxford nach seinen Buchstaben nicht glücklich. Naher Ende seiner Zeit begann er mit einem Umriss, der wahrscheinlich die Symptome eines Nervenaufkommens hat. Er verließ die Universität Oxford 1746, bevor sein Stipendien beendet wurde. In Buch V des Vermögens der Vereinten Nationen kommentiert Smith die geringe Qualität der Lehre und die intellektuelle Aktivität der Meager an englischen Universitäten im Vergleich zu ihren schottischen Kollegen. Er weist dies sowohl auf die reiche Ausstattung der Colleges in Oxford und Cambridge hin, die das Einkommen der Professoren unabhängig von ihrer Fähigkeit, Studierende anzuziehen, als auch auf die Tatsache, dass namhafte Männer von Briefen ein noch angenehmeres Leben als Minister der Kirche Englands machen könnten. Smiths Unzufriedenheit in Oxford könnte zum Teil aufgrund des Fehlens seines renommierten Lehrers in Glasgow, Francis Hutcheson, der als einer der prominentsten Dozenten an der Universität Glasgow an seinem Tag angesehen wurde und die Beraubung von Studenten, Kollegen und sogar gewöhnlichen Bewohnern mit der Entfaltung und dem Wohlergehen seiner Waisen (die er manchmal der Öffentlichkeit öffnete) verdiente. Seine Vortragsteilnehmer bemühten sich nicht nur, die Philosophie zu lehren, sondern auch, seine Studenten, die die Philosophie in ihrem Leben prägen, in angemessener Weise den Epithet, den Vormund der Philosophie zu erwerben. Anders als Smith war Hutcheson kein Systementwickler, sondern seine magnetische Persönlichkeit und Methode der Sammlung so beeinflusste seine Studenten und verursachte den größten Teil derjenigen, um ihn als "der nie vergessene Hutcheson" zu bezeichnen – ein Titel, den Smith in allen seinen Briefen, um nur zwei Personen zu beschreiben, seinen guten Freund David Hume und Mentor Francis Hutcheson. Lehrberuf Smith begann mit öffentlichen Vorlesungen in 1748 an der Universität Edinburgh, die von der Philosophischen Gesellschaft von Edinburgh unter der Schirmherrschaft von Lord Kames unterstützt wurde. Seine Vortragsthemen waren Rhetorik und Bienen-lettres und später das Thema "The Progress of Opulence". Letzteres Thema unterstrich er zunächst seine wirtschaftliche Philosophie "das offensichtliche und einfache System der natürlichen Freiheit". Smith war zwar nicht an der öffentlichen Meinung, seine Vorlesungen trafen mit Erfolg. In 1750 traf Smith mit dem Philosophen David Hume, der sein Amt seit mehr als einem Jahrzehnt war. In ihren Schreiben über Geschichte, Politik, Philosophie, Wirtschaft und Religion teilten Smith und Hume engere intellektuelle und persönliche Anleihen als mit anderen wichtigen Zahlen der schottischen Enlightenment. In 1751 erhielt Smith eine Professorin an den Lehrkursen der Universität Glasgow, und in 1752 wurde er zum Mitglied der Philosophischen Gesellschaft von Edinburgh gewählt, die von Lord Kames in die Gesellschaft eingeführt wurde. Als der Leiter der Moral Philosophie in Glasgow im nächsten Jahr starb, übernahm Smith die Position. Er arbeitete in den nächsten 13 Jahren als akademischer Bereich, der er als "von weitem Nutzen und damit bis weitestgehend und ehrgeizigste" bezeichnete. Smith veröffentlicht Thematic of Moral Sentiments in 1759, in der einige seiner Vorträge von Glasgow zusammengefasst sind. Diese Arbeit war besorgt darüber, wie die menschliche Moral von der Sympathie zwischen Agenten und spekteur oder den einzelnen und anderen Gesellschaftsmitgliedern abhängt. Smith definiert "gegenseitiges Mitgefühl" als Grundlage der moralischen Einschätzungen. Er stützte seine Erklärung, nicht auf einen besonderen "moralen Sinn" als dritter Lord Schafensbury und Hutcheson, weder auf Gebrauchsleistungen wie Hume, sondern auf gegenseitigem Mitgefühl, ein Begriff, der am besten durch das 20-jährige Konzept der Empathie erfasst wurde, die Fähigkeit, Gefühle anzuerkennen, die von einem anderen erfahren. Nach der Veröffentlichung der Theorie der Moral Sentiments wurde Smith so populär, dass viele wohlhabende Studenten ihre Schulen in anderen Ländern verlassen haben, um in Glasgow zu lernen. Smith hat nach der Veröffentlichung der Theorie der Moral Sentiments begonnen, die Rechtsprechung und die Wirtschaft in seinen Vorträgen und weniger auf seine Theorien der Moral stärker zu berücksichtigen. Smith wies beispielsweise darauf hin, dass die Ursache für die Erhöhung des nationalen Wohlstands eher Arbeit ist als die Menge Gold oder Silber der Nation, die die Grundlage für Quecksilbertilismus ist, die Wirtschaftstheorie, die die westeuropäische Wirtschaftspolitik damals dominiert. 1762 erhielt die Universität Glasgow den Titel des Doktor of Laws (LL.D.). Ende 1763 erhielt er ein Angebot von Charles Townshend – das an Smith von David Hume eingeführt wurde – zu Mentoren seiner Schritteon, Henry Scott, dem Jungherzog von Buccleuch. Smith ist von seiner Professorin 1764 zurückgetreten, um die Mentoring-Position zu übernehmen. Er versuchte anschließend, die Gebühren, die er von seinen Studenten erhoben hatte, zurückzugeben, weil er über den Begriff zurückgezogen hatte, aber seine Studenten verweigerten. Betreuungs- und Reisearbeit von Smith führte mit Scott aus, während er Scott in einer Vielzahl von Fächern wie etiquette und Art und Weisen ins Leben gerufen hat. Er wurde im Jahr 300 £ pro Jahr (zuzüglich Ausgaben) zusammen mit einer £300 pro Jahr Rente bezahlt; etwa doppelt so viel wie sein früheres Einkommen als Lehrer. Smith reiste zunächst nach Toulouse, Frankreich, wo er für ein Jahr und ein halbes Jahr blieb. Laut seinem eigenen Konto stellte er fest, dass Toulouse etwas langweilig sein muss, nachdem er zu Hume geschrieben hatte, dass er mit der Abschreibung eines Buches begonnen habe. Nach der Tournee im Süden Frankreichs zog die Gruppe nach Genf, wo Smith mit dem Philosophen Voltaire zusammenkam. Von Genf zog die Partei nach Paris. Smith traf Benjamin Franklin und entdeckte die von François Quesnay gegründete Physiocracy-Schule. Physiokraten sprachen sich gegen Quecksilber aus, die erniedrigende Wirtschaftstheorie der Zeit, die in ihrem Motto Laissez faire et laissez passer, le monde va de lui même! () Lassen Sie sich sagen, die Welt geht selbst! Louis XIV und Louis XV in verfallenen Kriegen haben den Reichtum Frankreichs praktisch abgeschwächt und wurden bei der Unterstützung der amerikanischen Versicherten gegenüber dem Vereinigten Königreich weiter erschöpft. Der übermäßige Verbrauch von Waren und Dienstleistungen, die als keinen wirtschaftlichen Beitrag angesehen werden, wurde als Quelle für unproduktive Arbeit angesehen, wobei die Landwirtschaft Frankreichs den einzigen Wirtschaftssektor darstellt, der den Wohlstand der Nation bewahrt. Da die britische Wirtschaft des Tages im Gegensatz zu der in Frankreich herrschenden Einkommensverteilung zu einer Einkommensverteilung führte, kam Smith zu dem Schluss, dass "mit all seinen Unvollkommenheiten [die Physiokratische Schule] vielleicht die nächste Annäherung an die Wahrheit ist, die noch im Bereich der politischen Wirtschaft veröffentlicht wurde. " Die Unterscheidung zwischen produktiver und unproduktiver Arbeit – der demokratischen Klasse steril – hat eine vorherrschende Frage in der Entwicklung und dem Verständnis der klassischen Wirtschaftstheorie. Folgejahre In 1766 starb Henry Scotts jüngerem Bruder in Paris, und Smiths Reise als Mentor endete kurz danach. Smith kehrte in diesem Jahr nach Kirkcaldy zurück, und er widmete viel des nächsten Jahrzehnts, um sein ganzes Feld zu schreiben. Henry Moyes, ein junger blinder Mann, der eine gute Anwendbarkeit gezeigt hat. Smith hat die Schirmherrschaft von David Hume und Thomas Reid in der Erziehung junger Menschen gesichert. Im Mai 1773 wurde Smith zum Mitglied der Royal Society of London gewählt und wurde 1775 Mitglied des Literary Club gewählt. Das Vermögen der Vereinten Nationen wurde 1776 veröffentlicht und war ein sofortiger Erfolg, der seine erste Ausgabe in nur sechs Monaten veräußert. In 1778 wurde Smith zum Zollbeauftragten in Schottland ernannt und mit seiner Mutter (die in 1784) in Panmure House in Edinburghs Canongate starben) leben. Fünf Jahre später, als Mitglied der Philosophen Gesellschaft von Edinburgh, als er seine Lizenz erhielt, wurde er automatisch zu den Gründungsmitgliedern der Royal Society of Edinburgh. Von 1787 bis 1789 besetzte er die Ehrenstellung von Lord Rector der Universität Glasgow. Todes Smith starb am 17. Juli 1790 nach einer schmerzlichen Erkrankung im nördlichen Flügel des Panmure House in Edinburgh. Sein Körper wurde im Canongate Kirkyard vergraben. Smith zeigte sich enttäuscht darüber, dass er nicht mehr erreicht habe. Smiths Literaturexecutors waren zwei Freunde aus der schottischen akademischen Welt: der Physiker und der Chemiker Joseph Black und der Pioniergenom James Hutton. Smith blieb hinter vielen Noten und einigen unveröffentlichten Werkstoffen zurück, gab jedoch Anweisungen, um alles zu zerstören, was für die Veröffentlichung nicht geeignet war. Er nannte eine frühe unveröffentlichte Geschichte der Astronomie als wahrscheinlich geeignet, und sie wurde in 1795 sowie in anderen Werkstoffen wie z.B. Smiths Bibliothek ging von seinem Willen nach David Douglas, Lord Reston (sondere seines Amtsträgers Robert Douglas von Strathendry, Fife), der mit Smith lebte. Letztendlich wurde sie zwischen seinen zwei überlebenden Kindern, Cecilia Margaret (Mrs. Cunnningham) und David Anne (Mrs. Bannerman) aufgeteilt. Am Tod in 1878 ihres Ehemanns verkaufte die Reverend W. B. Cunnningham von Prestonpans, Frau Cunnnningham einige Bücher. Die restlichen Anteile an ihrem Sohn, Professor Robert Oliver Cunnningham, Queen's College, Belfast, der an der Bibliothek des Queen's College teilnahm. Nach seinem Tod wurden die verbleibenden Bücher verkauft. Nach dem Tod von Frau Bannerman in 1879 ging ihr Teil der Bibliothek in der New College (der Freien Kirche) in Edinburgh intakt, und die Sammlung wurde 1972 an die Universität Edinburgh Main Library übertragen. Personalität und Weltanschauung Charakter Nicht viel ist über die persönlichen Ansichten von Smith bekannt, die über das hinausgehen, was aus seinen veröffentlichten Artikeln abgebaut werden kann. Seine persönlichen Dokumente wurden nach seinem Tod auf seiner Anfrage zerstört. Er war nie verheiratet und scheint eine enge Beziehung mit seiner Mutter unterhalten zu haben, mit der er nach seiner Rückkehr aus Frankreich lebte und sechs Jahre vor ihm starb. Smith wurde von mehreren seiner Vorübergehenden und Biographen als nichtgesinnte, mit besonderen Gewohnheiten der Rede und der Geißel und einem "unausgedrückten Wert" bezeichnet. Er war bekannt, selbst zu sprechen, eine Gewohnheit, die während seiner Kindheit begann, als er mit unsichtbaren Begleitern in Raps-Gespräche wundere. Er hatte auch gelegentliche Fälle von seelischer Erkrankung, und er wird berichtet, dass in seiner Studie Bücher und Papiere in großen Zügen untergebracht sind. Laut einer Geschichte hat Smith Charles Townshend auf einer Reise einer Taning-Fabrik und während der Erörterung des Freihandels in eine riesige Taninggrube geflossen, von der er Hilfe benötigte. Er sagte auch, Brot und Butter in ein Teepot zu bringen, die Verkündung zu berauben, und erklärte, es sei die schlimmste Tasse von Tee. Laut einem anderen Konto ging Smith in seiner Nachtged zu Fuß und endete 15 Meilen (24 km) außerhalb der Stadt, bevor die nahe gelegenen Kirchenbäcke ihn wieder in die Realität gebracht haben. James Boswell, der ein Student der Smiths an der Universität Glasgow war, und später wusste er beim Literary Club, dass Smith glaubte, dass seine Ideen in Gesprächen den Verkauf seiner Bücher verringern könnten, so dass sein Gespräch unwiderruflich war. Laut Boswell teilte er Sir Joshua Reynolds mit, dass "es sei eine Regel, wenn das Unternehmen nie über das gesprochen habe. Smith wurde alternativ als jemand bezeichnet, der "eine große Nase, bulinge Augen, ein erschüttertes Lippen, ein Nervensystem und eine Redehemmung" und dessen "Angehörigkeit" haette. Smith hat seinen Blick auf einen Punkt erkannt und sagte: "Ich bin ein Bienen in nichts, aber meine Bücher. " Smith ist selten für Porträts, so dass fast alle während seiner Lebensdauer erstellten Bilder aus dem Gedächtnis gezogen wurden. Die besten Porträts von Smith sind das Profil von James Tassie und von John Kay. Die für das 19. Jahrhundert erstellten Kataloge des Vermögens der Vereinten Nationen basieren weitgehend auf der Medlion von Tassie. religiöse Ansichten Über die Art der religiösen Meinung von Smith ist eine wissenschaftliche Debatte zu verzeichnen. Smiths Vater hatte ein starkes Interesse an dem Christentum gezeigt und gehörte zum moderaten Flügel der Kirche Schottlands. Die Tatsache, dass Adam Smith die Snell-Ausstellung erhalten hat, deutet darauf hin, dass er mit der Absicht, eine Karriere in der Kirche Englands zu verfolgen, nach Oxford gegangen sein könnte. Anglo American Economics Ronald Coase hat die Ansicht beanstandet, dass Smith ein Deist war, der auf der Tatsache beruht, dass Smiths Schreiben nicht ausdrücklich auf Gott als Erklärung der Gelogenheiten der natürlichen oder menschlichen Welten berufen hat. Laut Coase, obwohl Smith manchmal auf den "Großen Architekten des Universums" verweist, haben später Wissenschaftler wie Jacob Viner "sehr viel übertrieben, in welchem Maße Adam Smith in einem persönlichen Gott zu einer Überzeugung verpflichtet ist", eine Überzeugung, für die Coase wenig Beweise für Passagen wie das Vermögen der Vereinten Nationen gibt, in denen Smith schreibt, dass die Neugier der Menschheit über die "großen Phänomene der Natur" wie "Generation, Leben, Wachstum, und Auflösung von Tieren und Pflanzen" führt, dass "der Mensch" und "die Liebe" zu diesem Versuch führt. Philosophie bemühte sich danach, sie, von mehr vertrauten Ursachen, oder von Menschen, wie die Menschheit besser kennen als die Agentur der Kirchen. Manche andere Autoren argumentieren, dass die soziale und wirtschaftliche Philosophie von Smith inhärent ist und dass sein gesamtes Modell der sozialen Ordnung logischerweise auf den Begriff der Natur von Gott angewiesen ist. Smith war auch ein enger Freund von David Hume, der in seiner eigenen Zeit als Atheist charakterisiert war. Die Veröffentlichung in 1777 des Schreibens von Smith an William Strahan, in dem er den Mut von Hume vor dem Tod trotz seiner Unligiosität bezeichnete, kam zu erheblichen Kontroversen. Smith veröffentlichte Werke Thematic of Moral Sentiments In 1759, veröffentlichte seine erste Arbeit, die von Ko-Verlagen Andrew Millar von London und Alexander Kincaid von Edinburgh verkaufte Theorie der Moraliments. Smith hat das Buch bis zum Tod umfassend überarbeitet. Obwohl das Vermögen der Vereinten Nationen weithin als die einflussreichste Arbeit von Smith angesehen wird, wird Smith selbst davon ausgegangen, dass die Theorie von Moral Sentiments als überlegene Arbeit angesehen wird. Smith prüft das moralische Denken seiner Zeit kritisch und schlägt vor, dass sich das Gewissen aus dynamischen und interaktiven sozialen Beziehungen ergibt, durch die Menschen "gegenseitiges Mitgefühl" suchen. Sein Ziel, die Arbeit zu schreiben, war es, die Quelle der Fähigkeit der Menschheit zu erklären, ein moralisches Urteil zu bilden, da die Menschen Leben ohne moralische Einschätzungen aller beginnen. Smith schlägt eine Theorie des Mitgefühls vor, in der der Akt der Beobachtung von anderen und der Wahrnehmung der Urteile, die sie selbst bilden, die Menschen selbst kennen und wie andere ihr Verhalten wahrnehmen. Mit dem Feedback, das wir von Perceiving (oder imagining) erhalten, schafft anderes Urteil einen Anreiz, "gegenseitiges Mitgefühl der Stimmungen" zu erreichen und die Menschen dazu zu bewegen, Gewohnheiten zu entwickeln, und dann Verhaltensgrundsätze, die ein Gewissen darstellen. Manche Wissenschaftler haben einen Konflikt zwischen der Theorie der Moral Sentiments und dem Reich der Vereinten Nationen gesehen; das ehemalige unterstreicht das Mitgefühl für andere, während Letztere sich auf die Rolle des Eigeninteresses konzentriert. In den letzten Jahren haben einige Wissenschaftler von Smiths Arbeit jedoch argumentiert, dass kein Widerspruch existiert. Sie behaupten, dass Smith in der Theorie der Moral Sentiments eine Theorie der Psychologie entwickelt, in der Einzelpersonen die Genehmigung des "impartial spektator" als Ergebnis eines natürlichen Wunsches an externen Beobachtern mit ihren Einschätzungen anstreben. anstatt zu sehen In der Theorie der Moral Sentiments und des Vermögens der Vereinten Nationen, die nicht miteinander vereinbare Ansichten der menschlichen Natur vorweisen, halten einige Smith-Wissenschaftler die Arbeiten als Schwerpunkt auf unterschiedlichen Aspekten der menschlichen Natur, die je nach Situation variieren. Otteson argumentiert, dass beide Bücher in ihrer Methodik sind und ein ähnliches "Marktmodell" für die Erstellung und Entwicklung von großen menschlichen Sozialaufträgen, einschließlich Moral, Wirtschaft und Sprache, einsetzen.Ekelund Hebert und Hebert bieten eine unterschiedliche Auffassung, dass das Eigeninteresse in beiden Werken vertreten ist und dass "in der Vergangenheit die moralische Fakultät ist, die sich selbst für die Prüfung hält, während in letzter Zeit der Wettbewerb die wirtschaftliche Fakultät ist, die das Eigeninteresse einschränkt. Das Vermögen der Vereinten Nationen besteht zwischen klassischen und neoklassischen Wirtschaftswissenschaftlern über die zentrale Botschaft der einflussreichsten Arbeit von Smith: Eine Untersuchung der Natur und Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen (1776). Neoklassische Ökonomen betonen die unsichtbare Hand von Smith, ein Konzept, das Mitte seiner Arbeit – Buch IV, Kapitel II – und klassische Ökonomen glauben, dass Smith sein Programm zur Förderung des "Wealth der Nationen" in den ersten Sätzen erläuterte, die das Wachstum des Wohlstands und des Wohlstands in der Arbeitsteilung darstellen. Smith benutzte den Begriff "der unsichtbare Hand" in "Geschichte der Astronomie" mit dem Titel "die unsichtbare Hand von Jupiter" und einmal in jeder seiner Theorie der Moral der Moral-Periments (1759) und des Vermögens der Vereinten Nationen (1776). Diese letzte Erklärung über "eine unsichtbare Hand" wurde auf zahlreiche Weise interpretiert. Jedes einzelne, also bemüht sich darum, sein Kapital für die Unterstützung der heimischen Industrie zu verwenden, und so zu entscheiden, dass die Industrie, die ihre Produktion zu einem der größten Wert führen kann; jede einzelne Person notwendigerweise Arbeit, um die Jahreseinnahmen der Gesellschaft so groß wie er kann. In der Tat will er weder das öffentliche Interesse fördern noch wissen, wie viel er es fördert. Indem er die Stützung der ausländischen Industrie bevorzugt, plant er nur seine eigene Sicherheit, und indem er darauf hinweist, dass die Industrie so wie ihre Produktion am größten Wert sein kann, will er nur seinen eigenen Gewinn ausweisen und in vielen anderen Fällen, wie von einer unsichtbaren Hand, um ein Ende zu fördern, das nicht Teil seiner Absicht war. Auch ist es für die Gesellschaft immer noch schlimmer, dass sie nicht Teil davon war. Indem er sein eigenes Interesse verfolgt, fördert er häufig die Wirkung der Gesellschaft, als wenn er wirklich will. Ich habe nie viel Gutes getan von denen, die für den Handel für das öffentliche Wohl betroffen sind. Es ist eine Beeinflussung, nicht sehr häufig zwischen den Händlern, und sehr wenige Worte müssen in der Abschreckung eingesetzt werden. Diejenigen, die diese Aussage als Smiths zentrale Botschaft betrachten, weisen auch häufig Smiths dictum auf: Es ist nicht von der Trauer der Butcher, der Brauerei oder der Bäuer, dass wir unser Abendessen erwarten, sondern von ihrem eigenen Interesse. Wir sprechen uns an, nicht an ihre Menschheit, sondern an ihre Selbständigkeit und sprechen nie mit ihnen von unseren eigenen Notlagen, sondern von ihren Vorteilen. In der Theorie von Moral Sentiments hatte er jedoch einen stärkeren skeptischen Ansatz für Selbstinteresse als treibende Kraft: Wie man sich selbst sagen kann, gibt es offensichtlich einige Prinzipien in seiner Natur, die ihn im Interesse anderer interessiert und ihr Glück für ihn macht, obwohl er nichts von ihm ausschließt, es sei denn, es ist nicht zu sehen. Smiths Erklärung über die Vorteile von "eine unsichtbare Hand" kann dazu dienen, den Inhalt von Mandeville zu beantworten, dass "Private Vices ... in öffentliche Vorteile gebracht werden kann". Laut Smiths Überzeugung, dass er, wenn ein Mensch sein Selbstinteresse unter den Bedingungen der Gerechtigkeit verfolgt, unabsichtlich das Wohl der Gesellschaft fördert. Selbstverzinster Wettbewerb im freien Markt, argumentierte er, die Gesellschaft als Ganzes zu nutzen, indem sie die Preise niedrig halten, während sie immer noch einen Anreiz für eine breite Palette von Waren und Dienstleistungen schafft. Man warnte jedoch vor den Unternehmern und warnte davor, dass sie sich gegen die Öffentlichkeit oder in einigen anderen Fällen um Preiserhöhungen bemühen. Smith warnte erneut vor der kollaborativen Natur der Geschäftsinteressen, die Käber oder Monopole bilden könnten, und legte den höchsten Preis fest, der "die von den Käufern verdrängt werden kann". Smith warnte auch davor, dass ein unternehmenseigenes politisches System eine Ansteckung der Wirtschaft und der Industrie gegenüber Verbrauchern ermöglichen würde, wobei der frühere Kampf gegen Politik und Recht zu beeinflussen wäre. Smith stellt fest, dass das Interesse von Herstellern und Händlern "in jedem bestimmten Bereich des Handels oder der Herstellungen stets unterschiedlich ist, und zwar in gewisser Hinsicht, und zwar auch gegenüber dem, der der Öffentlichkeit. Der Vorschlag eines neuen Gesetzes oder einer Verordnung des Handels, der sich aus dieser Reihenfolge ergibt, sollte stets mit großem Vorsicht zu hören sein, und es sollte nie verabschiedet werden, nachdem er lange und sorgfältig geprüft worden ist, nicht nur mit dem schwersten, sondern mit der verdächtigsten Aufmerksamkeit. " Smiths Hauptanliegen scheint daher zu sein, wenn Unternehmen besonderen Schutz oder Privilegien von der Regierung gewährt werden; im Gegensatz dazu, dass es solche speziellen politischen Präferenzen gibt, glaubte er, dass Geschäftstätigkeiten für die gesamte Gesellschaft von Vorteil sind: Es ist die große Multiplikation der Produktion aller verschiedenen Künste, die sich aus der Arbeitsteilung ergeben, die in einer gut gesteuerten Gesellschaft die universelle Ungewissheit, die sich auf die niedrigsten Werte der Menschen erstreckt. Jeder Arbeitsmann hat eine große Menge seiner eigenen Arbeit, um über das zu entsorgen, was er selbst hat; und jeder andere Arbeitsmann, der genau in derselben Situation ist, ist in der Lage, eine große Menge seiner eigenen Waren für eine große Menge zu tauschen, oder was auf die gleiche Sache zutrifft, für den Preis einer großen Menge ihrer Waren. Er liefert sie reichlich mit dem, was sie für sich haben, und sie sehen ihn als uneinheitlich mit dem, was er für hat, und einem allgemeinen, viel verbreiteten Teil der Gesellschaft.(Der Reichtum der Vereinten Nationen, I.i.10) Das neoklassische Interesse an der Erklärung von Smith über "eine unsichtbare Hand" ist auf die Möglichkeit zurückzuführen, sie als Vorläufer der neoklassischen Wirtschaft und ihres allgemeinen Gleichgewichts zu sehen – die Wirtschaft von Samuelson verweist sechsmal auf Smith's "unsichtbare Hand". Samuelson betont diesen Zusammenhang, dass Smiths "unsichtbare Hand"-Erklärung "allgemeines Interesse" für "öffentliches Interesse" bezeichnet. Samuelson kommt zu dem Schluss: „Smith war nicht in der Lage, den Kern seiner unsichtbaren Lehre zu beweisen. Bis die 1940er Jahre wussten keines, wie der Kern der Wahrheit in dieser Vorgabe auf vollkommen wettbewerbsfähigen Markt nachgewiesen werden kann. Sehr anders, klassische Ökonomen sehen in Smiths erste Sätze seines Programms zur Förderung von "The Estate of Nations". Nutzung des physiokratischen Konzepts der Wirtschaft als Kreislaufprozess, um das Wachstum der Betriebsmittel des Zeitraums 2 zu sichern, muss den Input von Periode 1. Diese Outputs der Periode 1, die nicht verwendet werden oder als Input von Periode 2 verwendet werden, gelten daher als unproduktive Arbeit, da sie nicht zum Wachstum beitragen. Man hatte in Frankreich u. a. von François Quesnay gehört, deren Ideen Smith so beeindruckt war, dass er das Vermögen der Vereinten Nationen für ihn nicht vorher starb. In diesem französischen Einblick, dass unproduktive Arbeitskräfte produktiver eingesetzt werden sollten, fügte Smith seinen eigenen Vorschlag hinzu, dass produktive Arbeit noch produktiver gemacht werden sollte, indem die Arbeitsteilung vertieft wird. Smith argumentierte, die Vertiefung der Arbeitsteilung unter dem Wettbewerb führt zu einer höheren Produktivität, die zu niedrigeren Preisen führt und somit zu einem steigenden Lebensstandard führt – „allgemeine Vielfalt“ und „universale Ungefälligkeit“. Erweiterte Märkte und höhere Produktion führen zu einer kontinuierlichen Umstrukturierung der Produktion und der Erfindung neuer Produktionsmethoden, die wiederum zu einer weiteren Steigerung der Produktion, niedrigeren Preisen und verbesserten Lebensstandards führen. Smiths zentrale Botschaft ist daher, dass unter dynamischem Wettbewerb eine Wachstumsmaschine "Der Reichtum der Vereinten Nationen" gewährleistet. Smiths Argument hat die Entwicklung Großbritanniens als Workshop der Welt vorhergesagt, der alle seine Konkurrenten unterstellt und ausschließt. Die Eröffnungsstrafen des "Wealth of Nations" zusammengefasst diese Politik: Jährliche Arbeit jeder Nation ist der Fonds, der es ursprünglich mit allen Notaren und Komforten des Lebens liefert, die er jährlich verbraucht ... [.T]H produziert ... trägt einen größeren oder kleineren Anteil an der Zahl derjenigen, die es zu konsumieren [. B]Dieser Anteil muss in jedem Land durch zwei unterschiedliche Umstände geregelt werden; zunächst durch die Qualifikation, die Dexterität und das Urteil, mit dem seine Arbeit allgemein angewendet wird, und zweitens durch den Anteil derjenigen, die in nützlicher Arbeit beschäftigt sind, und derjenigen, die nicht so beschäftigt sind [Ersatzung]. Smith fügte jedoch hinzu, dass die "Abschreckung oder Eindämmung dieser Versorgung offenbar mehr von den früheren dieser beiden Umstände als von letzteren abhängig sein scheint. Andere Werke kurz vor seinem Tod, Smith hatte fast alle seine Manuskripte zerstört. In seinen letzten Jahren sah er zwei große Behandlungen vor, eine über Theorie und Geschichte des Rechts und eine über Wissenschaft und Kunst. Die posthumly veröffentlichten Essays zu Philosophischen Themen, eine Geschichte der Astronomie bis zur eigenen Ära von Smith, sowie einige Gedanken über die alte Physik und Metaphysik enthalten wahrscheinlich Teile des, was die letztgenannte Behandlung gewesen wäre. Vorlesungen zum Thema Jurisprudence wurden aus den frühen Vorlesungen von Smith sowie einem frühen Entwurf des Vermögens der Vereinten Nationen, der im Rahmen der Glasgow Edition der Werke und der Korrespondenz von Smith 1976 veröffentlicht wurde. Andere Werke, einschließlich einiger veröffentlichter Posthumly, umfassen Vorlesungen zu den Themen Justiz, Polizei, Einnahmen und Waffen (1763) (erste veröffentlicht in 1896); und Essays zu Philosophischen Themen (1795). Leben Wirtschaft und Moral Das Vermögen der Vereinten Nationen war ein Vorläufer der modernen akademischen Disziplin der Wirtschaft. Smith untersuchte in diesem und anderen Werken, wie rationales Eigeninteresse und Wettbewerb zu wirtschaftlichem Wohlstand führen können. Smith war in seinem eigenen Tag umstritten, und seine allgemeine Ausrichtung und Schriftstil wurden oft von Tory Schriftstellern in der moralischen Tradition von Hogarth und Swift als Diskussion an der Universität von Winchester bestätigt. 2005 wurde das Vermögen der Vereinten Nationen unter den 100 besten schottischen Büchern aller Zeit genannt. In Anbetracht der von Smith und anderen Wirtschaftswissenschaftlern in Großbritannien vorgebrachten Argumente begann der akademische Glaube an Quecksilber im späten 18. Jahrhundert in Großbritannien. Während der Industrial Revolution übernahm Großbritannien freien Handel und Smiths laissez-faire Wirtschaft und über das britische Reich seine Macht, ein weitgehend liberales Wirtschaftsmodell auf der ganzen Welt zu verbreiten, das sich durch offene Märkte und relativ grenzenlosen Inlands- und internationalen Handel auszeichnet. George Stigler erhält Smith "die wichtigste materiellrechtliche Verpflichtung in allen Wirtschaftsbereichen". Laut dem Wettbewerb werden die Eigentümer von Ressourcen (z.B. in den Bereichen Arbeit, Land und Kapital) diese am besten nutzen, was zu einer gleichen Rendite für alle Verwendungen führen wird, die sich auf offensichtliche Unterschiede aufgrund solcher Faktoren wie Ausbildung, Vertrauen, Härte und Arbeitslosigkeit einstellen. Paul Samuelson findet in Smiths pluralistische Nutzung von Angebot und Nachfrage nach Löhnen, Mieten und Gewinn einer gültigen und wertvollen Antizipation des allgemeinen Gleichgewichtsmodells von Walras ein Jahrhundert später. Smiths Lohnerhöhungen auf kurze und mittlere Sicht von der Kapitalakkumulation und Erfindung kontrastiert mit Malthus, Ricardo und Karl Marx in ihrem Streben nach einer starren Subsistenztheorie der Arbeitsversorgung. Joseph Schumpeter kritisierte Smith wegen mangelnder technischer Strenge, aber er argumentierte, dass dies es Smith ermöglichte, ein größeres Publikum anzurufen: "His sehr beschränkt sich auf Erfolg. Had er war mehr brillant, er hätte nicht so ernst genommen. Hat er tiefer gesagt, er habe mehr rekondite Wahrheit, er habe er schwierigere und ausgeklügelte Methoden benutzt, hätte er nicht verstanden. Er hatte jedoch keine solchen Ambitionen; in der Tat war er ungleichmäßig, was über den gemeinsamen Sinn hinausging. Er bewegte sich nie über die Köpfe selbst der dulsten Leser. Er führte sie sanft durch, ermutigte sie durch Verharmonisierungen und häusliche Beobachtungen, wodurch sie sich gut fühlen. "klassische Ökonomen stellten Theorien für diejenigen von Smith vor, die "Beschäftigungstheorie des Werts". Spätere kaukasische Wirtschaften, die von den klassischen Wirtschaften abgeschnitten sind, verwenden zum Teil die Arbeitstheorien von Smith. Das Kapital wurde im Jahr 1867 in deutscher Sprache veröffentlicht. Man konzentrierte sich auf die Werttheorie der Arbeit und was er als die Ausbeutung von Arbeitskräften durch Kapital betrachtete. Laut der Arbeitstheorie des Werts wurde der Wert einer Sache von der Arbeit bestimmt, die in ihre Produktion ging. Kontrast zum modernen Inhalt der neoklassischen Wirtschaft, dass der Wert einer Sache bestimmt ist, was man bereit ist, die Sache zu erhalten. Die Theorie, die später als "neoklassische Wirtschaft" oder Marginismus bezeichnet wurde, besteht aus den Jahren 2000 bis 1910. Diese neoklassischen Ökonomen waren als Alfred Marshall als knapper Synonym für "wirtschaftliche Wissenschaft" und als Ersatz für die früher von Smith verwendete "politische Wirtschaft" bekannt. Dies entspricht dem Einfluss auf mathematische Methoden, die in den Naturwissenschaften verwendet werden. Neoklassische Wirtschaftssysteme Systematisierte Versorgung und Nachfrage als gemeinsame Determinanten von Preis und Menge im Marktgleichgewicht, die sowohl die Verteilung der Produktion als auch die Einkommensverteilung betreffen. Mit der Arbeitstheorie des Werts, von dem Smith mit den klassischen Wirtschaften am weitesten erkannt wurde, wird eine marginale Gebrauchstheorie des Werts auf der Nachfrageseite und eine allgemeinere Kostentheorie auf der Angebotsseite entbunden. Im Jahr 1976 wurde der Jahrestag der Veröffentlichung des Vermögens der Vereinten Nationen gefeiert, wodurch das Interesse an der Theorie von Moral Sentiments und seinen anderen Werken im gesamten akademischen Bereich erhöht wurde. Nach 1976 war Smith eher wahrscheinlich als Autor sowohl des Vermögens der Vereinten Nationen als auch der Theorie der Moraliments und damit als Gründer einer moralischen Philosophie und der Wissenschaft der Wirtschaft vertreten. Sein homoökonomischer oder "ökonomischer Mann" war auch häufig als moralische Person vertreten. Wirtschaftswissenschaftler David Levy und Sandra Peart in "The Secret History of the Dismal Science" weisen auf seine Widerstandskraft gegen Hierarchie und Überzeugungen in Ungleichheiten, einschließlich Rassendiskriminierung, hin und leisten zusätzliche Unterstützung für diejenigen, die auf die Widerstandskraft von Smith gegen Sklaverei in der Sklaverei in der Sklaverei, in der Kolonie und im Reich hinweisen. Sie zeigen die Autoicaturen von Smith, die von den Gegnern der Meinung zu Hierarchie und Ungleichheit in diesem Online-Artikel erstellt wurden. Betont werden auch die Aussagen von Smith über die Notwendigkeit hoher Löhne für die Armen und die Bemühungen, die Löhne niedrig zu halten. In der "Vanität des Philosophen: Von Equality bis Hierarchy in Postklassischen Wirtschaftswissenschaften" Peart und Levy weisen auch die Ansicht der Smiths auf, dass ein gemeinsamer Straßenhafener keinen intellektuellen Blick auf einen Philosophen hat, und weisen darauf hin, dass die öffentliche Meinung in den Diskussionen von Wissenschaft und anderen Themen, die jetzt als technischer betrachtet werden, stärker würdigt werden muss. Sie weisen auch auf die Ablehnung von Smith hin, dass die Wissenschaft dem gemeinsamen Sinn überlegen ist. Smith erläuterte auch die Beziehung zwischen dem Wachstum des privaten Eigentums und der Zivilregierung: Männer können in der Gesellschaft mit einem gewissen unerträglichen Grad an Sicherheit leben, obwohl es keine zivilen Richter gibt, um sie vor der Ungerechtigkeit dieser Leidenschaften zu schützen. Jedoch variabel und ehrgeizig, in den Armen, in den Armen, in denen der Hass auf dem Arbeitsmarkt und die Liebe der Gegenwart erleichtert und gewürdigt werden, sind die Leidenschaften, die zu einer Bewahrung von Immobilien, Leidenschaften viel mehr stetiger in ihrem Betrieb und viel mehr Universal in ihrem Einfluss führen. Wo gibt es große Immobilien, gibt es große Ungleichheiten. Für einen sehr reichen Mann muss es mindestens fünfhundert arm sein, und die Grippe der wenigen erfordert die Unsicherheit der vielen. Die Grippe des Reichtums führt zu einer Verschwörung der Armen, die oft beide von dem Wunsch getrieben werden, und fordert von envy auf, seine Besitztümer zu erringen. Nur unter dem Schutz des zivilen Magistrate kann der Eigentümer dieses wertvollen Eigentums, das von der Arbeit vieler Jahre oder vielleicht zahlreicher Generationen erworben wird, eine einzige Nacht in der Sicherheit schlafen. Er ist jederzeit von unbekannten Feinden umgeben, die, obwohl er nie ausgelöst hat, kann er nie erkennen und aus dessen Ungerechtigkeit er nur durch die starke zivile Magistrate geschützt werden kann. Der Erwerb von wertvollen und umfangreichen Gütern erfordert daher unbedingt die Einrichtung der Zivilregierung. Liegen keine Liegenschaft oder mindestens keines, die den Wert von zwei oder drei Tagen überschreitet, ist die Zivilregierung nicht so notwendig. Die Zivilregierung setzt eine gewisse Subordination voraus. Doch da die Notwendigkeit der Zivilregierung allmählich mit dem Erwerb wertvoller Immobilien wächst, so dass die Hauptursachen, die natürlich eine Subordination einführen, mit dem Wachstum dieses wertvollen Eigentums allmählich wachsen.(...) Männer von minderwertigem Wohlstand kombinieren, um diejenigen des überlegenen Reichtums im Besitz ihres Eigentums zu verteidigen, damit Männer von überlegenem Reichtum miteinander kombiniert werden können, um sie im Besitz ihrer zu verteidigen. Alle minderwertigen Hirten und Herdsmen fühlen sich, dass die Sicherheit ihrer eigenen Herden und Herden von der Sicherheit des großen Schafs oder Herdsman abhängig ist; dass die Erhaltung ihrer weniger strengen Autorität von seiner größeren Autorität abhängt und dass nach ihrer Unterkoordinierung seine Macht davon abhängt, ihre Benachteiligungen in der Subordination zu halten. Es handelt sich um eine Art von wenig Unfruchtbarkeit, die sich selbst für die Verteidigung des Eigentums und für die Unterstützung der Behörde ihres eigenen kleinen souveränen Staates interessiert fühlen, um ihr Eigentum zu verteidigen und ihre Autorität zu unterstützen. Die Zivilregierung, soweit sie für die Sicherheit des Eigentums eingerichtet ist, ist in der Tat für die Verteidigung des reichen gegen die armen Menschen oder von denen, die über eine Immobilie verfügen, gegen diejenigen, die überhaupt kein Eigentum haben. () Quelle: Das Reich der Vereinten Nationen, Buch 5, Kapitel 1, Teil 2) In den britischen Imperialen Debatten über die Kolonien würde wiederum dazu beitragen, die britischen Imperial-Debatte vom Mitte des 19. Jahrhunderts zu gestalten. Das Vermögen der Vereinten Nationen wäre ein unmissverständlicher Text für die Imperialfrage. Smith hat in seinem Kapitel über die Kolonien gezeigt, wie man die Krise im Atlantik unter den 13 amerikanischen Kolonien lösen kann. Er bot zwei verschiedene Vorschläge zur Lockerung der Spannungen an. Der erste Vorschlag, den Kolonien ihre Unabhängigkeit zu geben, und dadurch auf eine freundliche Grundlage würde Großbritannien in der Lage sein, eine freie Handelsbeziehungen mit ihnen zu entwickeln und zu pflegen, und vielleicht sogar eine informelle militärische Allianz. Smiths zweitem Vorschlag rief zu einem theoretischen Imperial Federation auf, der die Kolonien und die Metropole durch ein Imperiales parlamentarisches System und den Imperialen Freihandel einander näher bringt. Smiths größter Sympathie im 19. Jahrhundert Großbritannien, Frieden für Richard Cobden, bevorzugt den ersten Vorschlag. Cobden würde die Anti-Corn Law Liga bei der Überführung der Corn Laws in 1846 führen, Großbritannien zu einer Politik des freien Handels und des Reichs "auf dem billigen" für Jahrzehnte verschieben. In diesem handoff-Ansatz gegenüber dem britischen Reich würde man als Cobdenismus oder die Manchester School bekannt werden. Am Ende des Jahrhunderts würden jedoch die Befürworter des zweiten Vorschlags von Smith, wie Joseph Shield Kuhnon, immer stärker in der Unterdrückung von Cobdenismus vertreten, anstatt für Imperial Federation. Marc-William Palen stellt fest: Adam Smiths Ende des 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts Cobdenite hält seine Theorien für eine allmähliche Imperiale Devolution und das Reich 'auf dem billigen'. Auf der anderen Seite versuchten verschiedene Befürworter des Imperial Federation in der gesamten britischen Welt, Smiths Theorien zu verwenden, um den vorherrschenden "Cobdenite"-Ansatz zu überwinden und stattdessen das Reich näher zu bringen. " Smiths Ideen spielten somit eine wichtige Rolle bei späteren Debatten über das britische Reich. Porträts, Denkmäler und Banknoten Smith wurden im Vereinigten Königreich auf von zwei verschiedenen Banken gedruckten Banknoten gewürdigt; sein Porträt wurde seit 1981 auf den von der Clydesdale Bank in Schottland ausgestellten £50-Banknoten und im März 2007 erschienenen Smiths Image auf der neuen Serie von £20-Banknoten, die von der Bank of England ausgestellt wurden und ihn zum ersten Scotsman auf einer englischen Banknote machen.Alexander Stoddart wurde am 4. Juli 2008 in Edinburgh ein groß angelegtes Denkmal von Smith vorgestellt. Es ist ein 10-Fuß (3.0 m)-tall Bronze Skulptur und liegt über der Königlichen Kathedrale von St Giles im parlamentarischen Platz, nahe dem Mercat-Kreuz. 20. Jahrhunderts Jim Sanborn (best bekannt für die Kryptos Skulptur in den Vereinigten Staaten Central Intelligence Agency) hat mehrere Stücke geschaffen, die Smiths Arbeit aufnehmen. In Zentralamerika ist die State University die Circation Capital, ein großer Zylinder, der einen Auszug aus dem Reich der Vereinten Nationen in der unteren Hälfte und in der oberen Hälfte des gleichen Textes enthält, aber im binären Code vertreten ist. On the University of North Carolina at Charlotte, außerhalb des Belk College of Business Administration, ist Adam Smiths Spinning Top. Eine weitere Smith Skulptur ist an der Cleveland State University. Er scheint auch als Erzähler im Jahr 2013 die Low Road zu spielen, die sich auf einen Befürworter der laissez-faire Wirtschaft im späten 18. Jahrhundert konzentrierte, aber mit der Finanzkrise von 2007 bis 2008 und der anschließenden Rezession verflüchtet; in der Premiereproduktion wurde er von Bill Paterson dargestellt. Ein Bust von Smith befindet sich in der Halle des National Wallace Denkmals in Stirling. Residenz Adam Smith wohnte in Panmure House von 1778 bis 1790. Dieser Aufenthalt wurde nun von der Edinburgh Business School an der Heriot-Watt University erworben und die Fundraising hat damit begonnen, sie wieder herzustellen. Teil des nördlichen Endes des ursprünglichen Gebäudes scheint im 19. Jahrhundert abgerissen worden zu sein, um einen Eisenerz zu machen. Als Symbol der freien Marktwirtschaften wurde Smith von den Befürwortern freier Marktpolitik als Gründer von freien Marktwirtschaften gefeiert, was sich in der Benennung von Gremien wie dem Adam Smith Institute in London niederschlägt, mehrere als "Adam Smith Society" bekannte Einrichtungen, einschließlich einer historischen italienischen Organisation, und der US-amerikanischen Adam Smith Society und des australischen Adam Smith Club und in Bezug auf die Adam Smith Halstie. Alan Greenspan argumentierte, dass Smith den Begriff laissez-faire nicht münzen habe, "es sei den Adam Smith überlassen, um die allgemeineren Grundsätze zu ermitteln, die konzeptuelle Klarheit für das scheinbare Chaos von Markttransaktionen bringen. Greenspan setzt fort, dass der Reichtum der Vereinten Nationen "eine der großen Errungenschaften in der menschlichen geistigen Geschichte" war. P.J O'Rourke beschreibt Smith als „Unternehmer freier Marktwirtschaften“. Andere Schriftsteller haben argumentiert, dass die Unterstützung von Smith für Laissez-faire (die allein in französischer Sprache verlassen) überschätzt wurde. Herbert Stein schrieb, dass die Menschen, die "eine Adam Smith Halstie" tragen, "eine Erklärung ihrer Hingabe an die Idee der freien Märkte und der begrenzten Regierung abgeben" und dass dies die Ideen von Smith widerlegt. Stein schreibt, dass Smith "nicht rein oder doctrinaire über diese Idee verfügen. Er sah staatliche Interventionen auf dem Markt mit großem Skepsis...yet er war bereit, diese Politik in den spezifischen Fällen, in denen er feststellte, dass ihre Nettowirkung vorteilhaft wäre und den grundsätzlich freien Charakter des Systems nicht untergraben würde, zu akzeptieren oder vorzuschlagen. Er habe die Adam Smith Halstie nicht tragen." In Steins Lesung könnte das Vermögen der Vereinten Nationen die Lebensmittel- und Drogenverwaltung, die Verbraucher-Produktsicherheitskommission, die obligatorischen Leistungen der Arbeitgebergesundheit, den Umweltismus und "diskriminierende Besteuerung zum Abschrecken missbräuchlicher oder Luxusverhalten rechtfertigen". Vivienne Brown erklärte auch im Wirtschafts Journal, dass in den 20-jährigen Vereinigten Staaten von Amerika, die Unterstützung von Louisomics, das Wall Street Journal und andere ähnliche Quellen zwischen der breiten Öffentlichkeit eine partielle und irreführende Vision von Smith verbreiten und ihn als "extreme Dogmatic Verteidiger des laissez-faire Kapitalismus und der angebotsseitigen Wirtschaft" dargestellt haben. Konkret enthält das Vermögen der Vereinten Nationen folgende Erklärung zur Zahlung von Steuern: Die Themen jedes Staates sollten so nahezu wie möglich zur Unterstützung der Regierung im Verhältnis zu ihren jeweiligen Fähigkeiten beitragen; dies ist im Verhältnis zu den Einnahmen, die sie unter dem Schutz des Staates genießen. Manche Kommentatoren haben argumentiert, dass Smiths Werke Unterstützung für eine progressive, nicht flache, Einkommenssteuer zeigen und dass er insbesondere Steuern nannte, die er für den Staat benötigt, unter ihnen Luxusgutsteuern und Steuern auf Miete. Smith argumentierte jedoch, dass "die Besteuerung der Menschen im Verhältnis zu ihren wirtschaftlichen Einkünften durch jegliche Pro-Kopf-Einkommen" (The Estate of Nations, V.ii.k.1) sei. Smith argumentierte, dass die Steuern hauptsächlich auf den Schutz der Justiz und der "bestimmten öffentlichen Institutionen" gehen sollten, die zum Wohle aller Gesellschaft erforderlich sind, aber nicht von Privatunternehmen (The Estate of Nations, IV.ix.51) bereitgestellt werden könnten. Smith erläuterte ferner die ordnungsgemäßen Ausgaben der Regierung in The Asset of Nations, Book V, Ch.I in seinen Forderungen einer Regierung, Verträge und Rechtssystem durchzusetzen, Patente und Kopiesrechte zu gewähren, öffentliche Güter wie Infrastruktur, nationale Verteidigung bereitzustellen und Banken zu regulieren. Die Rolle der Regierung war es, Waren "von einer solchen Art zu liefern, dass der Gewinn nie die Kosten für jeden Einzelnen wie Straßen, Brücken, Kanäle und Häfen entlasten könnte. Er ermutigte auch Erfindungen und neue Ideen durch seine Patentdurchsetzung und Unterstützung von Monopolen der Kinderindustrie. Er unterstützte partielle öffentliche Zuschüsse für die Grundschulbildung, und er glaubte, dass der Wettbewerb zwischen den religiösen Institutionen der Gesellschaft insgesamt zugute kommt. Smith plädierte jedoch für lokale und nicht zentralisierte Kontrolle: "Die öffentliche Hand funktioniert, die eine solche Art sind, die sie nicht leisten können, um sich aufrechtzuerhalten ... immer besser durch lokale oder provinziale Einnahmen, unter der Führung einer lokalen und provinzialen Verwaltung, als durch die allgemeinen Einnahmen des Staates" (Wealth of Nations, V.i.d.18). Letztlich erläuterte er, wie die Regierung die Würde der Monarchie oder der Oberste Magistrate unterstützen sollte, so dass sie gleich oder über der Öffentlichkeit in Mode sind. Er stellt sogar fest, dass die Monarchen in einer größeren Mode als Richter einer Republik gestellt werden sollten, weil "wir natürlich erwarten, dass mehr Milendor im Gericht eines Königs als im Mensionshaus eines Hundes erwartet wird". Er räumte ferner ein, dass in einigen besonderen Umständen die Vergeltungstarife von Vorteil sein könnten: Die Wiederbelebung eines großen ausländischen Marktes wird in der Regel mehr als Ausgleich für die vorübergehenden Unannehmlichkeiten bei der Zahlungsunfähigkeit für einige Arten von Waren sein. Jedoch fügte er hinzu, dass im Allgemeinen ein Reflektionstarif "ein schlechtes Verfahren zur Entschädigung der Schädigung bestimmter Klassen unserer Völker vorsieht, uns eine weitere Schädigung zu tun, nicht nur auf diese Klassen, sondern auf fast alle anderen Klassen von ihnen" (The Estate of Nations, IV.ii.39). Wirtschaftswissenschaftler wie Jacob Viner betrachten Smith als starker Befürworter freier Märkte und begrenzter Regierung (Was Smith nannte „natürliche Freiheit“), aber nicht als Dogmatic Supporter von laissez-faire. Ökonom Daniel Klein hält es für zu allgemein und leicht irreführend, den Begriff "freie Marktwirtschaft" oder "freie Marktwirtschaft" zu verwenden. Klein bietet sechs Merkmale, die für die Identität der wirtschaftlichen Denkweise von Smith von zentraler Bedeutung sind, und argumentiert, dass ein neuer Name erforderlich ist, um eine genauere Darstellung der Smithischen Identität zu geben. Ökonom David Ricardo hat gerade einige der Missverständnisse zu Smiths Gedanken auf dem freien Markt gemacht. Die meisten Menschen sind immer noch Opfer des Denkens, dass Smith ein freier Marktwirtschaftswissenschaftler ohne Ausnahme war, obwohl er nicht. Ricardo wies darauf hin, dass Smith zur Unterstützung der Kinderindustrie bereit sei. Smith vertrat die Auffassung, dass die Regierung die neu gegründete Industrie subventionieren sollte, aber er fürchtete, dass die Babyindustrie, wenn sie in die Erwachsenenbildung eingestiegen ist, nicht bereit wäre, die Hilfe der Regierung zu übergeben. Smith unterstützte auch die Zölle auf importierte Waren, um einer internen Steuer auf dem gleichen Gut entgegenzuwirken. Smith ging auch auf die Unterstützung einiger Tarife zur Unterstützung der nationalen Verteidigung zurück. Manche haben auch behauptet, Emma Bourg unter ihnen, dass Smith ein Mindestlohn unterstützt hätte, obwohl keine direkten Textangaben den Anspruch unterstützen. Smith schrieb in der Tat: Der Arbeitspreis muss beachtet werden, kann nicht sehr genau überall ermittelt werden, unterschiedliche Preise werden oft an demselben Ort und für gleiche Arbeitsart bezahlt, nicht nur nach den unterschiedlichen Fähigkeiten der Arbeitsuchenden, sondern nach der Ungenauigkeit oder Härte der Master. Wo die Löhne nicht gesetzlich geregelt sind, alle, die wir vorherrschen können, sind die üblichsten; und die Erfahrung scheint zu zeigen, dass die Rechtsvorschriften sie nicht ordnungsgemäß regeln können, obwohl sie oft vorhergesagt haben.(The Asset of Nations, Book 1, Kapitel 8)Wieever, Smith hat im Gegenteil das Bestehen einer unausgewogenen, ungleichen Verhandlungsmacht festgestellt: Ein Vermieter, ein Landwirt, ein Master-Hersteller, ein Händler, obwohl sie kein einziger Arbeitsmann eingesetzt haben, könnte in der Regel ein Jahr oder zwei auf den bereits erworbenen Beständen leben. Viele Arbeitsuchende konnten eine Woche nicht subsist werden, nur wenige könnten einen Monat subsist und ein Jahr ohne Beschäftigung knapp sein. Langfristig kann der Arbeitsmann für seinen Master so notwendig sein, wie sein Master ihm ist, aber die Notwendigkeit ist nicht so unmittelbar. Criticismus Alfred Marshall kritisierte Smiths Definition der Wirtschaft auf mehreren Punkten. Er vertrat die Auffassung, dass der Mensch genauso wichtig sein sollte wie Geld, Dienstleistungen sind genauso wichtig wie Waren, und dass es nicht nur Wohlstand geben muss. Die "unsichtbare Hand" funktioniert nur gut, wenn sowohl die Produktion als auch der Verbrauch auf freien Märkten tätig sind, mit kleinen (atomistischen) Herstellern und Verbrauchern, die Angebot und Nachfrage nach Schwankungen und Gleichwertigkeit ermöglichen. In Monopol- und Oligopolen versäumt die "unsichtbare Hand". Nobelpreis-winning-Wirtschaftswissenschaftler Joseph E. Stiglitz sagt zu dem Thema eines der besser bekannten Ideen von Smith: „Der Grund, dass die unsichtbare Hand oft unsichtbar ist, ist, dass es oft nicht gibt. Siehe auch die Liste der Gewinner der Königlichen Gesellschaft der Kunst auf der schottischen Banknoten (Informational Notes Citationsbiblio Benians, E. A. (1925). " II. Adam Smith's Project of a Reich".Cambridge Histor.1 (3): 249–283. doi:10.1017/S1474691300001062.Bonar, James, ed. (1894). Katalog der Bibliothek von Adam Smith.London: Macmillan.OCLC 2320634 – via Internet Archiv. Buchan, James (2006). The Authentic Adam Smith: Sein Leben und Ideen. W.W Norton & Company.ISBN 0-393-06121-3, Bratislava, Todd (1999). Neue Ideen von Terminökonomen: Einführung in moderne wirtschaftliche Überlegungen. Penguin Bücher. ISBN 0-14-028313-7.Bussing-Burks, Marie (2003). Grippen. Hamburg: Oliver Press.ISBN 1-881508-72-2.Campbell, R.H; Hautner, Andrew S. (1985). Adam Smith.Routledge.ISBN 4.0099-3473-4.Coase, R.H (Oktober 1976). "Adam Smith's View of Man". The Journal of Law and Economics.19 (3): 529-46. doi:10.1086/466886.S2CID 145363933.Helbroner, Robert L.The Grundlegende Adam Smith.ISBN 0-393-95530-3lonon, J. Shield (1909). ein Projekt des Reichs; eine kritische Studie der Wirtschaft des Imperialismus mit besonderer Bezugnahme auf die Ideen von Adam Smith.hdl:2027/uc2.ark:/13960/t4th8nc9p. Otteson, James R. (2002). Adam Smiths Markt des Lebens. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-01656-8 Palen, Marc-William (2014). "Adam Smith als Generalanwalt des Reichs, c.-1832" (PDF). Historisches Journal.57: 179-80.doi:10.1017/S0018246X13000101.S2CID 159524069. Archiviert vom Original (PDF) am 18. Februar 2020. Rae, John (1895). Leben von Adam Smith.London & New York: Macmillan.ISBN 4.0222-2658-6.Retrieved 14 May 2018 – via Internet Archiv Ross, Ian Simpson (1995). Leben von Adam Smith. Oxford University Press. ISBN 0-19-828821-2.Rosss, Ian Simpson (2010) The Life of Adam Smith (2 ed). Oxford University Press. Skousen, Mark (2001). Modernisierung der Wirtschaft: Leben und Ideen von Great Thinkers. M.E Sharpe.ISBN 4.0656-0480-9.Smith, Adam (1977) [1776] Untersuchung der Natur und der Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen. Universität Chicago Presse. [1759] D.D Raphael und A.L Macfie (ed. Thematic of Moral Sentiments. Liberty Fund.ISBN 0-86597-012-2.Smith, Adam (2002) [1759] Knud Haakonssen (ed. Thematic of Moral Sentiments. Cambridge University Press.ISBN 0-521-59847-8.Smith, Lawrence L. (Juli 1998). "The Two Faces of Adam Smith".Southern Economic Journal.65 (1): 2-19.doi:10.2307/1061349.JSTOR 1061349.S2CID 154002759. Legende, Keith; Mizuta, Hiroshi (2002). Kritische Literatur von Adam Smith. Pickering & Chatto.ISBN UV1-85196-741-4.Viner, Jacob (1991). Douglas A. Irwin (ed. Kommentare zur geistigen Geschichte der Wirtschaft. Brüssel, New York: Presse der Universität von Princeton. ISBN 0-691-04266-7. Eamon (2007). Adam Smith – A Primer.Institute of Economic Affairs.ISBN UV0-255-36608-3.Crow, Simon J. (2012). "Kultur und Politik" Wirtschaft: Adam Smith & Alfred Marshall".Tabur.Copley, Stephen (1995). Adam Smiths Vermögen der Vereinten Nationen: Neues interdisziplinäres Kommentare.Manchester University Press.ISBN 0190-3943-6. Glahe, F. (1977). Adam Smith und das Vermögen der Vereinten Nationen: 1776-1976. University Press of North.ISBN 0-87081-082-0.Haakonssen, Knud (2006). Der Cambridge-Begleit für Adam Smith. Cambridge University Press. L. (2014). Propriet und Prosperity: Neue Studien zur Philosophie von Adam Smith. Palgrave Macmillan Hamowy, Ronald (2008). "Smith, Adam (1723/1790)".Smith, Adam (1732-1790). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Oaks, CA:Sage; Cato Institute.pp.470–72.doi:10.4135/9781412965811.n287.ISBN S. 1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Hollander, Samuel (1973). Wirtschaft von Adam Smith. Universität Toronto Presse. ISBN 0-8020-6302-0.McLean, Iain (2006). Adam Smith, Radical und Messita: Eine Interpretation für das 21. Jahrhundert. Edinburgh University Press.ISBN 486-2352-3.Milgate, Murray & Stimson, Shannon. (2009). Adam Smith: Ein Zeitalter der Transformation in Politik und Politik. University Press.ISBN gegen0-691-14037-7.Muller, Jerry Z. (1995). Adam Smith in seiner Zeit und unseres.Princeton University Press. ISBN 0-691-00161-8.Norman, Jesse (2018). Adam Smith: Was erwägt, und warum es Sache ist. Allen Lane.O'Rourke, P.J (2006). Auf dem Vermögen der Vereinten Nationen. Grove/Atlantic Inc. ISBN 0-87113-949-9.Otteson, James (2002). Adam Smiths Markt des Lebens. Cambridge University Press. ISBN 0-521-01656-8.Otteson, James (2013). Adam Smith.Bspisbury.ISBN UV1-4411-9013-0.Phillipson, Nicholas (2010) Adam Smith: An Enlightened Life, University Presse, ISBN @0-300-16927-0, 352 Seiten; wissenschaftliche Literatur McLean, Iain (2004). Adam Smith, Radical and Messita: Eine Interpretation für die 21st Century Edinburgh University Press Pichet, Éric (2004). Adam Smith, je connais !, französische Literatur. [2843720406 Vianello, F. (1999). "Soziale Rechnungslegung in Adam Smith", in: Mongiovi, G. und Petri F. (eds), Wert, Vertrieb und Kapital. Porträts in der Ehre von Pierangelo Garegnani, London: Routledge, ISBN 0-415-14277-6. Winch, Donald (2007)[2004]." Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur (online ed). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/25767.(Unterschrift oder öffentliche Bibliothek im Vereinigten Königreich)Wolloch, N. (2015) Symposium zu Jack Russell Weinstein's Adam Smith's Pluralismus: Rationalität, Bildung und Moraliments. Karten + Taxis "Adam Smith and Reich: Ein neues Gesprächskollegen" Imperial & Global Forum, 12. März 2014. Außenbeziehungen "Adam Smith". Archiviert vom Original am 17. Mai 2009. Mai 2009 an der Adam Smith Institute Works von Adam Smith in Open Library Works von Adam Smith an Project Gutenberg Works von oder über Adam Smith im Internet Archiv Works von Adam Smith auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Verweise auf Adam Smith in historischen europäischen Zeitungen