Der Fokus auf die Familie (FOTF oder FotF) ist eine amerikanische fundamentalistische christliche Organisation, die 1977 in Südkalifornien von James Dobson gegründet wurde, mit Sitz in Colorado Springs, Colorado. Sie fördert soziale konservative Ansichten zur öffentlichen Politik. Die Gruppe ist eine von einer Reihe von evangelischen parachurch Organisationen, die in den 1980er Jahren zu prominenz stieg. Ab dem Steuerjahr 2017 erklärte sich Focus on the Family als Kirche, "vor allem um die Vertraulichkeit unserer Spender zu schützen. "Traditionell betrachteten Wesen Kirchen als solche, die regelmäßige Gottesdienste und Gemeinden haben. Fokus auf die Familie fördert Kreationismus, abstinence-only sex Bildung, nur durch Heterosexuelle, Schulgebet und traditionelle Geschlechterrollen. Es widerspricht vor-maritalen Sex, Pornographie, Drogen, Glücksspiel, Scheidung und Abtreibung. Es hebt gegen LGBT-Rechte, einschließlich LGBT-Adoption, LGBT-Elterning und gleichgeschlechtliche Ehe. Der Fokus auf die Familie wurde von Psychiatern, Psychologen und Sozialwissenschaftlern kritisiert, weil sie ihre Forschung missvertreten, um ihre religiöse Ideologie und politische Agenda zu stärken. Zu den Kernaktionsaktivitäten der Organisation gehören das von seinem Präsidenten Jim Daly veranstaltete Flagship-Tagesfunkprogramm zusammen mit dem Co-Host Focus VP John Fuller. Focus bietet auch kostenlose Ressourcen im Einklang mit den Ansichten der Gruppe und veröffentlicht Zeitschriften, Videos und Audioaufnahmen. Die Organisation produziert auch Programme für gezielte Publikum, wie Adventures in Odyssey und Ribbits! für Kinder und Dramas. Geschichte und Organisation Von 1977 bis 2003 diente James Dobson als alleiniger Führer der Organisation. Im Jahr 2003 wurde Donald P. Hodel Präsident und Chief Executive Officer, mit der täglichen Operation beauftragt. Dobson blieb Vorsitzender des Verwaltungsrats, mit vorwiegend kreativen und sprechenden Aufgaben. Im März 2005 trat Hodel in den Ruhestand und Jim Daly, früher der für Focus verantwortliche Vizepräsident der Family's International Division, nahm die Rolle von Präsident und Chief Executive Officer an. Im November 2008 kündigte die Organisation an, 202 Arbeitsplätze zu beseitigen, was 18 Prozent ihrer Belegschaft entspricht. Die Organisation reduzierte ihr Budget auch von $160 Millionen im Geschäftsjahr 2008 auf $138 Millionen für das Geschäftsjahr 2009. Im Februar 2009 trat Dobson seinen Vorsitz zurück. Anfang 2010 verließ er den Fokus auf die Familie und gründete anschließend Family Talk als gemeinnützige Organisation und lancierte eine neue Sendung, die am 3. Mai 2010 auf nationaler Ebene ausgestrahlt wurde. Er ist nicht mehr mit Focus on the Family verbunden. Am 23. Juni 2017, Vizepräsident Mike Pence besuchte die 40-jährige Jubiläumsfeier der Organisation; auf der Veranstaltung lobte er den Gründer James Dobson, sagte, dass Präsident Donald Trump ein Verbündeter der Organisation ist und fügte hinzu, dass die Trump-Administration ihre Ziele unterstützt (einschließlich der Abschaffung der geplanten Elternschaft). Pences Teilnahme an der Veranstaltung, zusammen mit Fokus auf die Haltung der Familie zu LGBT-Rechten, wurden von der Menschenrechtskampagne kritisiert. Im IRS-Formular 990 für das Steuerjahr 2015, vom 26. Oktober 2017, erklärte sich Focus on the Family zum ersten Mal als "Kirche, Konvent von Kirchen oder Kirchenvereinigung", in dem behauptet wurde, dass es nicht mehr erforderlich war, das IRS-Offenlegungsschriftsformular einzureichen und dass die Quellen und die Disposition seines $89 Millionen Budgets "nicht für die öffentliche Kontrolle" waren. Steueranwalt Gail Harmon, der gemeinnützige Organisationen zum Steuerrecht berät, sagte, sie fand die Erklärung schockierend, und bemerkte, dass "Es gibt nichts über sie, die die traditionelle Definition des, was eine Kirche ist erfüllt. Sie haben keine Gemeinde, sie haben nicht die Riten verschiedener Teile des Lebens einer Person. " Ein Sprecher der Organisation erklärte, dass er seinen Status "vor allem um die Vertraulichkeit unserer Spender zu schützen" geändert habe. Programme Ehe und Familie Fokus auf die Familie stark widerspricht gleichgeschlechtliche Ehe, zivilgesellschaftliche Gewerkschaften und inländische Partnerschaften. Warten Sie nicht mehr Fokus auf die Familie'sWaitNo Mehr Ministerium arbeitet mit Adoptionsagenturen, Kirchenleiter und Ministerpräsidenten Familien zu rekrutieren, um Kinder aus Pflege zu adoptieren. In Colorado sank die Zahl der Kinder, die auf die Adoption warteten, von etwa 800 auf 350, da sie nicht mehr zu den Bemühungen von Wait No More gehörten. Der Fokus auf die Bemühungen der Familie, die Annahme unter christlichen Familien zu fördern, ist Teil einer größeren Anstrengung von Evangelikalen, in ihrer Wahrnehmung zu leben, was sie als "biblisches Mandat" sehen, um Kindern zu helfen. Option Ultrasound-Programm Fokus auf das Option-Ultraschall-Programm der Familie (OUP) bietet Zuschüsse zu Krisen-Schwerzentren, um die Kosten für Ultraschall-Maschinen oder Sonographie-Training zu zahlen. Der Fokus auf die Familie begann im Jahr 2004 mit dem Ziel, Frauen zu überzeugen, keine Abtreibungen zu haben. FOTF-Beamte sagten, dass Ultraschall-Dienste einer Frau helfen, ihre Schwangerschaft und die Entwicklung des Babys besser zu verstehen und eine wichtige "Anbindungsmöglichkeit" zwischen "Mutter und ungeborenem Kind" zu schaffen. Eine im Februar 2012 veröffentlichte Studie zeigt, dass Ultraschall keine direkten Auswirkungen auf eine Abtreibungsentscheidung haben. 2011 kündigte FOTF an, dass sie mit Pro-Choice-Gruppen wie geplant Elternschaft sprechen möchten, um auf das gemeinsame Ziel der Abtreibung weniger häufig zu arbeiten. Michele Bachmann (R-Minn.) stellte 2011 eine Sonogrammrechnung vor und – unter dem Fokus auf die Familie – sagte der Kongress, dass "78 Prozent der Frauen, die den fetalen Herzschlag sehen und hören, das Leben wählen. " Später wurde sie von Focus on the Family korrigiert, der eine Erklärung veröffentlichte, die besagte, dass sie solche Daten nicht veröffentlicht haben.:1 Boundless.org Boundless.org ist Fokus auf der Website der Familie für junge Erwachsene mit Artikeln, einem Blog, einem Podcast und einer Konferenz. Die Website umfasst Themen wie Singleness, Datierung, Beziehungen, populäre Kultur, Karriere und Sex. Tag des Dialogs Der Tag des Dialogs war eine Studentenveranstaltung, die am 16. April stattfand. Seit 2018 ist die Veranstaltung nicht mehr an einem einzigen Datum markiert oder national organisiert. Die Gründer beschrieb das Ziel der Veranstaltung, die im Gegensatz zum anti-bullying und anti-homophobic Day of Silence entstanden ist, als "ermutigendes ehrliches und respektvolles Gespräch unter den Studenten über Gottes Design für Sexualität". Es war früher als der Tag der Wahrheit bekannt und wurde 2005 vom Alliance Defense Fund gegründet. Im Jahr 2007 begann Exodus International, den Tag der Wahrheit zu unterstützen, eine Veranstaltung, die 2005 von Alliance Defending Freedom (ADF) geschaffen wurde, die Homosexualität herausfordert. Im Jahr 2009 kündigte die ADF an, dass sie für die Veranstaltung an Exodus ihre Führungsrolle übernommen hatten. Im Oktober 2010 gab Exodus bekannt, dass sie die Veranstaltung nicht mehr unterstützen würden. Präsident Alan Chambers sagte, dass sie erkannt hätten, dass sie "die Kinder brauchen, um biblische Toleranz und Gnade zu leben, während sie ihre Nachbarn zu behandeln, wie sie behandelt werden möchten, ob sie mit ihnen übereinstimmen oder nicht", fügte hinzu, dass der Tag der Wahrheit zu divisiv wurde. Kammern sagten, dass Exodus seine Position zur Homosexualität nicht geändert hatte, sondern sie haben neu bewertet, wie sie ihre Botschaft am besten kommunizieren können. Konzentrieren Sie sich auf die Familie nahm anschließend die Führung der Veranstaltung, und umbenannte sie den Tag des Dialogs. National Day of PrayerThe National Day of Prayer Task Force ist eine US-amerikanische evangelische konservative christliche Non-Profit-Organisation, die am National Day of Prayer jedes Jahr über evangelische christliche religiöse Beobachtungen organisiert, koordiniert und presidiert. Die Website der NDP-Task Force gibt an, dass "ihre Geschäftsangelegenheiten getrennt sind" von denen der Fokus auf die Familie, aber auch, dass "zwischen 1990 und 1993, Focus on the Family gewährt Zuschüsse zur Unterstützung der NDP-Task Force" und dass "Focus on the Family wird für Dienstleistungen kompensiert. "Shirley Dobson, Ehefrau von James Dobson, war von 1991 bis 2016 Vorsitzende der NDP Task Force, als Anne Graham Lotz, Tochter des Evangelisten Billy Graham, den Posten annahm. Ehemalige Ministerien Love Won Out Focus auf die Familie gebildet Love Won Out, ein Ex-gay-Ministerium im Jahr 1998. 2009 wurde sie an Exodus International verkauft. Im Juni 2013 jedoch beendete Exodus Aktivitäten, und es gab eine Erklärung, die seine Ziele widerlegte und sich wegen des Schadens, den sie für LGBT-Leute verursachten, entschuldigte; siehe Exodus International § Closure. Politische Positionen und Aktivitäten Fokus auf den 501(c)(3 Status der Familie verhindert, dass sie jeden einzelnen politischen Kandidaten befürworten. FOTF hat auch eine verbundene Gruppe, Family Policy Alliance, obwohl die beiden Gruppen sind rechtlich getrennt. Als 501(c)(4 Sozialhilfegruppe hat die Family Policy Alliance weniger politische Lobbying-Einschränkungen. Der Umsatz von FOTF belief sich 2012 auf 90,5 Mio. US-Dollar und die von Family Policy Alliance (früher CitizenLink) auf 8 Mio. US-Dollar. Der Fokus auf die Familie hält einen starken Stand gegen Abtreibung, und bietet Finanzierung und medizinische Ausbildung zur Unterstützung von Krisen Schwangerschaftszentren (CPCs; auch als Schwangerschafts-Ressourcenzentren bekannt) bei der Gewinnung von Ultraschall-Maschinen. Laut der Organisation hat diese Finanzierung, die CPCs erlaubt hat, schwangere Frauen mit Live-Sohnogramm-Bildern des sich entwickelnden Fetus zur Verfügung zu stellen, direkt zur Geburt von über 1500 Babys geführt, die sonst abgebrochen wären. Die Organisation ist skeptisch gegen öffentliche Mittel für Wahlabbrüche. Der Fokus auf die Familie war ein prominenter Unterstützer des Pseudowissens über intelligentes Design, das Veröffentlichung von pro-intelligenten Designartikeln in seinem Citizen Magazin und den Verkauf von intelligenten Designvideos auf seiner Website. Konzentrieren Sie sich auf die Familie ko-veröffentlicht die intelligente Design-Videotape Entsperren das Geheimnis des Lebens mit dem Discovery Institute, Hub der intelligenten Design-Bewegung. 2008 Präsidentschaftskampagne In den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika, Fokus auf die Familie von Mike Huckabee verschoben, um keinen Kandidaten zu unterstützen, endlich das republikanische Ticket zu akzeptieren, sobald Sarah Palin zum Ticket hinzugefügt wurde. Vor der Wahl wurde eine Fernseh- und Briefkampagne gestartet, um Terroranschläge in vier US-Städten vorherzusagen und die USA mit Nazi-Deutschland gleichzusetzen. Diese Publizität wurde von der Anti Defamation League verurteilt. Innerhalb eines Monats vor der allgemeinen Wahl begann Focus on the Family mit der Verteilung eines 16-seitigen Briefes mit dem Titel Letter of 2012 in Obamas Amerika, der eine amerikanische Zukunft beschreibt, in der "viele unserer Freiheiten von einem liberalen Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und einer Mehrheit von Demokraten sowohl im Repräsentantenhaus als auch im Senat weggenommen wurden". Der Brief "ist heute Teil einer Eskalation in der Rhetorik von christlichen Rechtsaktivisten", der versucht, den Präsidenten der Demokratischen Partei zu malen nominieren Senator Barack Obama in einem negativen Licht. Fokus auf die Familienaktion unterstützte Senator Saxby Chambliss (R-Ga.) in seinem erfolgreichen Dezember 2, 2008, Startwahlsieg. Die Organisation, nach dem Colorado Independent, gespendet $35,310 in Radio-Anzeigen an die Chambliss Start-Kampagne Bemühungen. Wie die Unabhängigen Berichte, die Focus-sponsored Anzeigen wurden in etwa ein Dutzend Georgia Märkte gelüftet. Die Werbespots wurden in den Wochen produziert, nachdem Focus 202 Mitarbeiter – etwa 20 Prozent seiner Belegschaft – wegen der nationalen Wirtschaftskrise entlassen hatte. Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe Dobson sprach bei der 2004 Rallye gegen Homosexuelle Heirat namens Mayday for Marriage. Es war zum ersten Mal hier, dass er einen Präsidentschaftskandidat George W. Bush unterstützte. Hier verurteilte er die Urteile des Obersten Gerichtshofs zugunsten von Homosexuellen Rechten, und er forderte Rallye-Teilnehmer heraus und abzustimmen, damit der Kampf gegen Homosexuelle Rechte im Senat gewonnen werden konnte. In einem Interview mit dem Christentum heute erklärt Dobson auch, dass er nicht zugunsten von Bürgerverbänden. Er erklärte, dass die bürgerlichen Gewerkschaften eine gleichgeschlechtliche Ehe unter einem anderen Namen seien. Die Hauptpriorität der gegensätzlichen gleichgeschlechtlichen Ehebewegung besteht darin, die Ehe auf Bundesebene zu definieren, wie zwischen einem Mann und einer Frau und der späteren Bekämpfung der Passage der Bürgerverbände. Bürgerrechte Interessengruppen identifizieren Konzentrieren Sie sich auf die Familie als ein großer Gegner schwuler Rechte. Das Southern Poverty Law Center, eine Organisation für zivile Rechte und Hassgruppenüberwachung, beschrieb Fokus auf die Familie als eine von "dreißig großen Gruppen [die] helfen, die religiöse Rechte der anti-gay-Kreuzade zu treiben". Der SPLC listet jedoch nicht den Fokus auf die Familie als Hassgruppe auf, da er sich gegen Homosexualität "auf streng biblischen Gründen" richtet. Der Fokus auf die Familie ist ein Mitglied von ProtectMarriage.com, eine Koalition gebildet, um California Proposition 8 zu sponsern, eine Wahlinitiative zur Einschränkung der Ehe auf gegenteilige Paare, die im Jahr 2008 verabschiedet, aber später als verfassungswidrig von einem Bundesgericht in Perry v. Schwarzenegger getroffen wurde. Misrepresentation of research Sozialwissenschaftler haben den Fokus auf die Familie kritisiert, weil sie ihre Forschung falsch darstellen, um ihre eigene Perspektive zu stärken. Der Forscher Judith Stacey, dessen Arbeit von Focus on the Family verwendet wurde, um zu behaupten, dass Homosexuelle und Lesben keine guten Eltern machen, sagte, dass der Anspruch "eine direkte falsche Darstellung der Forschung war. " Sie erläuterte: "Wenn Sie den Fokus auf Familie, Gesetzgeber oder Anwälte hören, sagen: "Studien beweisen, dass Kinder in Familien mit einer Mutter und einem Vater besser sind", beziehen sie sich auf Studien, die zwei Eltern heterosexuellen Haushalten mit ein Elternhaushalten vergleichen. Die Studien, über die sie sprechen, führen keine Forschung über Familien, die von schwulen und lesbischen Paaren geleitet werden." FOTF behauptete, dass die Behauptung von Stacey ohne Verdienst sei und dass ihre Position darin besteht, dass die besten Interessen der Kinder erfüllt werden, wenn es einen Vater und eine Mutter gibt. " Wir haben nichts über sexuelle Orientierung gesagt", sagte Glenn Stanton. James Dobson zitierte die Forschung von Kyle Pruett und Carol Gilligan in einem Time Magazine Gastartikel im Dienst eines Anspruchs, dass zwei Frauen kein Kind aufziehen können; nach der Erkenntnis, dass ihre Arbeit auf diese Weise verwendet worden war, schrieb Gilligan einen Brief an Dobson, der ihn bat, sich zu entschuldigen und zu stoppen und zu verachten, indem sie ihre Arbeit, beschreibt sich als "mortifiziert zu lernen, dass Sie meine Arbeit verzerrt... Nicht nur haben Sie meine Forschung aus dem Kontext genommen, Sie taten dies ohne mein Wissen, um diskriminierende Ziele zu unterstützen, mit denen ich nicht einverstanden bin... es gibt nichts in meiner Forschung, die Sie dazu führen würde, die genannten Schlussfolgerungen zu ziehen, die Sie in der Zeitartikel gemacht haben." Pruett schrieb einen ähnlichen Brief, in dem er sagte, dass Dobson "eine Phrase, um hoch (in meiner Ansicht) diskriminierenden Zwecken zu landen. Diese Praxis wird in der realen Wissenschaft verurteilt, obwohl sie in Pseudo-Wissenschaftskreisen sein kann. Es gibt nichts in meiner Längsforschung oder irgendeiner meiner Schriften, um solche Schlussfolgerungen zu unterstützen", und fragte FOTF ihn nicht wieder ohne Erlaubnis. Nachdem Elizabeth Saewycs Forschung über Teenager Selbstmord von Focus auf die Familie verwendet wurde, um Umwandlungstherapie zu fördern, sagte sie, "die Forschung wurde entführt für jemand politische Zwecke oder ideologische Zwecke und das ist beunruhigend," und dass Forschung in der Tat die Selbstmordrate unter LGBT Teenager zu Belästigung, Diskriminierung und Schränkung verknüpft. Andere Wissenschaftler, die den Fokus auf die Familie kritisiert haben, um ihre Ergebnisse falsch darzustellen, sind Robert Spitzer, Gary Remafedi und Angela Phillips. Fußball Werbung Im Jahr 2010 kaufte Focus on the Family während des Super Bowl XLIV Ad-Time, um ein Geschäft mit Heisman Trophy gewinnen Florida Gators Quarterback Tim Tebow und seine Mutter, Pam. In der Ad, Pam beschrieb Tim als "wunderliches Baby", das "fast nicht in diese Welt geschafft", und weiter ausgearbeitet, dass "mit all unserer Familie durch war, müssen wir hart sein" (nach denen Pam sofort von Tim angegriffen wurde). Die Anzeige richtete die Zuschauer auf die Website der Organisation. Die Gruppen der Frauenrechte baten CBS, die damalige Anzeige nicht auszuschalten, und argumentierten, es sei divisiv. Planned Parenthood veröffentlichte eine Video-Reaktion seiner eigenen mit NFL-Spieler Sean James. Die Behauptung, Tebows Familie habe sich entschieden, eine Abtreibung nicht durchzuführen, sei auch weit kritisiert worden; Kritiker spürten, dass die Behauptung unplausibel sei, weil es für Ärzte unwahrscheinlich wäre, das Verfahren zu empfehlen, weil Abtreibung auf den Philippinen verboten sei. Die Entscheidung der CBS, die Anzeige zu führen, wurde auch kritisiert, dass sie von ihrer früheren Politik abweichte, Advocacy-Typ Anzeigen während der Super Bowl abzulehnen, einschließlich Anzeigen von links leaning Gruppen wie PETA, MoveOn.org und die United Church of Christ (die eine Anzeige, die pro-same-sex Ehe war führen wollten). CBS erklärte jedoch: "Wir haben unseren Ansatz für Advocacy-Vorlagen seit einiger Zeit moderiert, nachdem sich herausstellte, dass unsere Haltung nicht die öffentliche Meinung oder die Industrienormen zum Thema widerspiegelte. " Der Fokus auf die Familie produzierte einen weiteren Werbespot, der während des zweiten Quartals des 14. Januar 2012Denver Broncos-New England Patriots AFC Divisional Playoff Sendung auf CBS lief, mit Kindern, die den Bibelversen John 3:16 rezitieren. Das Spiel, angesichts der Monate der vorangegangenen Hype und Medien Exposition für Tim Tebow (die jetzt für die Broncos gespielt,) wurde von mehr als 30 Millionen Zuschauern gesehen, so dass es die am meisten beobachtete AFC Divisional Playoff in mehr als einem Jahrzehnt. Die Anzeige erzeugte nicht fast die Menge an Kontroversen, die die Super Bowl kommerziell umgeben. Es hat einige nationale Medien Aufmerksamkeit gewonnen, und Präsident Jim Daly sagte in einer Pressemitteilung, dass sein Ziel war, "alle zu verstehen, einige Zahlen sind wichtiger als die auf dem Scoreboard." Anerkennungen und Auszeichnungen 2008 wurde Dobson's Focus on the Family Programm zur Induktion in die National Radio Hall of Fame nominiert. Nominierungen wurden von den 157 Mitgliedern der Ruhmhalle gemacht und die Abstimmung über Induktivitäten wurde an die Öffentlichkeit mit Online-Abstimmung übergeben. Die Nominierung zeichnete die Ire der Homosexuellen Rechte Aktivisten, die Bemühungen gestartet, das Programm aus der Nominiertenliste entfernt zu haben und für andere Nominierten zu wählen, um Focus zu verhindern, dass sie gewinnen. Am 18. Juli 2008 wurde jedoch bekannt gegeben, dass das Programm gewonnen und in einer Zeremonie am 8. November 2008 in die Radio Hall of Fame aufgenommen wurde. Die Wahrheit gewinnt Aus, eine Schwulenrechtsgruppe, protestierte die Zeremonie mit über 300 Demonstranten. Internationale Mitarbeiter und Regionalbüros Neuseeland Der Fokus auf die Familie Neuseeland ist eine Organisation, die eine konservative christliche Ideologie fördert. Es hat eine ähnliche Agenda wie der Fokus auf die Familienorganisation in den Vereinigten Staaten. Der Fokus auf die Familie unterstützte ein Citizens Initiated Referendum zur Aufhebung des § 59 des Verbrechensgesetzes 1961, das Grenzen für die physische Disziplinierung von Kindern gesetzt. Andere Länder Kanada – Fokus auf die Familie Kanada Singapur: Fokus auf die Familie Singapur Die Singapur-Niederlassung von FotF wurde im Oktober 2014 wegen der Behauptungen des Sexismus kritisiert und Gender-Stereotypen während ihrer Workshops zur Verwaltung von Beziehungen für Junior-Collegestudenten gefördert. Der Workshop erhielt eine Beschwerde sowohl von einem Hwa Chong Junior College Studenten, als auch negatives Feedback von der College-Management als unwirksam und wird bis Ende des Jahres stoppen. Hauptquartier Der Fokus auf den Stammsitz ist ein vier Gebäude, 47 Hektar (19 ha) Komplex entfernt von der Interstate 25 im Norden Colorado Springs, Colorado, mit eigenem ZIP-Code (80995). Die Gebäude bestehen aus dem Verwaltungsgebäude, International Building, Welcome Center und Operations Gebäude (derzeit ungenutzt), und insgesamt 526.070 Quadratmeter. Der Fokus auf die Familie zog 1991 mit 1.200 Mitarbeitern in den aktuellen Hauptsitz von Pomona, Kalifornien. 2002 stieg die Zahl der Mitarbeiter auf 1.400. Bis September 2011, nach Jahren der Entlassungen, hatten sie 650 Mitarbeiter übrig. Christopher Ott of Salon sagte im Jahr 1998, dass der FOTF-Campus "handsome neue Ziegelbauten, professionelle Landschaftsbau und sogar eigene Verkehrsschilder" hat und dass "Die Gebäude und Grundstücke sind gut gepflegt und komfortabel. Wenn es einen ostentatiösen oder korrupten Einfluss hier gibt, ist es nirgendwo in Sicht. " Bei einem Besuch des Schwerpunkts auf dem Familienkomplex hatten ein Paar das Personal gefragt, ob es sich bei der Behandlung der Sichter im Hauptgebäude um eine Ablenkung handelte. Das Personal sagte dem Paar, dass es eine Ablenkung war; danach gab das Paar $4 Millionen, um ein Willkommenszentrum gebaut zu haben. Eine Gastfamilie gespendet 7 Meilen (11 km) von Holzbekleidung aus der Familie Pennsylvania lumber business, so FOTF könnte sein Verwaltungsgebäude bauen.Ab 1998, James Dobson, in seinem Willkommens-Center-Film, verglichen seine Entscheidung, den Hauptsitz in Colorado Springs zu der Gründung des Tempels in Jerusalem zu bauen. Referenzen Externe Links Fokus auf die Familien-FOTF-Programme über Streaming Audio FOTF Kommentarinformationen zu ABC Radio Fokus auf der Familie Neuseeland Boundless Webzine Day of DialogueAndrew Tyler (8. September 1946 – 28. April 2017) war der Direktor der Animal Aid, der zweitgrößten Tierrechtsorganisation (nach PETA) bis 2016. Tyler war seit 30 Jahren Tierrechtler und Journalist. Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Works Big Pig [1] mit Peter Webbon. "Sollte der Großen National dafür sorgen, dass er zu grausam ist?" Der Guardian, 4. Mai 2006. [2] "Ein Gesetz, das keine Tiere schützt", The Independent, 17. April 2006. [3] Lassen Sie sich nicht an die Grausamkeit des Rennens verknüpfen, The Guardian, 18. November 2005."Porton Down", Vegan Views, Herbst 2001."Xenotransplantation, Genetic Futures News, undated, abgerufen am 18. September 2006. A Nationale Schande? Der Guardian, 3. April 2004. Referenzen Weiter lesen Animal Aid CV für Andrew Tyler, McSpotlight.org; enthält Tylers Zeugenaussage an den McLibel Fall.