Föderalismus ist eine gemischte oder gemischte Regierungsform, die eine Regierung (die Zentral- oder Bundesregierung) mit regionalen Regierungen (provinziell, Staat, Kantonal-, Gebiets- oder andere Untereinheiten-Regierungen) in einem einzigen politischen System verbindet. Seine Besonderheit ist eine Beziehung der Gleichheit zwischen den beiden Regierungsebenen. Sie kann somit als eine Regierungsform definiert werden, in der die Befugnisse zwischen zwei Ebenen der Regierung des gleichen Status geteilt werden. Der Föderalismus unterscheidet sich von dem Konföderalismus, in dem die allgemeine Regierungsebene der regionalen Ebene untergeordnet ist, und von der Devolution innerhalb eines einheitlichen Staates, in dem die regionale Regierungsebene der allgemeinen Ebene untergeordnet ist. Sie stellt die zentrale Form im Wege der regionalen Integration oder Trennung dar, die auf der weniger integrierten Seite durch den Konföderalismus und auf der stärker integrierten Seite durch die Devolution innerhalb eines einheitlichen Staates begrenzt wird. Beispiele für den Föderations- oder Bundesstaat sind die Vereinigten Staaten, Indien, Brasilien, Malaysia, Mexiko, Russland, Deutschland, Kanada, die Schweiz, Bosnien und Herzegowina, Belgien, Argentinien, Nigeria, Pakistan und Australien. Einige charakterisieren die Europäische Union als wegweisendes Beispiel des Föderalismus in einem mehrstaatlichen Umfeld, in einem Konzept, das die Bundesunion der Staaten bezeichnet. Überblick Die Begriffe Föderalismus und Konföderalismus teilen eine Wurzel im lateinischen Wort Föderalismus, was bedeutet "Flüchtigkeit, Pakt oder Bund". Ihre gemeinsame frühe Bedeutung bis Ende des achtzehnten Jahrhunderts war eine einfache Liga oder zwischenstaatliche Beziehung zwischen souveränen Staaten auf der Grundlage eines Vertrags. Sie waren daher zunächst Synonyme. Es war in diesem Sinne, dass James Madison in Federalist 39 die neue US-Verfassung als "Neither einer nationalen und einer föderalen Verfassung, aber eine Zusammensetzung von beiden" (d.h. als Konstituierung weder ein einziger großer einheitlicher Staat noch eine Liga/Konföderation unter mehreren kleinen Staaten, sondern ein Hybrid der beiden) bezeichnet hatte. Im Laufe des neunzehnten Jahrhunderts würde sich die Bedeutung des Föderalismus verlagern, die Stärkung, um einzigartig auf die neue, im Philadelphia-Konvention etablierte politische Form zu verweisen, während die Bedeutung des Konföderalismus in einer Liga der Staaten bleiben würde. Dieser Artikel bezieht sich also auf die moderne Nutzung des Wortes Föderalismus. Der moderne Föderalismus ist ein politisches System, das auf demokratischen Regeln und Institutionen basiert, in denen die Macht der Regierung zwischen nationalen und Provinzregierungen geteilt wird. Der Begriff Föderalist beschreibt mehrere politische Überzeugungen auf der ganzen Welt je nach Kontext. Da der Begriff Föderalisierung auch unverwechselbare politische Prozesse beschreibt, hängt auch sein Einsatz vom Kontext ab. In der politischen Theorie werden zwei Haupttypen der Föderalisierung erkannt: integrative oder aggregierte Föderalisierung, die verschiedene Prozesse wie: Integration von nicht-föderierten politischen Subjekten durch Schaffung eines neuen Verbandes, Beitritt von nicht-föderierten Subjekten in einen bestehenden Verband, oder Umwandlung einer Konföderation in eine Föderation devolutive oder dis-aggregative Föderalisierung: Transformation eines einheitlichen Staates in eine Föderalismus wird manchmal als Kampfteilnehmer betrachtet. "In einigen Ländern glauben diese skeptischen Bundesverschreibungen jedoch, dass eine verstärkte regionale Autonomie zu einer Sezession oder Auflösung der Nation führen kann. In Syrien sind Föderalisierungsvorschläge teilweise gescheitert, weil "Syrer befürchten, dass diese Grenzen sich als diejenigen herausstellen könnten, die die Kämpfer zurzeit ausgeschlafen haben. "Bürger wie Jugoslawien oder Tschechoslowakei brach zusammen, sobald es möglich war, das Modell auf den Test zu stellen. Frühere Ursprünge Ein frühes historisches Beispiel des Föderalismus ist die Achäische Liga in hellenistischem Griechenland. Im Gegensatz zu den griechischen Stadtstaaten des klassischen Griechenlands, von denen jeder darauf bestand, seine vollständige Unabhängigkeit zu halten, trieb wechselnde Bedingungen in der hellenistischen Periode viele Stadtstaaten zusammen, sogar zu den Kosten, einen Teil ihrer Souveränität zu verlieren – ähnlich wie der Prozess, der zur Bildung späterer Föderationen führt. Erklärungen zur Adoption Laut Daniel Ziblatts Strukturierung des Staates gibt es vier konkurrierende theoretische Erklärungen in der akademischen Literatur für die Verabschiedung von Bundessystemen: Ideationelle Theorien, die behaupten, dass ein größeres ideologisches Engagement für dezentrale Ideen in der Gesellschaft den Föderalismus wahrscheinlicher anzunehmen macht.Kulturhistorische Theorien, die behaupten, dass die Bundesinstitutionen eher in Gesellschaften mit kulturell oder ethnisch fragmentierten Populationen übernommen werden."Sozialvertragstheorien, die halten, dass der Föderalismus als Verhandlung zwischen einem Zentrum und einer Peripherie entsteht, wo das Zentrum nicht mächtig genug ist, um die Peripherie zu dominieren, und die Peripherie ist nicht mächtig genug, um aus dem Zentrum zu sezern." Immanuel Kant Immanuel Kant war ein Befürworter des Föderalismus, indem er feststellte, dass "das Problem der Errichtung eines Staates auch durch eine Nation der Teufel gelöst werden kann", solange sie eine entsprechende Verfassung besitzen, die gegen Fraktionen mit einem System von Kontrollen und Gleichgewichten gegeneinander kämpft. Insbesondere die einzelnen Zustände erforderten eine Föderation als Schutz gegen die Kriegsmöglichkeit. Beispiele Europa gegen die Vereinigten Staaten In Europa wird Föderalist manchmal verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die eine gemeinsame Bundesregierung bevorzugen, mit verteilter Macht auf regionaler, nationaler und supranationaler Ebene. Die meisten europäischen Föderalisten wollen, dass diese Entwicklung innerhalb der Europäischen Union fortgesetzt wird. Obwohl es mittelalterliche und frühe moderne Beispiele europäischer Staaten gibt, die konföderale und föderale Systeme nutzten, entstand der zeitgenössische europäische Föderalismus im Nachkriegseuropa, einer der wichtigeren Initiativen war Winston Churchills Rede in Zürich 1946. In den Vereinigten Staaten bezeichnete der Föderalismus ursprünglich den Glauben an eine stärkere Zentralregierung. Als die US-Verfassung erstellt wurde, unterstützte die Bundesregierung eine stärkere Zentralregierung, während Anti-Federalisten eine schwächere Zentralregierung wollten. Dies unterscheidet sich sehr von der modernen Nutzung des Föderalismus in Europa und den Vereinigten Staaten. Die Unterscheidung ergibt sich daraus, dass der Föderalismus in der Mitte des politischen Spektrums zwischen einem Konföderalismus und einem Einheitsstaat liegt. Die US-Verfassung wurde als Reaktion auf die Artikel der Konföderation geschrieben, unter denen die Vereinigten Staaten eine lose Konföderation mit einer schwachen Zentralregierung war. Im Gegensatz dazu hat Europa eine größere Geschichte einheitlicher Staaten als Nordamerika, so argumentiert der Europäische Föderalismus für eine schwächere Zentralregierung, relativ zu einem einheitlichen Staat. Die moderne amerikanische Nutzung des Wortes ist dem europäischen Sinn viel näher. Da die Macht der US-Bundesregierung zugenommen hat, haben einige Leute einen viel einheitlicheren Staat wahrgenommen, als sie glauben, dass die Gründerväter beabsichtigten. Die meisten Menschen, die den Föderalismus in den Vereinigten Staaten politisch befürworten, argumentieren für die Begrenzung der Befugnisse der Bundesregierung, insbesondere der Justiz (siehe Bundesgesellschaft, New Federalism). In Kanada bedeutet Föderalismus typischerweise Opposition gegen souveränistische Bewegungen (meistens Quebec Separatismus). Die Regierungen Argentiniens, Australiens, Brasiliens, Indiens und Mexikos werden unter anderem entlang föderalistischer Prinzipien organisiert. Der Föderalismus kann ebenso wie in Belgien oder Bosnien und Herzegowina etwa zwei oder drei interne Abteilungen umfassen. Generell können zwei Extremen des Föderalismus unterschieden werden: In einem Extrem ist der starke Bundesstaat fast vollständig vereint, mit wenigen Befugnissen, die den lokalen Regierungen vorbehalten sind; während die nationale Regierung im anderen Extremfall nur ein Bundesstaat sein kann, der eine Konföderation in der Wirklichkeit ist. 1999 gründete die Regierung von Kanada das Forum der Föderationen als internationales Netzwerk für den Austausch bewährter Praktiken zwischen Bundes- und Bundesländern. Mit Hauptsitz in Ottawa gehören Australien, Brasilien, Äthiopien, Deutschland, Indien, Mexiko, Nigeria, Pakistan und die Schweiz. Anarchismus-Anarchisten sind gegen den Staat, aber sie sind nicht gegen politische Organisation oder Regierungsführung, solange es sich um Selbstverwaltung mit direkter Demokratie handelt. Die Art der politischen Organisation, die von Anarchisten im Allgemeinen bevorzugt wird, ist Föderalismus oder Konföderalismus. Die anarchistische Definition des Föderalismus unterscheidet sich jedoch eher von der Definition des Föderalismus, die von pro-staatlichen politischen Wissenschaftlern angenommen wird. Nachfolgend eine kurze Beschreibung des Föderalismus aus Abschnitt I.5 von Anarchist FAQ: "Die soziale und politische Struktur der Anarchie ist ähnlich wie die wirtschaftliche Struktur, d.h. sie basiert auf einer freiwilligen Föderation dezentraler, direkt demokratischer politischer Gremien.Das sind die Nachbarschafts- und Gemeindeversammlungen und ihre Konföderationen. In diesen entwurzelten politischen Einheiten wird das Konzept des Selbstmanagements die der Selbstverwaltung, eine Form der kommunalen Organisation, in der die Menschen die Kontrolle ihrer Wohnorte vom bürokratischen Staat und der kapitalistischen Klasse, deren Interessen es dient, zurücknehmen.[ Der Schlüssel zu diesem Wandel, vom anarchistischen Standpunkt aus, ist die Schaffung eines Netzwerks partizipativer Gemeinschaften, das auf Selbstverwaltung basiert, durch direkte, face-to-face-demokratie in der Nachbarschaft von Gräsern und Gemeindeversammlungen [Meetings for diskutieren, debattieren und Entscheidungsfindung].[ Da nicht alle Themen lokal sind, werden die Nachbarschafts- und Gemeindeversammlungen auch beauftragte und wieder zugängliche Delegierte an die größeren Einheiten der Selbstverwaltung wählen, um Fragen zu behandeln, die größere Gebiete betreffen, wie Stadtviertel, Stadt oder Stadt als Ganzes, Landkreis, Bioregion und schließlich den gesamten Planeten. So werden die Versammlungen auf mehreren Ebenen zusammengeschlossen, um gemeinsame Politiken zu entwickeln und zu koordinieren, um mit gemeinsamen Problemen umzugehen.[...] Diese Notwendigkeit der Zusammenarbeit bedeutet nicht eine zentrale Einrichtung. Ihre Autonomie auszuüben, indem sie sich selbstverwaltenden Organisationen anschließt und sich damit einverstanden erklärt, sich an den Entscheidungen zu halten, die Sie treffen, ist keine Verleugnung dieser Autonomie (im Gegensatz zu einer hierarchischen Struktur, in der Sie Autonomie innerhalb der Organisation einlassen). In einem zentralisierten System müssen wir betonen, die Macht liegt an der Spitze und die Rolle derer unten ist einfach zu gehorchen (es ist nicht wichtig, wenn diejenigen mit der Macht gewählt werden oder nicht, das Prinzip ist das gleiche). In einem föderalen System wird die Macht nicht in die Hände von einigen delegiert (früher ist eine Bundesregierung oder Staat ein zentralisiertes System). Entscheidungen in einem Bundessystem werden an der Basis der Organisation getroffen und fließen nach oben, so dass die Macht in den Händen aller dezentral bleibt. Die Zusammenarbeit, um gemeinsame Probleme zu lösen und gemeinsame Anstrengungen zu gemeinsamen Zielen zu organisieren, ist keine Zentralisierung und diejenigen, die die beiden verwirren, machen einen ernsthaften Fehler – sie verstehen nicht die verschiedenen Beziehungen der Autorität, die jede erzeugt und verwirren Gehorsam mit der Zusammenarbeit." Die christliche Kirche Föderalismus findet auch Ausdruck in der Okklesiologie (die Lehre der Kirche). Zum Beispiel ähnelt die präsbyterianische Kirchenführung dem parlamentarischen Republikanismus (eine Form des politischen Föderalismus) weitgehend. In presbyterianischen Konfessionen wird die lokale Kirche von gewählten Ältesten regiert, von denen einige Ministerial sind. Jede Kirche sendet dann Vertreter oder Kommissare an Presbyteries und weiter an eine Generalversammlung. Jede größere Versammlungsebene hat über ihre Mitglieder die herrschende Autorität. In dieser Regierungsstruktur hat jede Komponente ein gewisses Maß an Souveränität über sich. Wie im politischen Föderalismus gibt es in der präsbyterianischen Ekklesiologie die gemeinsame Souveränität. Andere Ecclesiologien haben auch signifikante repräsentative und föderalistische Komponenten, darunter die anarchischere kirchliche Ekklesiologie, und sogar in hierarchischer episkopischer Ekklesiologie. Einige Christen argumentieren, dass die früheste Quelle des politischen Föderalismus (oder Föderalismus in menschlichen Institutionen; im Gegensatz zum theologischen Föderalismus) der in der Bibel gefundene kirchliche Föderalismus ist. Sie weisen auf die Struktur der frühchristlichen Kirche hin, wie sie im Neuen Testament beschrieben (und verschrieben wird, wie viele glauben). In ihren Argumenten wird dies besonders im in Apostelgeschichte 15 beschriebenen Jerusalemer Konzil gezeigt, wo sich die Apostel und Ältesten versammelten, um die Kirche zu regieren; die Apostel sind Vertreter der universalen Kirche, und Ältesten sind solche für die lokale Kirche. Bis heute können Elemente des Föderalismus in fast jeder christlichen Konfession gefunden werden, einige mehr als andere. Verfassungsstruktur Abteilung der Befugnisse In einem Verband wird die Machtteilung zwischen Bundes- und Regionalregierungen in der Regel in der Verfassung skizziert. Fast jedes Land erlaubt ein gewisses Maß an regionaler Selbstverwaltung, in den Föderationen ist das Recht auf Selbstverwaltung der Mitgliedsstaaten verfassungsmäßig verankert. Die Komponentenstaaten besitzen oft auch ihre eigenen Verfassungen, die sie ändern können, wenn sie fit sind, obwohl im Konfliktfall die Bundesverfassung in der Regel vorausgeht. In fast allen Föderationen genießt die Zentralregierung die Befugnisse der Außenpolitik und der nationalen Verteidigung als ausschließliche Bundesmächte. Wäre dies nicht der Fall, wäre eine Föderation kein einziger souveräner Staat, nach der UN-Definition.Bemerkenswerterweise behalten die Bundesländer das Recht, in ihrem eigenen Namen auf internationaler Ebene zu handeln, eine Bedingung, die ursprünglich für den Beitritt des Königreichs Bayerns 1871 erteilt wurde. Darüber hinaus variiert die genaue Aufteilung der Macht von einer Nation zur anderen. Die Verfassungen Deutschlands und der Vereinigten Staaten sehen vor, dass alle nicht ausdrücklich der Bundesregierung gewährten Befugnisse von den Staaten erhalten bleiben. Die Verfassung einiger Länder, wie Kanada und Indien, besagt, dass die nicht ausdrücklich den Provinzregierungen gewährten Befugnisse von der Bundesregierung erhalten bleiben. Ähnlich wie das US-System ist die australische Verfassung der Bundesregierung (dem Commonwealth of Australia) die Macht zugestanden, Gesetze über bestimmte, für die Staaten als zu schwierig erachtete Angelegenheiten zu erlassen, damit die Staaten alle anderen Zuständigkeitsbereiche behalten. Im Rahmen der Aufteilung der Befugnisse der Europäischen Union im Vertrag von Lissabon werden die Zuständigkeiten, die nicht ausschließlich von der Zuständigkeit der Union oder zwischen der Union und den Mitgliedstaaten als gleichzeitige Zuständigkeiten geteilt werden, von den Mitgliedstaaten beibehalten. Wo jeder Teilstaat einer Föderation die gleichen Mächte besitzt, sollen wir "symmetrischer Föderalismus" finden. Der asymmetrische Föderalismus existiert, wo Staaten unterschiedliche Kräfte bewilligt werden, oder einige besitzen eine größere Autonomie als andere. Dies geschieht oft in Anerkennung der Existenz einer bestimmten Kultur in einer bestimmten Region oder Regionen. In Spanien haben die Basken und Katalanen sowie die Galizier eine historische Bewegung verübt, um ihre nationale Spezifität zu erkennen und in den "historischen Gemeinschaften" wie Navarra, Galicien, Katalonien und dem Baskenland zu kristallisieren. Sie haben mehr Befugnisse als die spätere erweiterte Anordnung für andere spanische Regionen, oder das Spanien der autonomen Gemeinschaften (auch "Kaffee für alle" genannt), zum Teil um ihre eigene Identität zu behandeln und periphere nationalistische Magerungen, zum Teil aus Respekt vor spezifischen Rechten, die sie früher in der Geschichte gehalten hatten, zu appellieren. Allerdings, streng genommen Spanien ist kein Verband, sondern ein System der asymmetrisch devolvierten Regierung innerhalb eines einheitlichen Staates. Es ist üblich, dass während der historischen Entwicklung eines Verbandes eine allmähliche Bewegung der Macht von den Mitgliedsstaaten ins Zentrum stattfindet, da die Bundesregierung zusätzliche Befugnisse erwirbt, manchmal mit unvorhergesehenen Umständen umzugehen. Der Erwerb neuer Befugnisse durch eine Bundesregierung kann durch formale Verfassungsänderung oder einfach durch eine Erweiterung der Auslegung der bestehenden Verfassungsmächte einer Regierung durch die Gerichte erfolgen. In der Regel wird ein Verband auf zwei Ebenen gebildet: die Zentralregierung und die Regionen (Staaten, Provinzen, Gebiete,) und wenig zu nichts wird über die zweite oder dritte Ebene administrative politische Wesen gesagt. Brasilien ist eine Ausnahme, weil die Verfassung von 1988 die Kommunen als autonome politische Einheiten umfasste, die den Föderationstripartit bildeten, der die Union, die Staaten und die Kommunen umfasste. Jeder Staat ist in Gemeinden (municípios) mit seinem eigenen Gesetzgebungsrat (câmara de vereadores) und einem Bürgermeister (prefeito) unterteilt, die zum Teil von Bundes- und Staatsregierung autonom sind. Jede Gemeinde hat eine "kleine Verfassung", genannt "organisches Gesetz" (lei orgânica). Mexiko ist ein Zwischenfall, in dem die Kommunen durch die Bundesverfassung und ihre Existenz als autonome Einheiten (municipio libre, "freie Gemeinde)" von der Bundesregierung gegründet werden und von den Verfassungen der Staaten nicht widerrufen werden können. Darüber hinaus bestimmt die Bundesverfassung, welche Befugnisse und Kompetenzen ausschließlich den Gemeinden und nicht den konstituierenden Staaten angehören. Die Kommunen haben jedoch keine gewählte Legislativversammlung. Föderationen verwenden oft das Paradox, eine Vereinigung von Staaten zu sein, während immer noch Staaten (oder mit Aspekten der Staatlichkeit) in sich selbst. Zum Beispiel schrieb James Madison (Autor der US-Verfassung) in Federalist Paper Nr. 39, dass die US-Verfassung " weder eine nationale noch eine Bundesverfassung ist, sondern eine Zusammensetzung beider. In seiner Gründung ist es föderal, nicht national; in den Quellen, aus denen die gewöhnlichen Mächte der Regierung gezogen werden, ist es teilweise föderal und teilweise national... " Dies ergibt sich aus der Tatsache, dass Staaten in den USA alle Souveränität erhalten, dass sie dem Verband nicht durch ihre eigene Zustimmung geben.Dies wurde durch den zehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten bekräftigt, der alle Befugnisse und Rechte, die nicht der Bundesregierung übertragen werden, wie sie den Staaten und dem Volk überlassen sind, behält. Bicameralismus Die Strukturen der meisten Bundesregierungen umfassen Mechanismen zum Schutz der Rechte der Teilstaaten. Eine Methode, die als "Intrastaatsföderalismus" bezeichnet wird, ist die direkte Vertretung der Regierungen der Mitgliedsstaaten in den Bundesländern. Wenn ein Verband eine bicamerale Gesetzgebung hat, wird das obere Haus oft verwendet, um die Komponentenstaaten zu vertreten, während das untere Haus das Volk der Nation als Ganzes repräsentiert. Ein Bundesoberhaus kann auf einem besonderen Schema der Aufteilung beruhen, wie es in den Senaten der Vereinigten Staaten und Australien der Fall ist, wo jeder Staat durch eine gleiche Anzahl von Senatoren unabhängig von der Größe seiner Bevölkerung vertreten ist. Alternativ oder zusätzlich zu dieser Praxis können die Mitglieder eines Oberhauses, wie sie in den Vereinigten Staaten vor 1913 aufgetreten sind, indirekt von der Regierung oder dem Gesetzgeber der Komponentenstaaten gewählt werden oder tatsächliche Mitglieder oder Delegierte der Staatsregierungen sein, wie es beispielsweise im Bundesrat und im Rat der Europäischen Union der Fall ist. Das untere Haus einer Bundesgesetzgebung wird in der Regel direkt gewählt, mit Anteilen an der Bevölkerung, obwohl Staaten manchmal noch eine gewisse Mindestzahl von Sitzen garantiert werden können. Zwischenstaatliche Beziehungen In Kanada vertreten die Provinzregierungen regionale Interessen und verhandeln direkt mit der Zentralregierung. A Die erste Ministerkonferenz des Premierministers und die Provinzpremiers ist das de facto höchste politische Forum im Land, obwohl es in der Verfassung nicht erwähnt wird. Die Föderationen haben oft spezielle Verfahren zur Änderung der Bundesverfassung. Neben der Darstellung der Bundesstruktur des Staates kann dies garantieren, dass der Selbstverwaltungsstatus der Komponentenstaaten nicht ohne ihre Zustimmung abgeschafft werden kann. Eine Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten muss von drei Vierteln entweder von den Staatsgesetzen oder von in jedem Staat speziell gewählten Verfassungskonventionen ratifiziert werden, bevor sie in Kraft treten kann. Bei Referenden zur Änderung der Verfassungen Australiens und der Schweiz ist es erforderlich, dass ein Vorschlag nicht nur mit einer Gesamtmehrheit der Wähler in der Nation als Ganzes, sondern auch mit getrennten Mehrheiten in jeder der Staaten oder Kantone gebilligt wird. In Australien ist diese letztere Anforderung als doppelte Mehrheit bekannt. Einige Bundesverfassungen sehen auch vor, dass bestimmte Verfassungsänderungen nicht ohne einstimmige Zustimmung aller Staaten oder eines bestimmten Staates erfolgen können. Die US-Konstitution sieht vor, dass kein Staat ohne seine Zustimmung von gleicher Repräsentation im Senat beraubt werden kann. In Australien, wenn ein vorgeschlagener Änderungsantrag einen oder mehrere Staaten konkret beeinflussen wird, muss er im Referendum in jedem dieser Staaten unterstützt werden. Jede Änderung der kanadischen Verfassung, die die Rolle der Monarchie verändern würde, würde eine einstimmige Zustimmung der Provinzen erfordern. Die deutsche Basis Das Gesetz sieht vor, dass überhaupt keine Änderung zulässig ist, die das Bundessystem abschaffen würde. Andere technische Begriffe Fiskaler Föderalismus – die relativen Finanzpositionen und die Finanzbeziehungen zwischen den Regierungsebenen in einem Bundessystem. Formaler Föderalismus (oder "konstitutionaler Föderalismus") – die Abgrenzung von Befugnissen ist in einer schriftlichen Verfassung festgelegt, die der tatsächlichen Funktionsweise des Systems in der Praxis entsprechen kann oder nicht. Der Exekutivföderalismus bezieht sich in der englischsprachigen Tradition auf die zwischenstaatlichen Beziehungen zwischen den leitenden Zweigen der Regierungsebenen in einem Bundessystem und in der kontinentaleuropäischen Tradition auf die Art und Weise, wie die konstituierenden Einheiten zentralisierte Gesetze ausführen oder verwalten. Gleichschaltung – die Umstellung von einer Bundesführung auf eine völlig einheitliche oder mehr einheitliche, der Begriff wurde vom Deutschen zur Umwandlung von Wechsel- zu Gleichstrom ausgeliehen. Während der Nazi-Ära wurden die traditionellen deutschen Staaten meist im formalen Sinne intakt gelassen, aber ihre Verfassungsrechte und Souveränität wurden erodiert und schließlich beendet und durch das Gau-System ersetzt. Gleichschaltung hat auch einen breiteren Sinn in Bezug auf die politische Konsolidierung im Allgemeinen. defederalize – von der Bundesregierung zu entfernen, wie eine Verantwortung von einer nationalen Regierung zu übernehmen und es Staaten oder Provinzen zu geben Politische Philosophie Die Bedeutung des Föderalismus als politische Bewegung und dessen, was ein Föderalist ist, variiert mit Land und historischem Kontext.Bewegungen im Zusammenhang mit der Gründung oder Entwicklung von Verbänden können entweder zentralisierende oder dezentralisierende Trends zeigen. Zum Beispiel, zum Zeitpunkt der Gründung dieser Nationen, Fraktionen bekannt als Föderalisten in den Vereinigten Staaten und Australien für die Bildung einer starken Zentralregierung. Auch in der Politik der Europäischen Union suchen Föderalisten meist eine stärkere EU-Integration. In Spanien und im Nachkriegsdeutschland haben die Bundesbewegungen dagegen eine Dezentralisierung angestrebt: die Übertragung der Macht von Zentralbehörden auf örtliche Einheiten. In Kanada, wo Quebec Separatismus seit mehreren Jahrzehnten eine politische Kraft war, zielt der föderalistische Impuls darauf ab, Quebec in Kanada zu halten. Die Konfliktreduzierung des Geräts Föderalismus und andere Formen der territorialen Autonomie wird in der Regel als nützliche Möglichkeit gesehen, politische Systeme zu strukturieren, um Gewalt unter verschiedenen Gruppen innerhalb von Ländern zu verhindern, weil es bestimmten Gruppen erlaubt, auf subnationaler Ebene zu legalisieren. Einige Gelehrte haben jedoch vorgeschlagen, dass der Föderalismus die Länder unterteilen und den Staatszusammenbruch bewirken kann, weil er Protostaaten schafft. Noch andere haben gezeigt, dass der Föderalismus nur divisiv ist, wenn es keine Mechanismen gibt, die politische Parteien dazu ermutigen, über regionale Grenzen zu konkurrieren. Siehe auch Hinweise und Hinweise Quellen Externe Links P.-J Proudhon, Das Prinzip der Föderation, 1863. A Comparative Bibliographie: Regulatory Competition on Corporate Law A Rhetoric for Ratification: The Argument of the Federalist and its Impact on Constitutional Interpretation Brainstorming National (auf Französisch) Teaching about Federalism in the United States – From the Education Resources Information Center Clearinghouse for Social Studies/Social Science Education Bloomington, Indiana. An Ottawa, Ontario, Kanada-basierte internationale Organisation für Bundesländer, die mit diesem System der Regierung Best Practices unter Ländern teilen Tenth Änderungsantrag Center Federalism and States Rights in der U.S BackStory Radio Episode über die Herkunft und den aktuellen Status von Bundesstaatsanwalt Hester Lessard diskutiert Vancouvers Innenstadt Eastside und Gerichtsbarkeit McGill University, 2011 General Federalism