Die neue Gedankenbewegung (auch höhere Gedanken) ist eine spirituelle Bewegung, die in den Vereinigten Staaten im frühen 19. Jahrhundert koaleszierte. Neue Gedanken wurden von "alten Gedanken" vorangebracht, sammelte Weisheit und Philosophie aus einer Vielzahl von Ursprüngen, wie altgriechische, römische, ägyptische, chinesische, taoistische, vedische, hindu und buddhistische Kulturen und ihre verwandten Glaubenssysteme, vor allem in Bezug auf die Interaktion zwischen Denken, Glauben, Bewusstsein im menschlichen Verstand und die Auswirkungen dieser innerhalb und außerhalb des menschlichen Verstandes. Obwohl es viele Führer und verschiedene Ableger der Neuen Gedankenphilosophie gab, wurden die Ursprünge des Neuen Gedankens oft auf Phineas Quimby zurückverfolgt, oder sogar bis Franz Mesmer. Viele dieser Gruppen sind in die International New Thought Alliance integriert. Die zeitgenössische neue Gedankenbewegung ist eine lose verwandte Gruppe religiöser Konfessionen, Autoren, Philosophen und Individuen, die eine Reihe von Überzeugungen über Metaphysik, positives Denken, das Gesetz der Anziehung, Heilung, Lebenskraft, kreative Visualisierung und persönliche Macht teilen. Neue Gedanken halten, dass Unendliche Intelligenz oder Gott überall ist, Geist ist die Gesamtheit der realen Dinge, wahre menschliche Selbstheit ist göttliche, göttlicher Gedanke ist eine Kraft für gute, Krankheit entspringt im Geist, und "richtiges Denken" hat eine heilende Wirkung. Obwohl New Thought weder monolithisch noch doctrinaire ist, teilen im Allgemeinen moderne Anhänger des Neuen Gedankens einige grundlegende Überzeugungen: Gott oder Unendliche Intelligenz ist "supreme, universal und ewig"; die Göttlichkeit wohnt in jeder Person, dass alle Menschen geistige Wesen sind; "das höchste geistige Prinzip [ist] einander bedingungslos zu lieben. und Lehren und Heilen einander"; und "unsere Geisteszustände werden in Manifestation vorangebracht und werden unsere Erfahrung im täglichen Leben". William James verwendete den Begriff "Neues Denken" als Synonym für die "Mind Cure Bewegung", in der er viele Sekten mit unterschiedlichen Ursprüngen, wie Idealismus und Hinduismus, einschließte. Übersicht William James, in The Varieties of Religious Experience, beschreibt neue Gedanken wie folgt: .Um eine kurze Bezeichnung zu haben, werde ich den Titel der "Mind-cure Bewegung" geben. Es gibt verschiedene Sekten dieses "Neuen Gedankens", um einen anderen der Namen zu verwenden, mit denen es sich selbst nennt; aber ihre Vereinbarungen sind so tief, dass ihre Unterschiede für meinen gegenwärtigen Zweck vernachlässigt werden können, und ich werde die Bewegung ohne Entschuldigung behandeln, als wäre es eine einfache Sache. Es ist ein optimistisches Schema des Lebens, mit einer spekulativen und praktischen Seite. In seiner schrittweisen Entwicklung im letzten Vierteljahrhundert hat sie eine Reihe von beitragsbezogenen Elementen in sich aufgenommen, und sie muss jetzt als echte religiöse Macht angesehen werden. Es hat die Bühne erreicht, zum Beispiel, wenn die Nachfrage nach seiner Literatur groß genug ist für Insincere-Stoffe, mechanisch für den Markt produziert, in einem gewissen Ausmaß von Verlegern geliefert werden - ein Phänomen, das nie beobachtet wurde, ich denke,, bis eine Religion an seinen frühesten unsicheren Anfängen gut vorbei ist. Eine der doktrinalen Quellen des Geistes-Kurses ist die vier Evangelien; eine andere ist der Emersonismus oder der New England Transzendentalismus; eine andere ist Berkeleyan Idealismus; eine andere ist der Geistismus, mit seinen Botschaften von Gesetz und Fortschritt und Entwicklung; eine andere der optimistischen populärwissenschaftlichen Evolutionismus, von denen ich kürzlich gesprochen habe; und schließlich hat Hinduismus eine Belastung beigetragen. Aber das charakteristischste Merkmal der Geist-Kurs-Bewegung ist eine Inspiration viel direkter. Die Führer in diesem Glauben hatten einen intuitiven Glauben an die allsparende Kraft gesunden Geisteshaltungen als solche, an die erobernde Wirksamkeit von Mut, Hoffnung und Vertrauen und an eine korrelative Verachtung für Zweifel, Angst, Sorge und alle nervös vorsorgenden Geisteszustände. Ihr Glaube ist in allgemeiner Weise durch die praktische Erfahrung ihrer Jünger korrodiert worden; und diese Erfahrung bildet heute eine Masse, die in der Menge imposiert ist. Geschichte Ursprung Die neue Gedankenbewegung basierte auf den Lehren von Phineas Quimby (1802–1866), einem amerikanischen Mesmeristen und Heiler. Quimby hatte ein Glaubenssystem entwickelt, das den Tenet, den die Krankheit in den Geist als Folge von irrtümlichen Überzeugungen entspringt, beinhaltete und dass ein Geist, der der Weisheit Gottes offen ist, jede Krankheit überwinden konnte. Sein Grundgedanke war: Die Mühe ist im Verstand, denn der Körper ist nur das Haus für den Geist, in zu wohnen.][Daher, wenn Ihr Geist von einem unsichtbaren Feind in einen Glauben getäuscht worden wäre, haben Sie es in die Form einer Krankheit, mit oder ohne Ihr Wissen gelegt. Durch meine Theorie oder Wahrheit komme ich in Kontakt mit deinem Feind und stelle dich wieder in Gesundheit und Glück. Dies tue ich zum Teil mental, zum Teil indem ich rede, bis ich den falschen Eindruck korrigierte und die Wahrheit feststellte, und die Wahrheit ist das Heilmittel. Im späten 19. Jahrhundert verwandten sich die metaphysischen Heilpraktiken von Quimby mit der "Mental Science" von Warren Felt Evans, einem schwedischen Minister. Mary Baker Eddy, der Gründer von Christian Science, wurde manchmal als Quimby als Inspiration für die Theologie bezeichnet. Eddy war ein Patient von Quimby’s und teilte seine Ansicht, dass Krankheit in einer geistigen Ursache verwurzelt ist. Die christliche Wissenschaft unterscheidet sich aufgrund ihres Theismus von den Lehren Quimbys. Im späten 19. Jahrhundert wurde New Thought von einer Reihe von spirituellen Denkern und Philosophen getrieben und entstand durch eine Vielzahl von religiösen Konfessionen und Kirchen, insbesondere die Einheitskirche und Kirche der Göttlichen Wissenschaft (gegründet 1889 bzw. 1888), gefolgt von Religiösen Wissenschaft (gegründet 1927). Viele seiner frühen Lehrer und Studenten waren Frauen; bemerkenswert unter den Gründern der Bewegung waren Emma Curtis Hopkins, bekannt als der "Lehrer der Lehrer", Myrtle Fillmore, Malinda Cramer, und Nona L. Brooks; mit vielen seiner Kirchen und Gemeindezentren von Frauen, von den 1880er bis heute. Es wird angenommen, dass James Allen die neue Gedankenbewegung in Großbritannien von den 1890er Jahren bis zu seinem Tod im Jahr 1912 speerdet. Growth New Thought ist auch weitgehend eine Bewegung des gedruckten Wortes. Prentice Mulford, durch Schreiben Ihrer Kräfte und Wie Sie Them, eine Reihe von Essays veröffentlicht 1886–1892, war in der Entwicklung des neuen Denkens, einschließlich der Gesetz der Anziehung. 1906 schrieb und veröffentlichte William Walker Atkinson (1862–1932) Gedankenschwingung oder das Gesetz der Anziehung in der Gedankenwelt. Atkinson war der Herausgeber der Zeitschrift New Thought und der Autor von mehr als 100 Büchern über ein Sortiment von religiösen, spirituellen und okkulten Themen. Im folgenden Jahr veröffentlichte Elizabeth Towne, der Redakteur von The Nautilus, Bruce MacLellands Buch Prosperity Through Thought Force, in dem er das "Law of Attraction" als ein neues Gedankenprinzip zusammenfasste, indem er sagt: "Du bist, was du denkst, nicht, was du bist. " Diese Zeitschriften wurden verwendet, um ein großes Publikum dann zu erreichen, wie andere jetzt sind. Nautilus-Magazin hatte beispielsweise 45.000 Abonnenten und einen Gesamtkreislauf von 150.000. Eine Zeitschrift der Einheitskirche, Wee Wisdom, war die am längsten belebte Kinderzeitschrift in den Vereinigten Staaten, die von 1893 bis 1991 veröffentlicht wurde. Heute, New Thought Zeitschriften umfassen Daily Word, herausgegeben von Unity und der Religious Science Zeitschrift; und Science of Mind, herausgegeben von den Centers for Spiritual Living. Große Treffen Die Konferenz der Internationalen Neuen Gedanken-Allianz (INTA) von 1915 – in Verbindung mit der Panama–Pazifik-Internationalen Ausstellung, einer Weltausstellung, die in San Francisco stattfand – präsentierte neue Gedanken-Lautsprecher von weit und breit. Die PPIE-Organisatoren waren von der INTA-Konvention so positiv beeindruckt, dass sie auf der Messe einen besonderen "Neuen Gedankentag" erklärten und für den Anlass eine Gedenkbronzemedaille trafen, die den INTA-Delegierten unter der Leitung von Annie Rix Militz präsentiert wurde. Bis 1916 hatte die International New Thought Alliance viele kleinere Gruppen auf der ganzen Welt umfasst und ein Creed als "Erklärung der Prinzipien" angenommen. Die Allianz wird von einer zentralen Lehre zusammengehalten: dass die Menschen durch die konstruktive Nutzung ihres Verstandes Freiheit, Macht, Gesundheit, Wohlstand und alles Gute erreichen können, ihre Körper sowie die Umstände ihres Lebens zu formen. Die Erklärung wurde 1957 überarbeitet, wobei alle Bezugnahmen auf das Christentum entfernt wurden, und eine neue Erklärung auf der Grundlage der "untrennbaren Einheit Gottes und des Menschen". Glaube Die wichtigsten Tenets des Neuen Denkens sind: Unendliche Intelligenz oder Gott ist allmächtig und allgegenwärtig. Geist ist die ultimative Realität. Wahre menschliche Selbst-heit ist göttlich. Göttlich angestimmter Gedanke ist eine positive Kraft für das Gute. Alle Krankheiten sind geistig. Richtiges Denken hat eine heilende Wirkung. Evolution des Denkens Adherents glauben auch in der Regel, dass, da die Menschheit ein größeres Verständnis der Welt gewinnt, neue Gedanken selbst entwickeln, um neue Kenntnisse zu assimiliert. Alan Anderson und Deb Whitehouse haben New Thought als einen Prozess beschrieben, in dem jeder einzelne und sogar die Neue Gedankenbewegung selbst "neu jeden Moment" ist. Thomas McFaul hat "kontinuierliche Offenbarung" behauptet, mit neuen Erkenntnissen, die von Individuen im Laufe der Zeit kontinuierlich empfangen werden. Jean Houston hat vom "möglichen Menschen" gesprochen oder was wir werden können. Theologische Inklusion Das Haus der Wahrheit hat von seiner Gründung als das Pazifikküste Metaphysikalische Büro in den 1880er Jahren unter der Führung von Annie Rix Militz die Lehren des hinduistischen Lehrers Swami Vivekananda verbreitet. Es ist eine der unausgesprocheneren Interfaith von neuen Gedankenorganisationen, die die Einhaltung von "das Prinzip, dass Wahrheit Wahrheit ist Wahrheit, wo immer sie gefunden wird und wer sie jemals teilt". Joel S. Goldsmith's The Infinite Way beinhaltet auch Lehren aus der christlichen Wissenschaft. Therapeutische Ideen Göttliche Wissenschaft, Einheitskirche und Religionswissenschaft sind Organisationen, die sich aus der Neuen Gedankenbewegung entwickelt haben. Jeder lehrt, dass Infinite Intelligence oder Gott die einzige Realität ist. Neue Gedankenanhänger glauben, dass Krankheit das Ergebnis des Versagens ist, diese Wahrheit zu verwirklichen. In dieser Linie des Denkens wird die Heilung durch die Bestätigung der Einheit mit der unendlichen Intelligenz oder Gott erreicht. John Bovee Dods (1795–1862,) ein früher Praktizierender des Neuen Gedankens, schrieb mehrere Bücher über die Idee, dass Krankheit in den elektrischen Impulsen des Nervensystems entsteht und daher durch einen Glaubenswechsel heilbar ist. Später neue Gedankenlehrer, wie der Autor des frühen 20. Jahrhunderts, Redakteur und Verleger William Walker Atkinson, akzeptierten diese Prämisse. Er verband seine Vorstellung von Geisteszuständen des Seins mit seinem Verständnis der neuen wissenschaftlichen Entdeckungen im Elektromagnetismus und neuronalen Prozessen. Kritik Während die Überzeugungen, die von den Praktizierenden der Neuen Gedankenbewegung gehalten werden, ähnlich sind wie viele Mainstream-Religionslehren, gab es Bedenken zwischen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern über einige der Ansichten über Gesundheit und Wellness, die von der Neuen Gedankenbewegung fortgeführt werden. Die meisten Pressungen sind die Ablehnung der empirisch unterstützten wissenschaftlichen Theorien der Ursachen von Krankheiten. In der wissenschaftlichen Medizin können Krankheiten eine breite Palette von physikalischen Ursachen haben, von Anomalien in Genen und im Zellwachstum, die Krebs verursachen, zu Viren, Bakterien und Pilzen, die Infektionen verursachen, zu Umweltgiften, die ganze Organsysteme beschädigen können, menschliche körperliche Erkrankungen werden durch körperliche Probleme verursacht. Während empirisch unterstützt wurde, dass die psychische und soziale Gesundheit einer Person ihre Krankheitsanfälligkeit beeinflussen kann (z.B. Stress kann Immunfunktion unterdrücken, was das Infektionsrisiko erhöht), kritisiert, dass psychische Zustände nicht die Ursache menschlicher Krankheit sind, wie dies durch die neue Gedankenbewegung behauptet wird. Ebenso in Bezug auf, Kritiker argumentieren, ist der Schwerpunkt der Neuen Gedankenbewegung auf die Verwendung von Glauben und Geisteszuständen als Behandlungen für alle menschlichen Krankheiten. Während es unterstützt wurde, dass die Verwendung von Entspannungstherapie und anderen Formen alternativer Gesundheitspraktiken bei der Verbesserung des Gesamtwohls von Patienten mit einer Vielzahl von psychischen und körperlichen Gesundheitsbedingungen (z.B. Krebs, posttraumatische Belastungsstörung) von Vorteil ist, sind diese Praktiken nicht allein bei der Behandlung der menschlichen Erkrankung wirksam und sollten in Verbindung mit modernen medizinischen Therapien, die empirische Unterstützung haben, durchgeführt werden. Diese Ablehnung von wissenschaftlich unterstützten Theorien von Krankheit und Krankheit Behandlung wird durch die Behauptung der Neuen Gedankenbewegung verschlechtert, dass geistige Zustände, Einstellungen und Glaube an Neuen Gedanken die einzigen Determinanten der Gesundheit sind. Die New Thought Bewegung hat Kritik an der erhobenen gegen die ganzheitliche Gesundheit Bewegung erhalten, dass bei der Behauptung, dass Krankheit durch die Haltung einer Person verursacht wird, mentale Zustände und Glauben, es ist leicht, die Schuld an Patienten für nicht eine korrekte Haltung, Gedankenprozesse und/oder Lebensstil. Blame kann leistungsfähige psychologische Effekte haben – mit Stress und Isolation im Opfer gesehen, die die größten Probleme darstellen, die entstehen und die am meisten mit Wirkung auf die Gesundheit der Patienten. Darüber hinaus kann das Halten von Überzeugungen, dass Gesundheit und Krankheit durch den Glauben an eine höhere Macht kontrolliert wird, einen externen Heu der Kontrolle verursachen (d.h. Gläubige können fühlen, als ob sie selbst Krankheit nicht verhindern können, und dass jede Krankheit oder Störung, die sie treffen, ein Akt des Willens der höheren Macht ist). Dieser äußere Heu der Kontrolle kann gelernte Hilflosigkeit in Gläubigen schaffen, die gezeigt wurden, um psychische und körperliche Gesundheitsbedingungen über mehrere Mechanismen zu verschärften – einschließlich reduziertem Auftreten von Hilfsverhalten. Insgesamt wird die Position der Neuen Gedankenbewegung zur Ethiologie und Behandlung von Krankheiten nicht empirisch unterstützt. Bewegung Neue Gedanken Verlags- und Bildungsaktivitäten erreichen jährlich rund 2,5 Millionen Menschen. Die größte neue Gedanken-orientierte Konfession ist die japanische Seicho-no-Ie. Andere Glaubenssysteme innerhalb der Neuen Gedankenbewegung umfassen jüdische Wissenschaft, religiöse Wissenschaft, Zentren für spirituelles Leben und Einheit. Frühere Konfessionen haben Psychiana und Vater Göttlich enthalten. Religiöse Wissenschaft arbeitet unter drei Hauptorganisationen: die Zentren für spirituelles Leben; das Affiliated New Thought Network; und Global Religious Science Ministries. Ernest Holmes, der Gründer der religiösen Wissenschaft, sagte, dass religiöse Wissenschaft nicht auf einer Autorität etablierter Überzeugungen basiert, sondern auf "was es erreichen kann" für die Menschen, die es praktizieren. Die von Ernest Holmes verfasste Wissenschaft des Geistes konzentriert sich auf die Lehren Jesu Christi, die auf einer Philosophie des Seins "auf der Spitze geöffnet" basiert. Die Einheit, die von Charles und Myrtle Fillmore gegründet wurde, identifiziert sich als "christlicher neuer Gedanke", der sich auf den "christlichen Idealismus" konzentrierte, mit der Bibel als einer ihrer Haupttexte, obwohl sie nicht buchstäblich interpretiert wurde. Der andere Kerntext ist Lessons in Truth von H. Emilie Cady. Die Universal Foundation for Better Living, oder UFBL, wurde 1974 von Johnnie Colemon in Chicago, Illinois gegründet, nachdem sie von der Unity-Kirche für "blatanter Rassismus" abgebrochen wurde. Siehe auch Personen Referenzen Bibliographie Albanese, Catherine (2007,) A Republic of Mind and Spirit, Yale University Press. Anderson, Alan und Deb Whitehouse. Neu Gedanken: Eine praktische amerikanische Spiritualität. 2003. Braden, Charles S. Spirits in Rebellion: The Rise and Development of New Thought, Southern Methodist University Press, 1963. Judah, J. Stillson. Geschichte und Philosophie der Metaphysischen Bewegungen in Amerika. Philadelphia: Die Westminster Presse.1967. Bewertung von Neil Duddy. McFaul, Thomas R (September–Oktober 2006), "Religion in der zukünftigen globalen Zivilisation", Der Futurist. Mosley, Glenn R (2006,) The History and Future New Thought: Antike Weisheit der neuen Gedankenbewegung, Templeton Foundation Press, ISBN 1-59947-089-6 White, Ronald M (1980,) Abstract, New Thought Influences on Father Divine (Masters Thesis,) Oxford, OH: Miami University. Albanese, Catherine (2016,) Die spirituellen Zeitschriften von Warren Filz Evans: Von Methodismus bis Mind Cure, Indiana University Press. Externe Links INTA New Thought History Chart, Website, archiviert vom Original auf 2000-08-24, abgerufen 2007-09-18. Association for Global New Thought. Neue Gedanken Einheit und göttliche Wissenschaft Schriften, Piscean-Aquarian Ministerium. Neue Gedanken bei Curlie