BBC News Online ist die Website von BBC News, der für Newsgathering und Produktion zuständigen Abteilung der BBC. Die Website enthält internationale Nachrichtenübermittlung sowie britische, Unterhaltung, Wissenschaft und politische Nachrichten. Viele Berichte werden von Audio und Video von den Fernseh- und Radionachrichtendiensten der BBC begleitet, während die neuesten TV- und Radio-Bulletins auch verfügbar sind, um gemeinsam mit anderen aktuellen Programmen auf der Website zu sehen oder zuzuhören. BBC News Online ist eng mit seiner Schwesterabteilung Website, die von BBC Sport verbunden. Beide Seiten folgen ähnlichen Layout- und Content-Optionen und entsprechende Journalisten arbeiten miteinander zusammen. Die von den Nutzern bereitgestellten Standortinformationen werden auch mit der Website von BBC Weather geteilt, um lokale Inhalte bereitzustellen. Von 1998 bis 2001 wurde die Website als beste Nachrichten-Website bei den BAFTA Interactive Entertainment Awards benannt, als die Preisklasse zurückgezogen wurde. Sie gewann bisher sowohl den Preis der Richter als auch den Volksstimmepreis für beste Nachrichtenseite bei den jährlichen Webby Awards. Geschichte Die Website wurde am 4. November 1997 gestartet und wurde von der Gründungsredakteurin Mike Smartt und Projektdirektor Bob Eggington geleitet. Das breitere Redaktionsteam wurde von der BBC, vom Printjournalismus und von einigen Online-Seiten zusammengebracht. Die BBC hatte zuvor spezielle Websites erstellt, die den Haushalt 1995, die Olympischen Spiele 1996, die allgemeinen Wahlen 1997 und den Tod von Prinzessin Diana im Jahr 1997, aber nichts auf der Skala der Markteinführung des Hauptstandortes selbst, die die Entwicklung eines völlig neuen Produktionssystems erforderte, für das ein Team unter der Leitung von Matthew Karas speziell eingestellt wurde. Das originelle Design wurde von einem Team, darunter Matt Jones, erstellt und basiert auf Designs von Mike Bennett und Designstudio Sunbather. Sunbather arbeitete mit Beratung, Lambie-Nairn, die sich um die Gesamtmarke kümmerte, und wurde mehrmals neu gestaltet, vor allem, um den visuellen Stil der BBC News TV-Bulletins und zu nutzen, Erhöhungen der typischen Bildschirmauflösung der Leser. Eine große Überholung im Jahr 2003, vor allem von Paul Sissons und Maire Flynn, fiel mit einem Neustart des BBC News Channel (damals BBC News 24) und verfügte über ein breiteres Seitendesign. Die Website startete im Juni 2003 eine Reihe von semi-offiziellen RSS 0.91 Syndikations-Feeds und aktualisierte sie in vollem Feed RSS 2.0 2008. Jeder Nachrichtenindex hat einen eigenen RSS-Feed, einschließlich der eingehenden Abschnitte. Im Jahr 2004 hat die BBC News-Website mit der Internet-Technologie in Reaktion auf den Graf Report 2003 zusammengearbeitet, um Links von BBC-Artikeln zu rivalisierenden Verlagen zu liefern. Während die BBC keine Zensur- oder Änderungsergebnisse hat, neigen die verwendeten Algorithmen dazu, nationale und internationale Quellen über regionale oder lokale Quellen mehr Gewicht zu geben. Mike Smartt, der im Jahr 2000 Chefredakteur wurde, wurde später von Pete Clifton erfolgreich, der später zum Leiter der BBC News Interactive und 2005 durch den früheren Redakteur Steve Herrmann ersetzt wurde. Die BBC begann im Juni 2006 mit der Bereitstellung globaler Nutzerinformationen in Echtzeit. Eine Umstrukturierung von BBC News, die 2007 begann, sah die Auflösung der separaten BBC News Interactive Abteilung; die Redaktions- und Managementabteilungen trat dem neuen Multimedia-Nachrichtenraum zusammen mit Fernseh- und Radionachrichten im BBC Television Centre. Neue Features wurden schrittweise eingeführt, einschließlich der Werbung für Videoinhalte prominenter. Ab Mai 2007 begann die Website einen Live-Video-Stream von BBC News 24, dem rollenden Nachrichtenkanal, der jetzt als BBC News-Kanal bekannt ist. Im Einklang mit der Einführung neuer Features über BBC Online, einschließlich einer neuen Navigationsleiste, wurde die Website 2008 mit breiteren zentrierten Seitendesigns, größeren Bildern und einem erhöhten Schwerpunkt auf Audio- und visuellen Inhalten aktualisiert. Ab dem 30. April 2009 veröffentlichten einige veröffentlichte Geschichten, die in-text-Links enthalten sind, meist zu In-site-Profil-Artikeln auf Menschen, Standorten und Organisationen. Die BBC kündigte am 19. November 2009 an, dass es mehr Aufmerksamkeit auf die Optimierung der Suchmaschinen durch die Ausweitung der Nachrichtenübermittlung zu schenken sei. Am 14. Juli 2010 wurde die Website komplett neu gestaltet, mit den vertikalen Abschnittsüberschriften bewegt horizontal in der Nähe der Oberseite der Seite zu laufen. Das neue Design, das größere in-line-Videos innerhalb von News-Artikeln und standardisierter Schriftnutzung einschließt, wurde als erster Schritt eingeführt, um die gesamte BBC-Website mit ihren neuen Style-Richtlinien in Einklang zu bringen. Es wurde mit gemischten Meinungen erfüllt; Stephen Fry erklärte seine Zustimmung zur Neugestaltung, und das neue Design wurde gelobt, " attraktiver [und] grafisch stärker zu sein". Es gab aber auch Kritik, mit einigen behaupten, dass die Verwendung von weißem Raum zu weit verbreitet war und zur Notwendigkeit einer kontinuierlichen und übermäßigen Scrolling führte. Am 4. März 2014 startete die BBC eine Beta-Version der Website, die um die Prinzipien des responsive Webdesigns gebaut wurde, so dass die Präsentation von Inhalten automatisch für eine Vielzahl von Bildschirmgrößen, vom Desktop-Computer bis zu Smartphones und Tablet-Geräten angepasst werden kann. Das neue Design ging am 23. März 2015 live. Features UK/Internationale Ausgaben Es gibt zwei verschiedene Ausgaben der Website: eine britische Ausgabe, die britische Geschichten prominiert, und eine internationale Ausgabe, die internationale Nachrichten priorisiert. Internetnutzer mit IP-Adressen aus dem Vereinigten Königreich werden der britischen Ausgabe bedient, alle anderen erhalten die internationale Ausgabe. Die internationale Version enthält Werbung und einen "Werbung mit uns" Link unten. Die internationale Version der Website wird von BBC Global News Ltd betrieben. die gemeinnützige BBC-Tochtergesellschaft, die den Fernsehkanal BBC World News betreibt. Alle Artikel werden unbestimmt archiviert und können über das Suchen oder durch das Durchsuchen des umfangreichen Special Reports-Bereichs abgerufen werden, der Sammlungen von Artikeln zu wichtigen Nachrichtengeschichten enthält. Die letzten sieben Tage der Top-Geschichten wurden früher über die Woche in einem Glance-Bereich der Website zur Verfügung. Neben reinen Nachrichtenartikeln enthält die Website auch Material, um BBC-Nachrichten, aktuelle Angelegenheiten und Factual Programme zu unterstützen. Kolumnisten BBC Nachrichten Online verwendet ein Blog-Stil-System für Korrespondenten zu schreiben Artikel innerhalb ihrer Spezialität. Journalisten wie Nick Robinson und Kamal Ahmed nutzen Blogs, um Updates zu aktuellen Veranstaltungen und Themen zu liefern. Editoren bieten auch Einträge im "Editors' Blog", die Erläuterungen zu redaktionellen Entscheidungen sowie die Ankündigung neuer Funktionen oder Dienste. Die Mitglieder der Öffentlichkeit erhalten auch die Möglichkeit, Beiträge von Journalisten und Redakteuren zu kommentieren. Vor der Annahme des Blog-Stils hatte BBC News Online auch eine Reihe von themenspezifischen Spalten geschrieben von BBC-Journalisten, wie der ehemalige Bildungskorrespondent Mike Baker's Mike Baker Weekly, und Technologie-Kommentar Bill Thompson's Bill-Blog. BBC News Online Science Writer Ivan Noble, diagnostiziert mit einem bösartigen Gehirntumor im August 2002, teilte seine Erfahrungen mit Krebs in Tumour Diary bis zu seinem Tod am 31. Januar 2005. Zeitschrift Das Magazin ist ein Abschnitt von BBC News Online, der eine Reihe von Artikeln enthält, die nicht an ein bestimmtes Ereignis oder Thema gebunden sind, im Gegensatz zu den anderen Artikeln auf der Website. Der Herausgeber ist Jonathan Duffy, der im April 2006 von Giles Wilson übernommen wurde. Ein wichtiger Teil der Zeitschrift ist die Spalte "Magazine Monitor", die einen irreverenten Blick auf die Nachrichten des Tages nimmt. Es enthält in der Regel den "Paper Monitor", der einen Kommentar zu der täglichen Presse in Großbritannien. Tagsüber werden eine Reihe von Caption-Wettbewerben und Quoten hinzugefügt. An Wochenabenden um ca. 5 Uhr GMT, Briefe von Lesern, sowohl ernst als auch leichtherzig, werden veröffentlicht. Themen können vielfältig sein: Kommentare zu Nachrichtengeschichten; wie Größen in Bezug auf London AEC Routemaster Busse oder für größere geographische Gebiete, Wales zu messen; Menschen in Nachrichtengeschichten, deren Name für ihre Arbeit besonders geeignet ist, usw. Zu den weiteren bevorzugten Diskussionsbereichen gehören das Flexicon, das Geschlecht des Paper Monitors oder das Kommen mit sardonic Kommentaren zu vorherigen Briefen. An Freitagabenden, bereit für Samstagmorgen, ein Artikel namens "10 Dinge, die wir letzte Woche nicht wussten" kollabiert seltsame und interessante Fakten aus den Nachrichten der Woche. Die Leser werden aufgefordert, ihre eigenen Bilder zu senden, die zehn Objekte darstellen, um die Fakten zu begleiten; vergangene Beispiele enthalten 10 Schwäne in Formation fliegen und zehn Zehen. Seit einer Neugestaltung der BBC News Online im September 2006 folgte der Magazine Monitor einem Blog-Stil Layout, anstatt als eine Seite, die über die Woche in ähnlicher Weise zu Nachrichtenartikeln aktualisiert wurde. Kommentare sind erlaubt, aber nicht veröffentlicht, außer einer Auswahl in den Tagesbriefen. An diesem Tag ist der Name der Nachrichtenarchiv-Website der BBC. Es enthält eine Online-digitale Bibliothek von Nachrichtengeschichten, die von der BBC auf dem Zweiten Weltkrieg und Weltereignisse von den 1950er bis 2005 berichtet. Es gibt Einträge für jeden Tag des Jahres, viele einschließlich Video- oder Audioberichte, die online angesehen werden können. Die Geschichten werden von Jahren, von Themen, von Zeugenkonten und von den Korrespondenten organisiert, die die Geschichten berichten. Es gibt auch eine Titelseite, die täglich mit früheren Ereignissen von diesem Datum aktualisiert. Embedded Video und Audio Mit der Einführung des BBC iPlayers mit dem neuen Adobe Flash-basierten BBC Embedded Media Player im Juli 2007 konnte BBC News und Sport Online die Art und Weise ändern, wie es Videoinhalte präsentiert. Zuvor hatte die Website Online-Video-Inhalte mit eingebetteten RealPlayer-Video in Pop-up-Fenstern als der BBC News Player gebrandmarkt geliefert. Ab März 2008 begann die BBC, das eingebettete Video mit dem EMP schrittweise in einzelne Nachrichtenartikel und auf die Titelseite einzuführen. Der News-Player bietet darüber hinaus über die Website einen ständigen Live-Streaming des BBC News-Kanals. Dies war bisher nur in einem separaten Fenster sichtbar. Mobile und Text nur Versionen Bisher gab es neben der Standard-Website mit eingebettetem Video und Audio eine XHTML-Version, die für Benutzer auf mobilen Geräten optimiert wurde. Zusätzlich wird die WAP-Version der Website automatisch mit Nachrichten aktualisiert, und eine text-only-Version der Haupt-News-Website kann über den BBC Betsie-Service aufgerufen werden. BBC News betreibt auch eine mobile App, die auf den Android-, iOS- und Windows Phone-Systemen verfügbar ist. Die App startete 2010, ursprünglich für das iPhone und iPad, gefolgt von anderen Anbietern. Im Januar 2015 wurde es neu gestaltet, um die Möglichkeit, Video und weitere Links innerhalb von Artikeln zu anderen zu spielen. Im März 2010 kündigte die BBC an, dass die niedrigen Grafiken und PDA-Versionen der Website eingestellt werden. Ab Mai 2010 sind diese Versionen der Website nicht mehr verfügbar und auf die wichtigsten und mobilen Websites umgeleitet. Ab dem 23. März 2015 wurden nur separate mobile und textliche Versionen entfernt und durch ein "Responsive Web-Design" ersetzt, das die Präsentation von Inhalten automatisch für eine Vielzahl von Bildschirmgrößen, von Desktop-Computern zu Smartphones und Tablet-Geräten anpassen lässt. Kritik Die Website wird hauptsächlich durch die Fernsehlizenz finanziert und verwendet, um keine Werbung zu tragen. Die Weltausgabe erhielt durch ihre Zuwendung an den BBC World Service eine gewisse Subvention vom Auswärtigen und Commonwealth Office des Vereinigten Königreichs. Vorschläge zur Aufnahme von Werbung auf der internationalen Version der Website wurden vom BBC Trust im Februar 2007 diskutiert, aber wurden von BBC-Journalisten abgelehnt, die befürchteten, dass es das öffentliche Vertrauen in die Unparteilichkeit der BBC schwächen würde. Im Oktober 2007 wurde bestätigt, dass die Website beginnt, Werbung zu tragen. Die Werbung besteht aus großen animierten Bannern, die zu Beschwerden geführt hat, dass diese den Inhalt der Website schwerer zu lesen machen. Die Unparteilichkeit der Have Your Say Foren wurde von Organisationen wie News Sniffer angeklagt: Moderatoren werden beschuldigt, manchmal scheinen ihre eigene Agenda zu fördern. Ich habe dich Sagen Sie im Jahr 2009 viel Kritik an der Frage "Soll Homosexuelle mit Hinrichtung konfrontiert werden?". Die BBC entfernte sie später und entschuldigte sich, nachdem das BBC Pride-Board gegen ihn lobbied und Eric Joyce, der Labour-Parlament für Falkirk, nannte es "mehr als beleidigend" und "vollständig inakzeptabel". Siehe auch BBC-Portal Referenzen Externe Links BBC News bei BBC Online BBC News Online – Über die Website bei bbc.co.uk Über BBC News – News Interactive bbc.co.uk