Eduard Bernstein (6. Januar 1850 – 18. Dezember 1932) war ein deutscher sozialdemokratischer marxistischer Theoretiker und Politiker. Bernstein war Mitglied der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) Karl Marx und Friedrich Engels, aber er begann zu identifizieren, was er als Fehler im marxistischen Denken glaubte und begann, die Ansichten des Marxismus zu kritisieren, als er die marxistische materialistische Theorie der Geschichte untersuchte und herausforderte. Er lehnte bedeutende Teile der marxistischen Theorie ab, die sich auf hegelische Metaphysik stützten und die hegelische Perspektive einer immanenten wirtschaftlichen Notwendigkeit des Sozialismus zurück. Das frühe Leben Bernstein wurde in Schöneberg (jetzt Teil von Berlin) an jüdische Eltern geboren, die am Sonntag im Reformtempel an der Johannistraße aktiv waren, deren Dienste am Sonntag durchgeführt wurden. Sein Vater war ein Lokfahrer. Von 1866 bis 1878 war er nach dem Schulabgang in Banken als Bankier-Karriere tätig. Bernsteins politische Laufbahn begann 1872, als er sich einer sozialistischen Partei mit marxistischen Tendenzen anschloss, die formal als sozialdemokratische Arbeiterpartei bekannt war. Die Partei war ein Vertreter des Eisenach-Stils des deutschen Sozialismus, benannt nach der deutschen Stadt, wo sie gegründet wurde. Bernstein wurde bald als Aktivist bekannt. Seine Partei bestritten zwei Wahlen gegen eine rivalisierende sozialistische Partei, die Lassalleaner (Ferdinand Lassalles General German Workers' Association), aber bei beiden Wahlen konnte keine Partei eine bedeutende Mehrheit der linken Stimme gewinnen. So bereitete Bernstein zusammen mit August Bebel und Wilhelm Liebknecht 1875 den Einigungsparteitag ("Unification Party Congress") mit den Lassalleans in Gotha vor. Karl Marxs berühmte Kritik des Gotha-Programms kritisierte, was er als Lassallean-Sieg über die Eisenacher sah, die er befürwortete. Bernstein merkte später an, dass es Liebknecht war, der von vielen als der stärkste marxistische Befürworter innerhalb der Eisenacher-Fraktion betrachtet wurde, der die Aufnahme von vielen Ideen vorgeschlagen hatte, die Marx so gründlich irritierten. Bei den Wahlen 1877 nahm die Deutsche Sozialdemokratische Partei (SPD) 493.000 Stimmen an. Zwei Ermordungsversuche auf Kaiser Wilhelm I. im nächsten Jahr gab Bundeskanzler Otto von Bismarck jedoch einen Vorwand, ein Gesetz einzuführen, das alle sozialistischen Organisationen, Versammlungen und Publikationen verbietet. Es gab keine sozialdemokratische Beteiligung an einem Attentatsversuch, aber die populäre Reaktion gegen "Emies des Reiches" führte zu einem konformen Reichstag, um Bismarcks antisozialistische Gesetze zu genehmigen. Bismarcks strenge antisozialistische Gesetzgebung wurde am 12. Oktober 1878 verabschiedet. Für nahezu alle praktischen Zwecke wurde die SPD verboten und in ganz Deutschland aktiv unterdrückt. Es war jedoch immer noch möglich, dass Sozialdemokraten sich als Individuen für die Wahl zum Reichstag einsetzen, den sie trotz schwerer Verfolgung taten. Die Partei hat ihren Wahlerfolg tatsächlich erhöht und 1884 550.000 Stimmen und 1887 763,000 Stimmen erhalten. Exil Die Vehemenz von Bernsteins Opposition gegen die Regierung von Bismarck machte es wünschenswert, Deutschland zu verlassen. Kurz vor dem Inkrafttreten der antisozialistischen Gesetze ging Bernstein ins Exil in Zürich und akzeptierte eine Position als private Sekretärin von Karl Höchberg, einem wohlhabenden Unterstützer der Sozialdemokratie. Ein später für seine Verhaftung erteilter Haftbefehl hat für ihn die Möglichkeit ausgeschlossen, nach Deutschland zurückzukehren, und er sollte mehr als 20 Jahre im Exil bleiben. Im Jahre 1888 überzeugte Bismarck die Schweizer Regierung, eine Reihe wichtiger Mitglieder der deutschen Sozialdemokratie zu vertreiben und so zog Bernstein nach London, wo er mit Friedrich Engels und Karl Kautsky verbunden war. Bald nach seiner Ankunft in der Schweiz begann er sich selbst als Marxist zu denken. 1880 begleitete er Bebel nach London, um ein Missverständnis über seine Beteiligung an einem von Marx und Engels als "chock-full bürgerlicher und kleinbürgerlicher Ideen" bezeichneten Artikel zu klären. Der Besuch war ein Erfolg, und vor allem Engels war von Bernsteins Eifer und Ideen beeindruckt. Zurück in Zürich wurde Bernstein zunehmend aktiv in der Arbeit für Der Sozialdemokrat (Sozialdemokratie) und später gelang Georg von Vollmar als Redakteur, den er seit 10 Jahren war. Es war in jenen Jahren zwischen 1880 und 1890, dass Bernstein seinen Ruf als eine große Parteitheoretiker und ein Marxist der tadellosen Orthodoxy. Er half dabei durch die enge persönliche und professionelle Beziehung, die er mit Engels gründete. Die Beziehung schuldete viel der Tatsache, dass er Engels strategische Vision teilte und die meisten der spezifischen Politiken akzeptierte, die Engels den Ideen mit sich brachte. 1887 überredete die deutsche Regierung die Schweizer Behörden, den Sozialdemokrat zu verbieten. Bernstein zog nach London, wo er die Veröffentlichung in Kentish Town wieder aufgenommen hatte. Seine Beziehung zu Engels entwickelte sich bald zu Freundschaft. Er kommunizierte auch mit verschiedenen englischen sozialistischen Organisationen, insbesondere der Fabian Society und Henry Mayers Hyndman's Social Democratic Federation. In späteren Jahren behaupteten seine Gegner routinemäßig, dass sein Revisionismus dadurch verursacht wurde, die Welt "durch englisches Spektakel" zu sehen. Bernstein leugnete jedoch die Anklagen. 1895 war Engels tief beunruhigt, als er entdeckte, dass seine Einführung in eine neue Ausgabe von The Class Struggles in Frankreich, geschrieben von Marx im Jahre 1850, von Bernstein und Kautsky in einer Weise bearbeitet worden war, die den Eindruck hinterlassen hatte, dass er ein Befürworter eines friedlichen Weges zum Sozialismus geworden war. Am 1. April 1895, vier Monate vor seinem Tod, schrieb Engels an Kautsky: Ich war erstaunt, heute im Vorwärts einen Auszug aus meiner Einführung zu sehen, der ohne mein Wissen gedruckt worden war und in einer Weise herausgestrickt war, mich als friedensliebende Befürworterin der Rechtmäßigkeit quand même (auf alle Kosten) darzustellen. Das ist umso mehr der Grund, warum ich es gerne in der Neuen Zeit in ihrer Gesamtheit erscheinen sollte, um diesen schändlichen Eindruck auszulöschen. Ich werde Liebknecht in keinem Zweifel darüber lassen, was ich darüber denke, und dasselbe gilt für diejenigen, die ihm, unabhängig davon, wer sie sein mögen, diese Gelegenheit gegeben haben, meine Ansichten zu pervertieren und, was ist mehr, ohne so viel wie ein Wort für mich darüber. Im Jahre 1891, Bernstein war einer der Autoren des Erfurt-Programms und von 1896 bis 1898, veröffentlichte er eine Reihe von Artikeln mit dem Titel Probleme des Sozialismus (Problems of Socialism), die in der SPD zur Revisionismusdebatte führten. Er veröffentlichte auch das Buch Die Voraussetzungen des Sozialismus und die Aufgaben der Sozialdemokratie (Die Voraussetzungen für den Sozialismus und die Aufgaben der Sozialdemokratie) im Jahre 1899. Das Buch war im großen Gegensatz zu den Positionen von Bebel, Kautsky und Liebknecht. Rosa Luxemburgs 1900 Essay Reform oder Revolution? war auch eine Polemik gegen Bernsteins Position. Im Jahr 1900 veröffentlichte Berstein Zur Geschichte und Theorie des Sozialismus.) Rückkehr nach Deutschland 1901 kehrte Bernstein nach dem Ende des Verbots nach Deutschland zurück, das ihn davor bewahrt hatte, in das Land zu gelangen. Er wurde damals Redakteur der Zeitung Vorwärts und von 1902 bis 1918 Mitglied des Reichstags. Er stimmte 1913 gegen die Rüstung und den linken Flügel der SPD-Fraktion. Obwohl er im August 1914 für Kriegsgutschriften gestimmt hatte, lehnte er ab Juli 1915 den Ersten Weltkrieg ab und war 1917 unter den Gründern der unabhängigen Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (USPD), die Antikriegssozialisten, einschließlich Reformisten wie Bernstein, Zentisten wie Kautsky und revolutionäre Sozialisten wie Karl Liebknecht, vereinte. Er war bis 1919 Mitglied der USPD, als er die SPD wieder besuchte. Von 1920 bis 1928 war Bernstein wieder Mitglied des Reichstags. 1928 trat er aus dem politischen Leben in den Ruhestand. Tod und Vermächtnis Bernstein starb am 18. Dezember 1932 in Berlin. Eine Gedenktafel befindet sich in seiner Erinnerung an die Bozener Straße 18, Berlin-Schöneberg, wo er von 1918 bis zu seinem Tod lebte. Sein Grab im Friedhof Eisackstraße wurde in Berlin zum Ehrengrab. Die Voraussetzungen des Sozialismus (1899) waren Bernsteins wichtigstes Werk. Bernstein beschäftigte sich hauptsächlich darum, Karl Marxs Vorhersagen über die bevorstehende und unvermeidliche Demise des Kapitalismus und Marxs konsequente Laissez-Faire-Politik zu widerlegen, die sich gegen ameliorative soziale Interventionen vor dem Untergang auswirkte. Bernstein zeigte einfache Tatsachen, die er als Beweis für die Tatsache erachtete, dass die Prognosen von Marx nicht ausgetragen wurden, während er feststellte, dass die Zentralisierung der kapitalistischen Industrie zwar von Bedeutung war, aber nicht vollständig wurde und das Eigentum an Kapital immer mehr und nicht weniger diffus wurde. Bernsteins Analyse der Landwirtschaft, nach der Bernstein glaubte, dass das Landeigentum weniger konzentriert wurde, basierte weitgehend auf der Arbeit von Eduard David und war in seiner Marschallung von Tatsachen beeindruckend genug, dass auch sein orthodoxer marxistischer Gegner Karl Kautsky seinen Wert erkannte. Im Hinblick auf den Glauben von Marx an das Verschwinden des Mittelmanns erklärte Bernstein, dass die Unternehmerklasse ständig aus der Proletariatsklasse rekrutiert wurde und so alle Kompromissmaßnahmen, wie die staatliche Regelung der Arbeitszeit und der Bestimmungen für Altersrenten, gefördert werden sollten. Aus diesem Grund forderte Bernstein die Arbeiterklasse auf, sich aktiv für die Politik zu interessieren. Bernstein zeigte auch, was er als einige der Fehler in der Marxschen Arbeitstheorie des Wertes betrachtete. In Anbetracht des rasanten Wachstums in Deutschland argumentierte Bernstein, dass mittlere Unternehmen blühen würden, die Größe und die Macht der Mittelschicht wachsen würden und dass der Kapitalismus sich erfolgreich anpassen und nicht zusammenbrechen würde. Er warnte, dass eine gewalttätige proletarische Revolution, wie in Frankreich 1848, nur reaktionäre Erfolge hervorbrachte, die die Interessen der Arbeiter untergraben. Deshalb lehnte er die Revolution ab und bestand stattdessen darauf, die beste Strategie zu sein, geduldig eine dauerhafte soziale Bewegung aufzubauen, die für einen kontinuierlichen gewaltfreien Inkrementalwechsel arbeitet. In seiner Arbeit, The Quest for Evolutionary Socialism: Eduard Bernstein und Sozialdemokratie, Manfred Steger berührt Bernsteins Wunsch nach Sozialismus durch friedliche Mittel und inkrementelle Gesetzgebung. Einige sagen, das ist der Marxismus in seiner reifen Form, nachdem die Revisionisten viele der Theorien von Marx behaupteten, falsch zu sein und mit Theorien ihrer eigenen, einschließlich des Sozialismus durch demokratische Mittel kommen. Bernsteins Moderation unter Angriff Bernstein wurde von den orthodoxen Marxisten sowie dem radikaleren Strom, der von Rosa Luxemburg für seinen Revisionismus geleitet wurde, vernichtet. Dennoch blieb Bernstein sehr ein sozialistischer, wenn auch ein unorthodoxer, wie er glaubte, dass der Sozialismus durch die Förderung des Kapitalismus in die soziale Demokratie und so weiter erreicht werden würde, nicht durch die Zerstörung des Kapitalismus (als die Rechte allmählich von den Arbeitern gewonnen wurden, würde ihre Ursache für Traurigkeit verringert und folglich auch die Motivation für die Revolution). Während der Intra-Partei-Debatte über seine Ideen, Bernstein erklärte, dass für ihn das letzte Ziel des Sozialismus war nichts; Fortschritt zu diesem Ziel war alles. Luxemburg argumentierte, dass der Sozialismus sein Ende in der gesellschaftlichen Revolution und dem Revisionismus "eine Menge in der Praxis auf den Rat [...], dass wir die soziale Revolution – das Ziel der Sozialdemokratie – verlassen und soziale Reform von einem Mittel des Klassenkampfes in sein endgültiges Ziel verwandeln". Sie sagt, dass der Revisionismus den wissenschaftlichen Sozialismus verlor und wieder zum Idealismus zurückkehrte und damit seine prädiktive Kraft verloren habe. Da die Reformisten die Anarchie des Kapitalismus unterschätzen und sagen, dass sie Anpassungsfähigkeit und Lebensfähigkeit hat, was sie bedeuten, dass die Widersprüche des Kapitalismus nicht von historischer Notwendigkeit, ihn in sein Schicksal zu bringen, treiben würden, sagte Luxemburg, sie würden die objektive Notwendigkeit für den Sozialismus aufgeben und alle Hoffnung auf eine sozialistische Zukunft aufgeben. Die Bewegung würde zusammenbrechen, es sei denn, der Revisionismus wird zurückgezogen. Gewerkschafter, die die Erfolge des Kapitalismus und die Verbesserung der Arbeitsbedingungen sehen konnten und die durch das Parlament die Arbeitsbedingungen verbessern wollten, folgten in der Regel Bernstein, während diejenigen, die mehr orthodoxe Hardliner waren in der Regel gefolgt Luxemburg. Außenpolitik Die Außenpolitik war Bernsteins wichtigstes intellektuelles Interesse zwischen 1902 und 1914, mit vielen Artikeln in der Sozialistischen Monatshefte. Er befürwortete politische Positionen für Deutschland, die aggressiv nationalistisch, imperialistisch und expandistisch waren. Bernstein betrachtete den Protektionismus (hohe Einfuhrzölle) als nur eine selektive Hilfe, als fortschrittsfeindlich (antiprogressiv) für seine negativen Auswirkungen auf die Massen. Er argumentierte, dass Deutschlands Protektionismus nur auf politischer Ebene beruhte und Deutschland aus der Welt isolierte (insbesondere aus Großbritannien), wodurch eine Autarkie entsteht, die nur zu Konflikten zwischen Deutschland und der übrigen Welt führen würde. Bernstein wollte den deutschen Protektionismus beenden und argumentierte, dass die Tarife die Getreideproduktion nicht erhöhen, dem britischen Wettbewerb nicht entgegentreten, den Betriebsgewinn nicht erhöhen und keine Verbesserungen in der Landwirtschaft fördern würden. Stattdessen, es aufgeblasen Mieten, Zinsen und Preise, verletzt alle Beteiligten. Im Gegensatz dazu argumentierte er, dass der freie Handel zu Frieden, Demokratie, Wohlstand und dem höchsten materiellen und moralischen Wohl aller Menschen führte. Bernstein lehnte den reaktionären bürgerlichen Nationalismus ab und forderte stattdessen einen kosmopolitisch-libertären Nationalismus. Er erkannte die historische Rolle des nationalen Faktors und sagte, dass das Proletariat ihr Land gegen äußere Gefahren unterstützen muss. Er forderte die Arbeiter auf, sich innerhalb von Nationalstaaten zu assimilieren, was die Unterstützung der Kolonialpolitik und der imperialen Projekte mit sich brachte. Bernstein war sympathisch für die Idee imperialer Expansionen als eine positive und zivilisierende Mission, die zu einer bitteren Serie von Polemik mit dem antiimperialistischen Ernest Belfort Bax führte. Bernstein unterstützte den Kolonialismus, als er glaubte, dass er die rückständigen Völker aufhob und sowohl für Großbritannien als auch für Deutschland gut funktionierte. Bernstein unterstützte solche Politiken intensiv rassistisch und argumentierte 1896, dass "Rassen, die feindlich oder unfähig der Zivilisation sind, unsere Sympathie nicht beanspruchen können, wenn sie gegen die Zivilisation revoltieren" und dass die "Savages [must] subjugiert werden und den Regeln der höheren Zivilisation entsprechen". Er wurde jedoch durch die rücksichtslose Politik des Kaisers gestört. Er wollte eine starke Freundschaft vor allem mit Großbritannien und Frankreich und Schutz vor der russischen Bedrohung für Deutschland. Er stellte sich eine Art Liga von Nationen vor. Die Ansichten des Zionismus Bernstein zu jüdischen Angelegenheiten entwickelten sich. Er identifizierte sich nie als Zionist, aber nach anfänglicher Befürwortung einer völlig assimilationistischen Lösung für "die jüdische Frage", wurde seine Haltung gegenüber dem Zionismus nach dem Ersten Weltkrieg deutlich sympathischer. Bernstein wird auch darauf hingewiesen, "einer der ersten Sozialisten zu sein, mit dem Thema Homosexualität sympathetisch umzugehen". Werke Ferdinand Lassalle als Sozialreformer. Eleanor Marx Aveling, trans. London: Swan Sonnenschein & Co,. 1893.Evolutionary Sozialismus: Eine Kritik und Bestätigung.[1899] Edith C. Harvey, trans. New York: B.W Huebsch, 1909. Dieses Buch wurde auch als die Voraussetzungen des Sozialismus ins Englische übersetzt. Cromwell und Kommunismus: Sozialismus und Demokratie in der großen englischen Revolution. H.J Stenning, trans. London: Allen und Unwin, 1930. Meine Jahre des Exils: Erinnerungen eines Sozialisten, trans. Bernard Miall, New York: Harcourt, Brace and Howe, 1921.online frei Ausgewählte Schriften von Eduard Bernstein, 1900–1921. Prometheus Bücher, 1996. Marius S. Ostrowski (Hrsg.) Eduard Bernstein über Sozialdemokratie und Internationale Politik: Essays und andere Schriften. Basingstoke: Palgrave Macmillan, 2018. Marius S. Ostrowski (Hrsg.) Eduard Bernstein über die deutsche Revolution: Ausgewählte historische Schriften. Basingstoke: Palgrave Macmillan, 2019. Marius S. Ostrowski (Hrsg.) Eduard Bernstein über Sozialismus Vergangenheit und Gegenwart: Essays und Vorträge zur Ideologie. Basingstoke: Palgrave Macmillan, 2021. Primärquellen Tudor, Henry Tudor und J. M. Tudor, Eds. Marxismus und Sozialdemokratie: Die revisionistische Debatte, 1896–1898. Cambridge, England: Cambridge University Press, 1988. Quellen Fletcher, Richard A."Cobden als Educator: The Free-Trade Internationalism of Eduard Bernstein, 1899–1914." American Historical Review 88.3 (1983): 561–578.online Fletcher, R. A. "Im Interesse von Frieden und Fortschritt: Eduard Bernsteins sozialistische Außenpolitik." Bewertung von International Studies 9.2 (1983): 79–93.Fletcher, Roger. "Ein Revisionist betrachtet den Imperialismus: Eduard Bernsteins Kritik an Imperialismus und Kolonialpolitik, 1900–14." Central European History 12.3 (1979): 237–271.Fletcher, Roger. "Revisionismus und Nationalismus: Eduard Bernsteins Ansichten zur nationalen Frage, 1900–1914." Canadian Review of Studies in Nationalism 11.1 (1984) pp 103–117. Fletcher, Roger. "Weltmacht ohne Krieg.Eduard Bernsteins Vorschläge für eine alternative Weltpolitik, 1900–1914." Australian Journal of Politics & History 25.2 (1979): 228-236.Fletcher, Roger. "Ein englischer Anwalt in Deutschland. Eduard Bernsteins Analyse der anglodeutschen Beziehungen 1900–1914." Kanadisches Journal der Geschichte 13.2 (1978): 209–236.Gay, Peter, Das Dilemma des demokratischen Sozialismus: Eduard Bernsteins Herausforderung an Marx.(Columbia UP, 1952.online Gustafsson, Bo. "Ein neuer Blick auf Bernstein: Einige Reflexionen über Reformismus und Geschichte." Scandinavian Journal of History 3#1-4 (1978): 275–296.Hamilton, Richard F. Marxismus, Revisionismus und Leninismus: Explikation, Beurteilung und Kommentar (Greenwood, 2000) online Hulse, James W. Revolutionisten in London: Eine Studie von fünf Unorthodox Socialists.(Clarendon Press, 1970. Pachter, Henry."Die eindeutige Vermächtnis von Eduard Bernstein."Dissent 28#2 (1981).S. 203–216.Rogers, H. Kendall. Vor der revisionistischen Kontroverse: Kautsky, Bernstein, und die Bedeutung des Marxismus, 1895–1898.(Routledge, 2015). Steger,Manfred B. The Quest for Evolutionary Socialism: Eduard Bernstein und Sozialdemokratie.(Cambridge UP, 1997).Steger, Manfred."Historischer Materialismus und Ethik: Eduard Bernsteins revisionistische Perspektive." Geschichte der europäischen Ideen 14.5 (1992): 647–663.Thomas, Paul. Marxismus und Wissenschaft Sozialismus: Von Engels bis Althusser.(Routledge, 2008.) Externe Links Werke von Eduard Bernstein am Projekt Gutenberg Werke von oder über Eduard Bernstein im Internetarchiv Eduard Bernstein Archiv am Marxisten Internet Archiv Bernstein über Homosexualität, Artikel aus Die Neue Zeit, 1895 und 1898 Evolutionssozialismus: a Criticism and Affirmation: (Die Voraussetzungen des Sozialismus und der Bern Aufgaben des Archivs Der Gesellschaft)Google