Eine Windpumpe ist eine Art Windmühle, die zum Pumpen von Wasser verwendet wird. Windpumpen wurden verwendet, um Wasser seit mindestens dem 9. Jahrhundert in dem, was jetzt Afghanistan, Iran und Pakistan ist. Die Verwendung von Windpumpen wurde in der muslimischen Welt verbreitet und verbreitete sich später nach China und Indien. Später wurden Windmühlen in Europa, insbesondere in den Niederlanden und im Gebiet Ost-Anglia von Großbritannien, vom späten Mittelalter bis zum Abfluss von Land für landwirtschaftliche oder Bauzwecke verwendet. Simon Stevins Arbeit im Wasserhahn führte zu Verbesserungen an den Schleusen und Löwen, um Überschwemmungen zu kontrollieren. Windmühlen waren bereits im Einsatz, um das Wasser zu pumpen, aber in Van de Molens (auf Mühlen) schlug er Verbesserungen vor, einschließlich der Idee, dass die Räder sich langsam bewegen sollten, und ein besseres System für die Verzahnung. Diese Verbesserungen steigerten den Wirkungsgrad der Windmühlen, die zum dreimaligen Auspumpen von Wasser aus den Poldern verwendet werden. Er erhielt 1586 ein Patent über seine Innovation. Acht bis zehnblästige Windmühlen wurden in der Region Murcia, Spanien, verwendet, um Wasser für Bewässerungszwecke zu erhöhen. Der Antrieb aus dem Rotor der Windmühle wurde durch den Turm und durch die Wand zurück geführt, um ein großes, als Noria bekanntes Rad zu drehen. Die Noria unterstützte eine Eimerkette, die sich in den Brunnen eindrang. Die Eimer wurden traditionell aus Holz oder Ton hergestellt. Diese Windmühlen blieben bis in die 1950er Jahre im Einsatz, und viele der Türme stehen noch. Frühe Einwanderer in die Neue Welt brachten sie mit der Technologie von Windmühlen aus Europa. Auf US-Farmen, insbesondere auf der Great Plains, wurden Windpumpen verwendet, um Wasser aus Farmbrunnen für Rinder zu pumpen. In Kalifornien und einigen anderen Staaten war die Windmühle Teil eines in sich geschlossenen heimischen Wassersystems, einschließlich einer Hand-Dug-Welle und einem Redwood-Wasserturm, der einen Redwood-Tank unterstützte und von Redwood-Sicht (Tankhouse) umschlossen wurde. Die selbstregulierende Windpumpe wurde 1854 von Daniel Halladay erfunden. Schließlich ersetzten Stahlschaufeln und Stahltürme Holzbau und auf ihrem Höhepunkt im Jahr 1930 wurden geschätzte 600.000 Einheiten im Einsatz, mit einer Kapazität von 150 Megawatt. Sehr große leichtere Windpumpen in Australien kurbeln die Pumpe direkt mit dem Rotor der Windmühle. Ein zusätzliches Rückwärtsgetriebe zwischen kleinen Rotoren für hohe Windflächen und der Pumpenkurbel verhindert, dass die Pumpenstäbe schneller auf den Niederhub gedrückt werden, als sie durch die Schwerkraft fallen können. Ansonsten führt zu einem zu schnellen Pumpen der Pumpenstangen, wodurch die Abdichtung der Stopfdose und das Tragen durch die Wand des aufsteigenden Haupts (UK) oder der Fallrohr (US) so dass alle Leistung verloren geht. Die mehrblättrige Windpumpe oder Windkraftanlage auf einem Gitterturm aus Holz oder Stahl wurde daher seit vielen Jahren ein Baustein der Landschaft in ganz ländlichem Amerika. Diese Mühlen, die von einer Vielzahl von Herstellern hergestellt wurden, zeigten viele Klingen, so dass sie sich langsam mit erheblichem Drehmoment in moderaten Winden drehen und in hohen Winden selbstregulieren. Ein Turm-Top-Getriebe und Kurbelwelle verwandelten die Drehbewegung in Hubhubs, die durch eine Stange nach unten zum Pumpenzylinder nach unten geführt werden. Die steigenden Energiekosten und die verbesserte Pumptechnologie sind heute zunehmend an der Nutzung dieser einmal sinkenden Technologie interessiert. Die Niederlande sind für ihre Windmühlen bekannt. Die meisten dieser ikonischen Strukturen am Rande der Polder sind tatsächlich Windpumps, entworfen, um das Land zu entwässern. Diese sind besonders wichtig, da der Großteil des Landes unter dem Meeresspiegel liegt. In Großbritannien wird der Begriff Windpumpe selten verwendet, und sie sind besser bekannt als Drainagewindmühlen. Viele davon wurden in The Broads und The Fens of East Anglia für die Entwässerung von Land gebaut, aber die meisten von ihnen wurden seitdem durch Diesel- oder Elektropumpen ersetzt. Viele der ursprünglichen Windmühlen stehen noch in einem derelict Zustand, obwohl einige restauriert wurden. [Needs Zitat]Windpumps werden in Südafrika, Australien, und auf Farmen und Ranchs in den zentralen Ebenen und Südwesten der Vereinigten Staaten verwendet. In Südafrika und Namibia laufen noch Tausende Windpumpen. Diese werden hauptsächlich verwendet, um Wasser für den menschlichen Gebrauch sowie Trinkwasser für große Schafbestände bereitzustellen. Kenia hat auch von der afrikanischen Entwicklung von Windpump-Technologien profitiert. Ende der 1970er Jahre unterstützte die UK NGO Intermediate Technology Development Group das kenianische Unternehmen Bobs Harries Engineering Ltd für die Entwicklung der Kijito-Windpumpen. Bobs Harries Engineering Ltd produziert immer noch die Kijito Windpumpen, und mehr als 300 davon sind in ganz Ostafrika tätig. In vielen Teilen der Welt wird in Verbindung mit Windenergieanlagen eine Seilpumpe eingesetzt. Diese einfach zu konstruierende Pumpe funktioniert durch Ziehen eines geknüpften Seils durch ein Rohr (meist ein einfaches PVC-Rohr), wodurch das Wasser in das Rohr gezogen wird. Diese Art von Pumpe ist in Nicaragua und anderen Orten üblich geworden. Baugewerbe Zum Aufbau einer Windpumpe muss der geschaufelte Rotor an die Pumpe angepasst werden. Bei nichtelektrischen Windpumpen werden hochfeste Rotoren am besten in Verbindung mit positiven Verdrängerpumpen eingesetzt, da einwirkende Kolbenpumpen etwa dreimal so viel Drehmoment benötigen, um diese zu starten, um sie weiter zu halten. Niedrige Festkörperrotoren hingegen werden am besten mit Kreiselpumpen, Wasserladerpumpen und Ketten- und Unterlegerpumpen eingesetzt, wobei das von der Pumpe für den Start benötigte Drehmoment weniger als das für den Betrieb mit Designgeschwindigkeit benötigt wird. Niedrige Festkörperrotoren werden am besten eingesetzt, wenn sie einen Stromerzeuger antreiben sollen, der wiederum die Pumpe antreiben kann. Mehrblättrige Windpumpen Mehrblättrige Windpumpen finden sich weltweit und werden in den USA, Argentinien, China, Neuseeland, Südafrika und Australien hergestellt. Bekannt in den USA und Kanada als Weathercock, weil es sich wie eine traditionelle Wetterfahne verhält, die sich mit der Richtung des Windes bewegt (aber auch Messung der Windgeschwindigkeit). Die Marke Butler ergänzte die Technologie der Windpumpen in 1897, 1898 und 1905 A 16 ft (4,8 m) Durchmesser Windpumpe kann bis zu 1600 US Gallonen (ca. 6,4 Tonnen) Wasser pro Stunde auf eine Höhe von 100 ft mit einem 15 bis 20 mph Wind (24–32 km/h) anheben. Sie nehmen jedoch einen starken Wind zu beginnen, so dass sie die Kurbel der Kolbenpumpe umdrehen. Windpumpen benötigen wenig Wartung – normalerweise nur ein Wechsel von Getriebeöl jährlich. In den USA sind noch geschätzte 60.000 Windpumpen im Einsatz. Sie sind besonders attraktiv für den Einsatz an entfernten Standorten, an denen keine elektrische Leistung zur Verfügung steht und die Wartung schwierig zu bieten ist. Eine gemeinsame mehrblästige Windpumppumpe mit etwa 4%–8 der jährlichen Windkraft, die durch den Bereich führt, in dem sie fegt Dieser geringere Umsatz ist auf eine schlechte Lastanpassung zwischen Windrotoren und Festhubkolbenpumpen zurückzuführen. Grundlegende Probleme von mehrblättrigen Windpumpen Ineffizienter Rotor Das Hauptmerkmal eines mehrbläsigen Rotors ist "hohes Anfahrmoment", das zur Kurbelung eines Kolbenpumpenbetriebs erforderlich ist. Einmal startete ein mehrbläsiger Rotor mit zu hoher Drehzahl bei weniger als seiner besten Effizienz von 30%. Andererseits können moderne Windrotoren bei einem aerodynamischen Wirkungsgrad von mehr als 40 % bei höherem Spitzendrehzahlverhältnis für einen kleineren Drallzusatz arbeiten und dem Wind verschwendet werden. Aber sie würden einen sehr variablen Hubmechanismus brauchen, anstatt nur eine Kurbel zu Kolbenpumpe. Schlechte Lastanpassung Eine mehrblästige Windmühle ist eine mechanische Vorrichtung mit einer Kolbenpumpe. Da eine Kolbenpumpe einen festen Hub aufweist, ist der Energiebedarf dieser Art von Pumpe nur proportional zur Pumpendrehzahl. Andererseits ist die Energieversorgung eines Windrotors proportional zum Windgeschwindigkeitswürfel. Dadurch läuft ein Windrotor mit Übergeschwindigkeit (mehrere Geschwindigkeit als erforderlich), was einen Verlust an aerodynamischer Effizienz zur Folge hat. Ein variabler Hub würde der Rotordrehzahl entsprechend der Windgeschwindigkeit entsprechen, wie ein "variable-speed generator". Die Strömungsgeschwindigkeit der variablen Hubwindpumpe kann zweimal erhöht werden, verglichen mit festen Hubwindpumpen bei gleicher Windgeschwindigkeit. Zyklische Drehmomentvariation Eine Kolbenpumpe hat eine sehr leichte Saugphase, aber der Hochhub ist schwer und legt eine große Rücklaufsperre auf einen Startrotor, wenn die Kurbel horizontal und aufsteigend ist. Ein Gegengewicht an der Kurbel im Turm hoch und mit der Windrichtung yawingen kann das Drehmoment zumindest auf die Kurbelabstieg ausbreiten. Entwicklung verbesserter Windpumpen Obwohl mehrblättrige Windpumps auf bewährter Technologie basieren und weit verbreitet sind, haben sie die oben genannten grundlegenden Probleme und benötigen einen praktischen variablen Hubmechanismus. USDA-Experimente in Texas Zwischen 1988 und 1990 wurde am USDA-Landwirtschaftsforschungszentrum Texas eine variable Schlaganfallpumpe getestet, die auf zwei patentierten Designs basiert (Don E. Avery Patent #4.392.785, 1983 und Elmo G. Harris Patent #617.877, 1899). Steuerungssysteme der variablen Hubwindpumpen waren mechanisch und hydraulisch; diese Experimente zogen jedoch keine Aufmerksamkeit auf jeden Windstoßhersteller. Nach Experimenten mit dieser variablen Hubwindpumpe konzentrierte sich die Forschung auf windelektrische Wasserpumpensysteme; es existiert noch keine handelsübliche variable Hubwindpumpe. Flutterwindel Fluttering Windpumps wurden in Kanada mit einem stark mit Amplitude variierenden Pumphub entwickelt, um alle variablen Kräfte im Wind zu absorbieren und das Uniblade aus seiner vertikalen Mittellage zu weit über die Horizontale hinaus zu schwingen. Sie sind viel leichter und verwenden weniger Material als Mehrblatt-Windpumpen und können effektiv in leichteren Windregime pumpen. Variable Schlaganfallpumpe Ein türkischer Ingenieur hat die variable Schlaganfall-Windpumpentechnologie mit moderner elektronischer Steuerung neu gestaltet. Die Forschung begann 2004 mit staatlicher FuE-Unterstützung. Die erste kommerzielle neue Generation variable Hubwindpumpen wurden nach zehn Jahren R&D entworfen. Das 30 kW variable Hubwindpumpendesign umfasst einen modernen Windrotor, Gegengewicht und regenerative Bremstechnik vom Typ Darrieus. Eine vertikale Achse Windpumpe (VAWP) Mit einer vertikalen Achse Windenergieanlage kann die Umlenkung des Turbinendrehmoments von horizontal zur vertikalen Achse gelöst werden, wodurch eine grundsätzliche Wellenverbindung zwischen Turbine und Pumpe entsteht. Die direkte Verbindung kann eine effizientere Windpumpe erzeugen. beispielsweise Die Kombination des VAWP-Systems mit einem Hochdruck (HP-VAWP) Tropfbewässerungssystem kann mit entsprechender Optimierung zu zwei bis dreimal höherem Wirkungsgrad führen als herkömmliche Windpumps. Kombinationen Tjasker In den Niederlanden ist der Tjasker eine Drainagemühle mit gemeinsamen Segeln verbunden mit einer Archimedeischen Schraube. Dies wird zum Fördern von Wasser in Bereichen verwendet, in denen nur ein kleiner Aufzug erforderlich ist. Die Windwelle sitzt auf einem Stativ, das es verschwenken lässt. Die Archimedean-Schnecke hebt Wasser in einen Sammelring auf, wo sie auf einer höheren Ebene in einen Graben gezogen wird und damit das Land entwässert. Thailändische Windpumps In Thailand werden Windpumps traditionell auf chinesischen Windpump-Designs gebaut. Diese Pumpen sind aus drahtgebremsten Bambusstangen mit Stoff- oder Bambus-Mattensegeln aufgebaut; eine Paddelpumpe oder Wasserladerpumpe ist an einem thailändischen Schaufelrotor befestigt. Sie werden hauptsächlich in Salzwannen verwendet, wo der benötigte Wasserlift typischerweise weniger als ein Meter beträgt. Siehe auch Tjasker auf der niederländischen Wikipedia Windturbine Blade Solidity Spulenpumpe, eine weitere häufig verwendete Pumpe Loeriesfontein, Nordkap, wo es ein Museum für wasserpumpende Windmühlen Aermotor Windmill Company, ein US-amerikanischer Windpumpenhersteller Referenzen Externe Links Ein detaillierter fotografischer Rekord der Restauration einer 8' Stewarts & Lloyds Windpumpe in Südafrika Geschichte der Wasserpumpen Windmühle in Amerika. Wie Wasserpumpen Windmühlen funktionieren.