Petroleum (), auch als Rohöl und Öl bekannt, ist eine natürlich vorkommende, gelblich-schwarze Flüssigkeit, die in geologischen Formationen unterhalb der Erdoberfläche gefunden wird. Es wird häufig in verschiedene Arten von Brennstoffen verfeinert. Komponenten von Erdöl werden unter Verwendung einer sogenannten fraktionierten Destillation, d.h. Trennung eines flüssigen Gemisches in am Siedepunkt unterschiedliche Fraktionen mittels Destillation, typischerweise unter Verwendung einer fraktionierenden Kolonne, abgetrennt. Es besteht aus natürlich vorkommenden Kohlenwasserstoffen verschiedener Molekulargewichte und kann verschiedene organische Verbindungen enthalten. Der Name Petroleum umfasst sowohl natürlich vorkommende unverarbeitete Rohöl- als auch Erdölprodukte, die aus raffiniertem Rohöl bestehen. Ein fossiler Brennstoff, Erdöl entsteht, wenn große Mengen toter Organismen, meist Zooplankton und Algen, unter sedimentären Gesteinen begraben und sowohl intensiver Hitze als auch Druck ausgesetzt werden. Petroleum wurde meist durch Ölbohrungen zurückgewonnen. Die Bohrungen werden nach Untersuchungen der Strukturgeologie, der Sedimentbeckenanalyse und der Reservoircharakterisierung durchgeführt. Neuere Verbesserungen der Technologien haben auch zur Ausbeutung anderer unkonventioneller Reserven wie Ölsanden und Ölschiefer geführt. Nach der Extraktion wird Öl verfeinert und leicht destillativ in zahlreiche Produkte für die direkte Verwendung oder Verwendung in der Herstellung, wie Benzin (Petrol,) Diesel und Kerosin zu Asphalt und chemische Reagenzien verwendet, um Kunststoffe, Pestizide und Pharmazeutika herzustellen. Petroleum wird in der Herstellung einer Vielzahl von Materialien verwendet, und es wird geschätzt, dass die Welt verbraucht etwa 100 Millionen Barrel pro Tag. Die Erdölproduktion kann äußerst rentabel sein und war für die wirtschaftliche Entwicklung im 20. Jahrhundert von Bedeutung, wobei einige Länder, sogenannte "Ölstaaten", aufgrund ihrer Kontrolle über die Ölproduktion bedeutende wirtschaftliche und internationale Macht erlangten. Die Erdölausbeutung hat erhebliche negative Umwelt- und Sozialauswirkungen. Die Gewinnung, Raffinierung und Verbrennung von Erdölkraftstoffen heben alle großen Mengen an Treibhausgasen frei, so dass Erdöl eine der wichtigsten Beiträge zum Klimawandel ist. Darüber hinaus unterdrückten Teile der Erdölindustrie aktiv Wissenschaft und Politik, die die Klimakrise verhindern wollten. Weitere negative Umweltauswirkungen umfassen die Umweltauswirkungen bei der Erkundung und Ausbeutung von Erdölreserven, wie z.B. Ölverschüttungen, Luft- und Wasserverschmutzung an den Standorten der Verwertung. Alle diese Umweltauswirkungen haben direkte gesundheitliche Folgen für den Menschen. Darüber hinaus ist Öl auch eine Quelle von Konflikten gewesen, die sowohl zu Staats- und anderen Konflikten führen (z.B. Öleinnahmen finanziert den Islamischen Staat des Irak und der Levante). Die Erdölerzeugung wird voraussichtlich vor 2040 Spitzenöl erreichen, da die globalen Volkswirtschaften die Abhängigkeiten von Erdöl im Rahmen der Klimaschutzmaßnahmen und der Umstellung auf erneuerbare Energien und Elektrifizierung verringern. Dies wird erwartet, dass erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen haben, die Interessenvertreter argumentieren müssen durch einen gerechten Übergang und die Ansprache der verflochtenen Vermögenswerte der Erdölindustrie erwartet werden. Etymologie Das Wort Erdöl stammt aus dem mittelalterlichen lateinischen Erdöl (literal "Rock oil","), das aus Latein petra, Rock, (von Altgriechisch: πέτρα, romanized: petra, rock) und Latein Oleum, Öl, (von Altgriechisch: ἔλαιον, romanized: élaion, oil") stammt. Der Begriff wurde im Vertrag De Natura Fossilium verwendet, der 1546 vom deutschen Mineralogisten Georg Bauer, auch Georgius Agricola genannt, veröffentlicht wurde. Im 19. Jahrhundert wurde der Begriff Erdöl oft verwendet, um Mineralöle, die durch Destillation aus abgebauten organischen Feststoffen wie Cannelkohle (und spätere Ölschiefer) und daraus gewonnenen raffinierten Ölen hergestellt wurden, zu verweisen; im Vereinigten Königreich wurden diese Öle durch eine Reihe von Petroleum Acts reguliert, ab dem Petroleum Act 1863. Historie Early Petroleum, in einer oder anderen Form, ist seit der Antike verwendet worden, und ist jetzt wichtig in der Gesellschaft, einschließlich in Wirtschaft, Politik und Technologie. Der Anstieg der Bedeutung war durch die Erfindung des Verbrennungsmotors, den Anstieg der kommerziellen Luftfahrt und die Bedeutung von Erdöl für die industrielle organische Chemie, insbesondere die Synthese von Kunststoffen, Düngemitteln, Lösungsmitteln, Klebstoffen und Pestiziden. Vor mehr als 4000 Jahren, nach Herodotus und Diodorus Siculus, wurde Asphalt im Bau der Wände und Türme von Babylon verwendet; es gab Ölgruben in der Nähe von Ardericca (bei Babylon) und eine Tonhöhenfeder auf Zacynthus. Große Mengen davon wurden am Ufer des Flusses Issus gefunden, einer der Nebenflüsse des Euphrats. Antike persische Tabletten zeigen die Verwendung von Erdöl in den oberen Ebenen ihrer Gesellschaft. Die Verwendung von Erdöl im alten China stammt vor mehr als 2000 Jahren. In I Ching zitiert eine der frühesten chinesischen Schriften, dass Öl in seinem Rohzustand, ohne Raffinieren, zuerst entdeckt, extrahiert und in China im ersten Jahrhundert v. Chr. verwendet wurde. Darüber hinaus waren die Chinesen die erste, die die Verwendung von Erdöl als Brennstoff bereits im vierten Jahrhundert v. Chr. aufzeichnen. Mit 347 CE wurde Öl aus Bambusbohrungen in China hergestellt. Rohöl wurde oft von persischen Chemikern destilliert, mit klaren Beschreibungen in arabischen Handbüchern wie Muhammad ibn Zakarīya Rāzi (Rhazes). Die Straßen von Bagdad wurden mit Teer gepflastert, aus Erdöl, das aus natürlichen Feldern in der Region zugänglich wurde. Im 9. Jahrhundert wurden Ölfelder in der Umgebung des modernen Baku, Aserbaidschan, genutzt. Diese Felder wurden vom arabischen Geografen Abu al-Hasan 'Alī al-Mas'ūdī im 10. Jahrhundert beschrieben, und von Marco Polo im 13. Jahrhundert, der die Ausgabe dieser Brunnen als Hunderte von Schiffsladungen beschrieb. Arabische und persische Chemiker destillierten auch Rohöl, um brennbare Produkte für militärische Zwecke zu produzieren. Durch islamisches Spanien wurde die Destillation in Westeuropa bis zum 12. Jahrhundert zur Verfügung gestellt. Es ist auch in Rumänien seit dem 13. Jahrhundert, aufgenommen als păcură. Hervorragende Ölgruben, 15 bis 20 Fuß tief, wurden bereits 1415-1450 von den Seneca People und anderen Iroquois in Western Pennsylvania gegraben. Der französische General Louis-Joseph de Montcalm begegnete Seneca mit Erdöl für zeremonielle Brände und als heilende Lotion während eines Besuchs in Fort Duquesne 1750. Frühe britische Forscher nach Myanmar dokumentierten eine blühende Ölgewinnungsindustrie mit Sitz in Yenangyaung, die im Jahr 1795 Hunderte von Handbohrlöchern unter Produktion hatte. Pechelbronn (Pitchbrunnen) soll der erste europäische Standort sein, an dem Erdöl erforscht und verwendet wurde. Die noch aktive Erdpechquelle, eine Quelle, in der Erdöl mit Wasser vermischt erscheint, wurde seit 1498 verwendet, insbesondere für medizinische Zwecke. Ölsande wurden seit dem 18. Jahrhundert abgebaut. In Wietze in Niedersachsen wurde der natürliche Asphalt/Bitumen seit dem 18. Jahrhundert erforscht. Sowohl in Pechelbron wie in Wietze dominierte die Kohleindustrie die Erdöltechnologien. Modern Chemist James Young bemerkte in der Riddings-Kollierie in Alfreton, Derbyshire, aus der er ein leichtes dünnes Öl destillierte, das als Lampenöl geeignet ist, gleichzeitig ein viskoseres Öl, das für Schmiermaschinen geeignet ist. 1848 gründete Young ein kleines Unternehmen, das das Rohöl verfeinert. Junge schließlich gelang es, die Cannel-Kohle bei niedriger Hitze zu destillieren, eine Flüssigkeit zu schaffen, die dem Erdöl ähnelt, die in der gleichen Weise behandelt wie das Sickeröl ähnliche Produkte lieferte. Junge fanden heraus, dass er durch langsame Destillation eine Reihe von nützlichen Flüssigkeiten daraus erhalten konnte, von denen er als "Paraffinöl" bezeichnete, weil es bei niedrigen Temperaturen zu einer Substanz ähnelt Paraffinwachs. Die Herstellung dieser Öle und festem Paraffinwachs aus Kohle bildete den Gegenstand seines Patents vom 17. Oktober 1850. Im Jahre 1850 haben Young & Meldrum und Edward William Binney unter dem Titel E.W Binney & Co. bei Bathgate in West Lothian und E. Meldrum & Co. in Glasgow Partnerschaft aufgenommen; ihre Arbeiten an Bathgate wurden 1851 abgeschlossen und wurden mit der ersten modernen Ölraffinerie zum ersten wirklich kommerziellen Ölwerk der Welt. Die weltweit erste Ölraffinerie wurde 1856 von Ignacy Łukasiewicz gebaut. Seine Errungenschaften umfassten auch die Entdeckung, wie Kerosin aus Sickeröl, die Erfindung der modernen Kerosinlampe (1853), die Einführung der ersten modernen Straßenlampe in Europa (1853) und den Bau des ersten modernen Ölbrunnens der Welt (1854). Die Nachfrage nach Erdöl als Brennstoff für die Beleuchtung in Nordamerika und weltweit wuchs schnell. Edwin Drake's 1859 gut in der Nähe von Titusville, Pennsylvania, wird populär als der erste moderne Brunnen betrachtet. Bereits 1858 hatte Georg Christian Konrad Hunäus eine beträchtliche Menge an Erdöl bei Bohrungen für Lignite 1858 in Wietze gefunden. Wietze lieferte später etwa 80% des deutschen Verbrauchs in der Wilhelminischen Era. Die Produktion blieb 1963, aber Wietze beherbergt seit 1970 ein Petroleum Museum. Drakes Brunnen wird wahrscheinlich ausgeblendet, weil es gebohrt wurde, nicht gegraben; weil es einen Dampfmotor verwendet; weil es ein Unternehmen damit verbunden war; und weil es einen großen Boom berührte. Es gab jedoch eine beträchtliche Aktivität vor Drake in verschiedenen Teilen der Welt Mitte des 19. Jahrhunderts. Eine Gruppe von Major Alexeyev von Bakinskii Corps von Bergbauingenieuren handgebohrt ein Brunnen in der Baku-Region von Bibi-Heybat in 1846. In West Virginia gab es im selben Jahr wie Drakes Brunnen motorgebohrte Brunnen. Ein früher kommerzieller Brunnen wurde 1853 in Polen handgegraben und 1857 in der Nähe Rumäniens. Zur gleichen Zeit wurde die weltweit erste kleine Ölraffinerie in Jasło in Polen eröffnet, mit einem größeren in Ploiești in Rumänien kurz danach. Rumänien ist das erste Land der Welt, das seine jährliche Rohölproduktion offiziell in internationalen Statistiken verzeichnet hat: 275 Tonnen für 1857. Der erste kommerzielle Ölbrunnen in Kanada wurde 1858 in Oil Springs, Ontario (then Canada West) in Betrieb genommen. Geschäftsmann James Miller Williams grub mehrere Brunnen zwischen 1855 und 1858, bevor Sie eine reiche Reserve an Öl vier Meter unter dem Boden zu entdecken. Williams extrahierte 1,5 Millionen Liter Rohöl bis 1860 und refinierte viel davon in Kerosin-Lampenöl. Williams's gut wurde im Jahr vor Drakes Pennsylvania-Operation kommerziell und könnte als erstes kommerzielles Öl in Nordamerika argumentiert werden. Die Entdeckung bei Oil Springs berührte einen Ölboom, der Hunderte von Spekulanten und Arbeiter in die Gegend brachte. Die Bohrungen wurden 1862 fortgesetzt, als der lokale Bohrer Shaw eine Tiefe von 62 Metern erreichte. Am 16. Januar 1862, nach einer Explosion des Erdgases kam Kanadas erster Ölsucher in die Produktion, in die Luft mit einer aufgenommenen Rate von 3.000 Fässern pro Tag. Ende des 19. Jahrhunderts hatte das russische Reich, insbesondere das Branobel-Unternehmen in Aserbaidschan, die Führung in der Produktion übernommen. Der Zugang zu Öl war und ist nach wie vor ein wichtiger Faktor in mehreren militärischen Konflikten des zwanzigsten Jahrhunderts, einschließlich des Zweiten Weltkriegs, in denen Ölanlagen ein wichtiger strategischer Vorteil waren und weitestgehend bombardiert wurden. Die deutsche Invasion der Sowjetunion beinhaltete das Ziel, die Baku-Ölfelder zu erfassen, da sie für das deutsche Militär, das an Blockaden litt, dringend benötigte Ölversorgungen liefern würde. Die Ölexploration in Nordamerika im frühen 20. Jahrhundert später führte dazu, dass die USA bis Mitte des Jahrhunderts zum führenden Produzenten werden. Da die Erdölproduktion in den USA in den 1960er Jahren angestiegen war, wurden die Vereinigten Staaten jedoch von Saudi-Arabien und der Sowjetunion übertroffen. 1973 verhängten Saudi-Arabien und andere arabische Nationen ein Ölembargo gegen die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Japan und andere westliche Nationen, die Israel im Yom Kippur Krieg vom Oktober 1973 unterstützten. Das Embargo verursachte eine Ölkrise mit vielen kurzfristigen und langfristigen Auswirkungen auf die globale Politik und die globale Wirtschaft. Heute werden rund 90 Prozent der vehicularen Kraftstoffanforderungen durch Öl erfüllt. Petroleum macht auch 40 Prozent des gesamten Energieverbrauchs in den USA aus, ist aber nur für 1 Prozent der Stromerzeugung verantwortlich. Petroleums Wert ist eine tragbare, dichte Energiequelle, die die überwiegende Mehrheit der Fahrzeuge antreibt, und da die Basis vieler Industriechemikalien es zu einer der wichtigsten Rohstoffe der Welt macht. Die drei wichtigsten Ölerzeugerländer sind Russland, Saudi-Arabien und die Vereinigten Staaten. Im Jahr 2018 wurden die Vereinigten Staaten aufgrund der Entwicklung der hydraulischen Bruch- und Horizontalbohrungen zum weltweit größten Hersteller. Etwa 80 Prozent der weltweit leicht zugänglichen Reserven befinden sich im Nahen Osten, 62,5 Prozent kommen aus dem Arabischen 5: Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Irak, Katar und Kuwait. Ein großer Teil des gesamten Öls der Welt existiert als unkonventionelle Quellen, wie Bitumen in Athabasca Ölsanden und extra schweres Öl im Orinoco Belt. Während bedeutende Ölvolumina aus Ölsanden, insbesondere in Kanada, gewonnen werden, verbleiben logistische und technische Hürden, da die Ölgewinnung große Mengen an Wärme und Wasser erfordert, was ihren Nettoenergiegehalt relativ zu herkömmlichen Rohölen recht gering macht. So werden Kanadas Ölsande in absehbarer Zeit nicht mehr als ein paar Millionen Barrel pro Tag liefern. Zusammensetzung Petroleum enthält nicht nur Rohöl, sondern alle flüssigen, gasförmigen und festen Kohlenwasserstoffe. Unter Oberflächendruck und Temperaturbedingungen existieren leichtere Kohlenwasserstoffe Methan, Ethan, Propan und Butan als Gase, während Pentan und schwerere Kohlenwasserstoffe als Flüssigkeiten oder Feststoffe vorliegen. In einem unterirdischen Ölreservoir hängen jedoch die Anteile an Gas, Flüssigkeit und Feststoff von den unterirdischen Bedingungen und dem Phasendiagramm des Erdölgemisches ab. Ein Öl erzeugt überwiegend Rohöl, mit einem darin gelösten Erdgas. Da der Druck an der Oberfläche geringer ist als im Untergrund, wird ein Teil des Gases aus Lösung kommen und als zugehöriges Gas oder Lösungsgas zurückgewonnen (oder verbrannt). Ein Gasbrunnen erzeugt überwiegend Erdgas. Da die unterirdische Temperatur jedoch höher als an der Oberfläche ist, kann das Gas schwerere Kohlenwasserstoffe wie Pentan, Hexan und Heptan im gasförmigen Zustand enthalten. Bei Oberflächenbedingungen werden diese aus dem Gas zu "Naturgaskondensat" kondensieren, oft zu Kondensat gekürzt. Kondensat ähnelt Benzin im Aussehen und ist ähnlich in der Zusammensetzung zu einigen flüchtigen leichten Rohölen. Der Anteil an leichten Kohlenwasserstoffen im Erdölgemisch variiert stark unter verschiedenen Ölfeldern, von bis zu 97 Gewichtsprozent in den leichteren Ölen bis zu 50 Prozent in den schwereren Ölen und Bitumenen. Bei den Kohlenwasserstoffen in Rohöl handelt es sich meist um Alkane, Cycloalkane und verschiedene aromatische Kohlenwasserstoffe, während die anderen organischen Verbindungen Stickstoff, Sauerstoff und Schwefel sowie Spurenmengen an Metallen wie Eisen, Nickel, Kupfer und Vanadium enthalten. Viele Ölreservoirs enthalten lebende Bakterien. Die genaue molekulare Zusammensetzung des Rohöls variiert weit von der Bildung bis zur Bildung, aber der Anteil der chemischen Elemente variiert über recht enge Grenzen wie folgt: Vier verschiedene Arten von Kohlenwasserstoffmolekülen erscheinen in Rohöl. Der relative Anteil jedes einzelnen Öls variiert von Öl zu Öl und bestimmt die Eigenschaften jedes Öls. Rohöl variiert je nach Zusammensetzung stark im Aussehen. Es ist in der Regel schwarz oder dunkelbraun (obwohl es gelblich, rötlich oder sogar grünlich sein kann). Im Reservoir befindet sich es in der Regel in Verbindung mit Erdgas, die leichter eine "Gaskappe" über das Erdöl bildet, und Salzwasser, das, als die meisten Formen von Rohöl, in der Regel darunter sinkt. Rohöl kann auch in halbfester Form, gemischt mit Sand und Wasser, wie in den Athabasca-Ölsanden in Kanada gefunden werden, wo es üblicherweise als Rohbitumen bezeichnet wird. In Kanada gilt Bitumen als klebrige, schwarze, teerartige Form von Rohöl, das so dick und schwer ist, dass es erhitzt oder verdünnt werden muss, bevor es fließen wird. Venezuela hat auch große Mengen an Öl in den Orinoco-Ölsanden, obwohl die darin gefangenen Kohlenwasserstoffe mehr Flüssigkeit als in Kanada sind und in der Regel als extra schweres Öl bezeichnet werden. Diese Ölsand-Ressourcen werden als unkonventionelles Öl bezeichnet, um sie von Öl zu unterscheiden, das mit traditionellen Ölbrunnen-Methoden extrahiert werden kann. Zwischen ihnen enthalten Kanada und Venezuela schätzungsweise 3,6 Trillionfässer (570 x 10^9 m3) Bitumen und überschüssiges Öl, etwa das doppelte Volumen der weltweiten Reserven an konventionellem Öl. Petroleum wird hauptsächlich, nach Volumen, zur Raffination in Heizöl und Benzin verwendet, sowohl wichtige "primäre Energie" Quellen. 84 Volumenprozent der in Erdöl enthaltenen Kohlenwasserstoffe werden in energiereiche Brennstoffe (Erdöl-basierte Brennstoffe) umgewandelt, einschließlich Benzin, Diesel, Strahl, Heizung und andere Brennstofföle und Flüssiggas. Die leichteren Rohölsorten produzieren die besten Ausbeuten dieser Produkte, aber da die weltweiten Reserven an leichtem und mittlerem Öl abgereichert werden, müssen Ölraffinerien zunehmend Schweröl und Bitumen verarbeiten und komplexere und teure Methoden zur Herstellung der benötigten Produkte einsetzen. Da schwerere Rohöle zu viel Kohlenstoff und nicht genügend Wasserstoff aufweisen, sind diese Verfahren in der Regel die Entfernung von Kohlenstoff aus oder die Zugabe von Wasserstoff zu den Molekülen und die Verwendung von flüssiger katalytischer Rißbildung zur Umwandlung der längeren, komplexeren Moleküle im Öl in die kürzeren, einfacheren in den Brennstoffen. Aufgrund seiner hohen Energiedichte, der einfachen Transportfähigkeit und der relativen Fülle ist Öl seit Mitte der 1950er Jahre die wichtigste Energiequelle der Welt geworden. Petroleum ist auch der Rohstoff für viele chemische Produkte, darunter Pharmazeutika, Lösungsmittel, Düngemittel, Pestizide und Kunststoffe; die 16 Prozent, die nicht für die Energieerzeugung verwendet werden, werden in diese anderen Materialien umgewandelt. Petroleum wird in porösen Gesteinsformationen in den oberen Schichten einiger Bereiche der Erdkruste gefunden. Es gibt auch Erdöl in Ölsanden (Weitsand). Bekannte Ölreserven werden typischerweise auf ca. 190 km3 (1.2 Trillion (kurze Skala) Fässer ohne Ölsand oder 595 km3 (3.74 Trillion Fässer) mit Ölsanden geschätzt. Der Verbrauch beträgt derzeit rund 84 Millionen Barrel (13.4 x 10^6 m3) pro Tag oder 4,9 km3 pro Jahr, was eine Restölversorgung von nur etwa 120 Jahren ergibt, wenn die Stromnachfrage statisch bleibt. Neuere Studien stellen jedoch die Zahl auf rund 50 Jahre. Chemie Petroleum ist eine Mischung aus einer sehr großen Anzahl verschiedener Kohlenwasserstoffe; die am häufigsten vorkommenden Moleküle sind Alkane (Paraffine,) Cycloalkane (Naphthene,) aromatische Kohlenwasserstoffe oder kompliziertere Chemikalien wie Asphaltene. Jede Erdölsorte hat eine einzigartige Mischung aus Molekülen, die ihre physikalischen und chemischen Eigenschaften wie Farbe und Viskosität definieren. Die Alkane, auch Paraffine genannt, sind gesättigte Kohlenwasserstoffe mit geraden oder verzweigten Ketten, die nur Kohlenstoff und Wasserstoff enthalten und die allgemeine Formel CnH2n+2 aufweisen. Sie haben im allgemeinen 5 bis 40 C-Atome pro Molekül, obwohl im Gemisch Spurenmengen kürzerer oder längerer Moleküle vorliegen können. Die Alkane von Pentan (C5H12) bis Octan (C8H18) werden zu Benzin verfeinert, die von Nonan (C9H20) bis Hexadecan (C16H34) zu Dieselkraftstoff, Kerosin und Strahlkraftstoff. Alkane mit mehr als 16 Kohlenstoffatomen können zu Heizöl und Schmieröl verfeinert werden. Am schwereren Ende des Bereiches ist Paraffinwachs ein Alkan mit etwa 25 C-Atomen, während Asphalt 35 und höher hat, obwohl diese üblicherweise durch moderne Raffinerien in wertvollere Produkte gekrackt werden. Die kürzesten Moleküle, solche mit vier oder weniger Kohlenstoffatomen, sind bei Raumtemperatur gasförmig. Sie sind die Erdölgase. Je nach Bedarf und Kosten der Rückgewinnung werden diese Gase entweder abgeschleudert, als verflüssigtes Erdölgas unter Druck verkauft oder zur Energie der eigenen Brenner der Raffinerie verwendet. Während des Winters wird Butan (C4H10,) mit hohen Geschwindigkeiten in den Benzinpool eingemischt, da sein hoher Dampfdruck bei kalten Starts hilft.Unter Druck leicht über atmosphärisch verflüssigt, ist es am besten bekannt, Zigarettenanzünder anzutreiben, aber es ist auch eine Hauptbrennstoffquelle für viele Entwicklungsländer. Propan kann unter bescheidenem Druck verflüssigt werden und wird für jede Anwendung, die auf Erdöl für Energie, vom Kochen bis zum Heizen bis zum Transport verbraucht. Die Cycloalkane, auch Naphthene genannt, sind gesättigte Kohlenwasserstoffe, die einen oder mehrere Kohlenstoffatome aufweisen, an denen Wasserstoffatome gemäß der Formel CnH2n gebunden sind. Cycloalkane besitzen ähnliche Eigenschaften wie Alkane, weisen jedoch höhere Siedepunkte auf. Bei den aromatischen Kohlenwasserstoffen handelt es sich um ungesättigte Kohlenwasserstoffe, die einen oder mehrere flächige Sechs-Kohlenstoff-Ringe als Benzolringe aufweisen, an denen mit der Formel CnH2n-6 Wasserstoffatome gebunden sind. Sie neigen dazu, mit einer sootischen Flamme zu verbrennen, und viele haben ein süßes Aroma. Einige sind krebserregend. Diese verschiedenen Moleküle werden durch fraktionierte Destillation bei einer Ölraffinerie zu Benzin, Strahlkraftstoff, Kerosin und anderen Kohlenwasserstoffen abgetrennt. Beispielsweise hat 2,2,4-Trimethylpentan (Isooctan), das im Benzin weit verbreitet ist, eine chemische Formel von C8H18 und reagiert exotherm mit Sauerstoff: 2 C8H18(l) + 25 O2(g) → 16 CO2(g) + 18 H2O(g) (ΔH = -5,51 MJ/mol Octan) Die Anzahl verschiedener Moleküle in einer Ölprobe kann durch Laboranalyse ermittelt werden. Die Moleküle werden typischerweise in einem Lösungsmittel extrahiert, dann in einem Gaschromatographen abgetrennt und schließlich mit einem geeigneten Detektor, wie einem Flammenionisationsdetektor oder einem Massenspektrometer, bestimmt. Aufgrund der großen Anzahl an mitvernetzten Kohlenwasserstoffen innerhalb von Öl können viele nicht durch traditionelle Gaschromatographie aufgelöst werden und erscheinen typischerweise als Hump im Chromatogramm. Diese ungelöste Komplexmischung (UCM) von Kohlenwasserstoffen zeigt sich besonders bei der Analyse von verwitterten Ölen und Extrakten aus Geweben von ölbelichteten Organismen. Ein Teil der Ölkomponente wird mit Wasser vermischen: der Wasseranteil des Öls. Eine unvollständige Verbrennung von Erdöl oder Benzin führt zur Herstellung toxischer Nebenprodukte. Zu wenig Sauerstoff bei der Verbrennung führt zur Bildung von Kohlenmonoxid. Aufgrund der hohen Temperaturen und hohen Drücke sind Abgase aus der Benzinverbrennung in Automotoren in der Regel Stickoxide, die für die Erzeugung von photochemischem Smog verantwortlich sind. Empirische Gleichungen für thermische Eigenschaften Verbrennungswärme Bei konstantem Volumen kann die Verbrennungswärme eines Erdölproduktes wie folgt angenähert werden: Q v = 12,400 - 2100 d 2 {\displaystyle Q_{v}=12{,}400-2{,}100d^{2 ,wo Q v {\displaystyle Q_{v} in Kalorien pro Gramm gemessen wird und d {\displaystyle d} die spezifische Schwerkraft bei 60 °F (16 °C) ist. Wärmeleitfähigkeit Die Wärmeleitfähigkeit von ölbasierten Flüssigkeiten kann wie folgt modelliert werden: K = 1,62 A P I [ 1 - 0,0003 ( t - 32 )] 1.62}{API}[1-0.0003(t-32]), wobei K {\displaystyle K} in BTU gemessen wird · °F-1hr-1ft-1, t {\displaystyle t} wird in °F gemessen und A P I {\displaystyle API} ist Grad API Schwerkraft. Spezifische Wärme Die spezifische Wärme von Mineralölen kann wie folgt modelliert werden: c = 1 d [ 0.388 + 0,00046 t] {\displaystyle c={\frac 1}{d}[0.388+0,00046t], wobei c {\displaystyle c} in BTU/(lb °F,) t {\displaystyle t} die Temperatur in Fahrenheit und d\display grave d} ist. In Einheiten von kcal/(kg·°C) ist die Formel: c = 1 d [ 0.4024 + 0,00081 t] {\displaystyle c={\frac 1}{d}[0.4024+0,00081t], wobei die Temperatur t {\displaystyle t} in Celsius und d {\displaystyle d} die spezifische Schwerkraft bei 15 °C ist. Verdampfungswärme Die latente Verdampfungswärme kann unter atmosphärischen Bedingungen wie folgt modelliert werden: L = 1 d [ 110.9 - 0,09 t] {\displaystyle L={\frac 1}{d}[110.9-0.09t] ,wo L {\displaystyle L} in BTU/lb gemessen wird, t {\displaystyle t} in °F gemessen wird und d {\displaystyle d} die spezifische Schwerkraft bei 60 °F (16 °C) ist. In Einheiten von kcal/kg bedeutet die Formel: EPMATHMARKEREP EPMATHMARKEREP L={\frac 1}{d}[194.4-0.162t],wo die Temperatur t {\displaystyle t} in Celsius und d {\displaystyle d} die spezifische Schwerkraft bei 15 °C ist. Petroleum ist ein fossiler Brennstoff aus antiken fossilen organischen Materialien wie Zooplankton und Algen. Diese Mengen bleiben in See- oder Seeböden niedergelassen, wo sie in stagnierendem Wasser (Wasser ohne gelösten Sauerstoff) oder Sedimente wie Schlamm und Silt schneller bedeckt waren, als sie aerob zerfallen konnten. Ca. 1 m unterhalb dieses Sediments war die Wassersauerstoffkonzentration niedrig, unter 0,1 mg/l, und es gab anoxische Bedingungen. Auch die Temperaturen blieben konstant. Als sich weitere Schichten auf dem Meeres- oder Seebett niederließen, bauten sich intensive Wärme und Druck in den unteren Regionen auf. Dieses Verfahren bewirkte, dass sich die organische Materie zunächst in ein als Kerogen bekanntes wachsartiges Material verwandelte, das in verschiedenen Ölschiefer um die Welt gefunden wurde, und dann mit mehr Wärme in flüssige und gasförmige Kohlenwasserstoffe über ein als Catagenese bekanntes Verfahren. Die Bildung von Erdöl erfolgt aus der Kohlenwasserstoffpyrolyse in einer Vielzahl von hauptsächlich endothermen Reaktionen bei hoher Temperatur oder Druck oder beides. Diese Phasen werden im folgenden näher beschrieben. Anaerobic decay In Abwesenheit von reichlich Sauerstoff wurden aerobe Bakterien daran gehindert, die organische Materie zu zerfallen, nachdem sie unter einer Sediment- oder Wasserschicht begraben wurde. Anaerobe Bakterien konnten jedoch Sulfate und Nitrate unter der Materie auf H2S bzw. N2 reduzieren, indem sie als Quelle für andere Reaktionspartner verwendet wurden. Aufgrund solcher anaeroben Bakterien begann diese Materie zunächst meist durch Hydrolyse auseinander zu brechen: Polysaccharide und Proteine wurden zu einfachen Zuckern bzw. Aminosäuren hydrolysiert. Diese wurden durch die Enzyme der Bakterien weiter anaerob oxidiert: z.B. gingen Aminosäuren durch oxidative Deaminierung zu Iminosäuren, die wiederum weiter zu Ammoniak und α-Ketosäuren umgesetzt wurden. Monosaccharide wiederum schließlich auf CO2 und Methan abgebaut. Die anaeroben Zerfallsprodukte von Aminosäuren, Monosacchariden, Phenolen und Aldehyden kombiniert zu Fulvicsäuren. Fette und Wachse wurden unter diesen milden Bedingungen nicht stark hydrolysiert. Kerogenbildung Einige phenolische Verbindungen, die aus früheren Reaktionen hergestellt wurden, arbeiteten als Bakterizide und die Actinomycetale Ordnung von Bakterien, produzierten auch antibiotische Verbindungen (z.B. Streptomycin). So endete die Wirkung von anaeroben Bakterien bei etwa 10 m unterhalb des Wassers oder Sedimentes. Die Mischung enthielt in dieser Tiefe Fulvosäuren, nicht umgesetzte und teilweise umgesetzte Fette und Wachse, leicht modifiziertes Lignin, Harze und andere Kohlenwasserstoffe. Da sich mehr Schichten von organischer Materie in das Meer oder das Seebett niederließen, bauten sich intensive Hitze und Druck in den unteren Regionen auf. Infolgedessen begannen Verbindungen dieser Mischung in schlecht verstandener Weise zu kerogen zu kombinieren. In ähnlicher Weise erfolgte die Kombination, da Phenol- und Formaldehydmoleküle auf Harnstoff-Formaldehyd-Harze reagieren, aber aufgrund einer größeren Vielfalt von Reaktionspartnern die Kerogenbildung komplexer auftrat. Der gesamte Prozess der Kerogenbildung von Anfang an wird als Diagensis bezeichnet, ein Wort, das eine Umwandlung von Materialien durch Auflösung und Rekombination ihrer Bestandteile bedeutet. Die Umwandlung von Kerogen in fossile Brennstoffe Kerogenbildung setzte sich bis in die Tiefe von ca. 1 km von der Erdoberfläche fort, wo Temperaturen etwa 50 °C erreichen können.Kerogenbildung stellt einen halben Punkt zwischen organischer Materie und fossilen Brennstoffen dar: Kerogen kann Sauerstoff ausgesetzt, oxidieren und damit verloren gehen, oder es könnte tiefer in der Erdkruste begraben werden und Bedingungen unterworfen werden, die es langsam in fossile Brennstoffe wie Erdöl verwandeln. Letzteres geschah durch Catagenese, in der die Reaktionen meist radikale Umlagerungen von Kerogen waren. Diese Reaktionen dauerten Tausende bis Millionen Jahre und keine externen Reaktionspartner waren beteiligt. Aufgrund der Radikalität dieser Reaktionen reagierte Kerogen auf zwei Klassen von Produkten: solche mit niedrigem H/C-Verhältnis (Anthracen oder ähnliche Produkte) und solche mit hohem H/C-Verhältnis (Methan oder ähnliche Produkte); d.h. kohlenstoffreiche oder wasserstoffreiche Produkte. Da die Katagenese von externen Reaktionspartnern verschlossen wurde, war die resultierende Zusammensetzung des Brennstoffgemisches von der Zusammensetzung des Kerogens über die Reaktions stöchiometrie abhängig. Es gibt 3 Haupttypen von Kerogen: Typ I (algal,) II (liptinisch) und III (hum), die hauptsächlich aus Algen, Plankton und holzigen Pflanzen (dieser Begriff umfasst Bäume, Sträucher und Lianas) gebildet wurden. Catagenesis war pyrolytisch, obwohl es bei relativ niedrigen Temperaturen (im Vergleich zu kommerziellen Pyrolyseanlagen) von 60 bis mehreren hundert °C geschah.Die Pyrolyse war aufgrund der langen Reaktionszeiten möglich. Die Wärme für die Katagenese stammt aus der Zersetzung radioaktiver Stoffe der Kruste, insbesondere 40K, 232Th, 235U und 238U. Die Wärme variierte mit Geothermiegradient und lag typischerweise bei 10-30 °C pro km Tiefe von der Erdoberfläche. Ungewöhnliche Magma-Intrusionen könnten jedoch eine größere lokalisierte Heizung geschaffen haben. Geologen beziehen sich häufig auf den Temperaturbereich, in dem sich Öl als "Ölfenster" bildet. Unterhalb der Mindesttemperatur bleibt Öl in Form von kerogen gefangen. Oberhalb der maximalen Temperatur wird das Öl durch den Prozess der thermischen Spaltung in Erdgas umgewandelt. Manchmal kann Öl in extremen Tiefen gebildet wandern und auf einer viel flacheren Ebene gefangen werden. Die Athabasca Ölsands sind ein Beispiel dafür. Abiogenes Erdöl Ein alternativer Mechanismus zu dem oben beschriebenen wurde von russischen Wissenschaftlern in der Mitte der 1850er Jahre vorgeschlagen, die Hypothese der abiogenen Erdöl-Herkunft (Petroleum gebildet durch anorganische Mittel), aber dies wird durch geologische und geochemische Beweise widersprochen. Abiogene Ölquellen wurden gefunden, aber nie in kommerziell profitablen Mengen. " Die Kontroverse ist nicht vorbei, ob es abiogene Ölreserven gibt", sagte Larry Nation der American Association of Petroleum Geologists. " Die Kontroverse ist über, wie viel sie zu den Gesamtreserven der Erde beitragen und wie viel Zeit und Anstrengung Geologen sollten sich dafür einsetzen, sie zu suchen." Reservoirs Für Ölreservoirs müssen drei Bedingungen vorhanden sein: ein Quellgestein, der reich an Kohlenwasserstoffmaterial ist, das tief genug begraben ist, um es in Öl zu kochen, ein poröses und durchlässiges Reservoirgestein, wo es sich ansammeln kann, ein Caprock (Seal) oder ein anderer Mechanismus, um zu verhindern, dass das Öl auf die Oberfläche entweicht. Innerhalb dieser Reservoirs werden sich üblicherweise Flüssigkeiten wie ein dreischichtiger Kuchen mit einer Wasserschicht unterhalb der Ölschicht und einer Gasschicht darüber organisieren, obwohl die unterschiedlichen Schichten zwischen Reservoiren unterschiedlich groß sind. Da die meisten Kohlenwasserstoffe weniger dicht sind als Gestein oder Wasser, wandern sie oft durch benachbarte Gesteinsschichten nach oben, bis entweder die Oberfläche erreicht oder in porösen Gesteinen (sogenannte Reservoir) durch undurchlässige Gesteine oberhalb gefangen wird. Der Prozess wird jedoch durch unterirdische Wasserflüsse beeinflusst, wodurch Öl Hunderte von Kilometern horizontal oder sogar kurze Strecken nach unten wandern, bevor es in einem Reservoir gefangen wird. Beim Aufkonzentrieren von Kohlenwasserstoffen in einer Falle bildet sich ein Ölfeld, aus dem die Flüssigkeit durch Bohren und Pumpen extrahiert werden kann. Die Reaktionen, die Öl und Erdgas produzieren, werden oft als erste Ordnungsstörungsreaktionen modelliert, wo Kohlenwasserstoffe durch eine Reihe von parallelen Reaktionen auf Öl und Erdgas abgebaut werden und Öl schließlich durch eine andere Gruppe von Reaktionen auf Erdgas zerfällt. Letztere werden regelmäßig in petrochemischen Pflanzen und Ölraffinerien verwendet. Petroleum wurde meist durch Ölbohrungen zurückgewonnen (natürliche Erdölquellen sind selten). Die Bohrungen werden nach Untersuchungen der Strukturgeologie (im Reservoir-Skala), der Sedimentbeckenanalyse und der Reservoircharakterisierung (hauptsächlich hinsichtlich der Porosität und Permeabilität der geologischen Reservoirstrukturen) durchgeführt. Neuere Verbesserungen der Technologien haben auch zur Ausbeutung anderer unkonventioneller Reserven wie Ölsanden und Ölschiefer geführt. Wells werden in Ölreservoirs gebohrt, um das Rohöl zu extrahieren."Natürliche Lift-Produktionsmethoden, die auf den natürlichen Reservoirdruck angewiesen sind, um das Öl auf die Oberfläche zu drücken, sind in der Regel für eine Weile ausreichen, nachdem die Reservoir erst abgegriffen werden. In einigen Reservoiren wie im Nahen Osten reicht der natürliche Druck über lange Zeit aus. Der natürliche Druck in den meisten Reservoiren wird jedoch schließlich abgeführt. Dann muss das Öl mit "künstlichen Aufzug" Mitteln extrahiert werden. Im Laufe der Zeit werden diese primären Verfahren weniger wirksam und sekundäre Herstellungsverfahren verwendet werden können. Ein gemeinsames sekundäres Verfahren ist Wasserflut oder Wassereindüsung in das Reservoir, um den Druck zu erhöhen und das Öl auf die Bohrwelle oder Bohrbohrung zu drücken. " Schließlich können tertiäre oder verbesserte Ölrückgewinnungsverfahren verwendet werden, um die Strömungseigenschaften des Öls zu erhöhen, indem Dampf, Kohlendioxid und andere Gase oder Chemikalien in das Reservoir eingeblasen werden. In den Vereinigten Staaten machen die primären Produktionsmethoden weniger als 40 Prozent des täglich produzierten Öls aus, sekundäre Methoden machen etwa die Hälfte aus und die tertiäre Erholung der restlichen 10 Prozent. Die Extraktion von Öl (oder Bitumen) aus Öl/Wein-Sand und Öl-Schieferablagerungen erfordert die Gewinnung des Sandes oder des Schiefers und Erhitzens in einem Gefäß oder Retort oder die Verwendung von In-situ-Methoden, erhitzte Flüssigkeiten in die Ablagerung einzuspritzen und anschließend die Flüssigkeit mit Öl gesättigt zurück zu pumpen. Unkonventionelle Ölreservoirs Öl-eating Bakterien Biodegrad Öl, das auf die Oberfläche entweicht. Ölsande sind Reservoire von teilweise biologisch abgebauten Ölen, die noch beim Entweichen und biologisch abgebaut werden, aber sie enthalten so viel wanderndes Öl, dass, obwohl die meisten davon entkommen sind, noch große Mengen vorhanden sind – mehr als in herkömmlichen Ölreservoirs zu finden. Die leichteren Fraktionen des Rohöls werden zunächst zerstört, so daß Reservoirs mit einer extrem schweren Form von Rohöl, genannt Rohbitumen in Kanada, oder überschüssigem Rohöl in Venezuela, entstehen. Diese beiden Länder haben die weltweit größten Ölsandlagerstätten. Andererseits sind Ölschiefer Quellgesteine, die nicht lange genug Wärme oder Druck ausgesetzt sind, um ihre eingeschlossenen Kohlenwasserstoffe in Rohöl umzuwandeln. Technisch gesehen sind Ölschiefer nicht immer Schalen und enthalten kein Öl, sondern feinkörnige Sedimentgesteine mit einem unlöslichen organischen Feststoff namens Kerogen. Das Kerogen im Gestein kann durch Wärme und Druck in Rohöl umgewandelt werden, um natürliche Prozesse zu simulieren. Das Verfahren ist seit Jahrhunderten bekannt und wurde 1694 unter der britischen Kronenpatent-Nr. 330 patentiert, "Ein Weg, um große Mengen an Pech, Teer und Öl aus einer Art Stein zu extrahieren und zu machen." Obwohl Ölschiefer in vielen Ländern gefunden werden, haben die Vereinigten Staaten die weltweit größten Einlagen. Einstufung Die Erdölindustrie klassifiziert in der Regel Rohöl durch den geografischen Standort, in dem sie produziert wird (z.B. West Texas Intermediate, Brent oder Oman), seine API Schwerkraft (ein Ölindustrie Maß für Dichte), und seinen Schwefelgehalt. Rohöl kann als leicht angesehen werden, wenn es eine geringe Dichte hat, schwer ist, wenn es eine hohe Dichte oder ein Medium hat, wenn es eine Dichte zwischen der von leicht und schwer hat. Zusätzlich kann es als süß bezeichnet werden, wenn es relativ wenig Schwefel oder saure enthält, wenn es erhebliche Mengen an Schwefel enthält. Die geographische Lage ist wichtig, weil sie die Transportkosten in die Raffinerie beeinflusst. Leichtes Rohöl ist wünschenswerter als schweres Öl, da es eine höhere Ausbeute an Benzin produziert, während süßes Öl einen höheren Preis als saures Öl befiehlt, weil es weniger Umweltprobleme hat und weniger Raffinierung erfordert, um Schwefelstandards, die auf Brennstoffe in den Verbraucherländern eingeführt werden, zu erfüllen. Jedes Rohöl hat einzigartige molekulare Eigenschaften, die durch die Verwendung von Rohöl-Assay-Analyse in Erdöllaboratorien nachgewiesen werden. Als Preisreferenzen auf der ganzen Welt werden Korrels aus einem Bereich verwendet, in dem die molekularen Eigenschaften des Rohöls ermittelt und das Öl klassifiziert worden ist. Einige der gemeinsamen Referenzrohstoffe sind: West Texas Intermediate (WTI), ein sehr hochwertiges, süßes, leichtes Öl, das bei Cushing, Oklahoma für North American Oil Brent Blend geliefert wird, bestehend aus 15 Ölen aus Feldern in den Brent und Ninian Systemen im East Shetland Basin der Nordsee. Das Öl wird am Sullom Voe Terminal in Shetland gelandet. Ölproduktion aus Europa, Afrika und dem Mittleren Osten West neigt dazu, von diesem Öl, das ein Benchmark Dubai-Oman bildet, als Benchmark für Nahost saures Rohöl fließt in die Asien-Pazifik-Region Tapis (aus Malaysia, als Referenz für leichtes Fernostöl verwendet)Minas (aus Indonesien, als Referenz für schweres Fernostöl verwendet)The OPEC Referenz Basket, ein gewichtetes Mittel von Ölmischungen aus verschiedenen OPEC (The Organization of the Petroleum Exporting) Es gibt sinkende Mengen dieser Benchmark Öle pro Jahr produziert werden, so dass andere Öle sind häufiger, was tatsächlich geliefert wird. Während der Referenzpreis für West Texas Intermediate bei Cushing geliefert werden kann, kann das tatsächliche Öl gehandelt werden ein reduziertes kanadisches Schweröl - Western Canadian Select - geliefert in Hardisty, Alberta, und für ein Brent Blend geliefert in Shetland, kann es ein ermäßigter russischer Export Blend im Hafen von Primorsk sein. Nach der Extraktion wird Öl verfeinert und leicht destillativ in zahlreiche Produkte für die direkte Verwendung oder Verwendung in der Herstellung, wie Benzin (Petrol,) Diesel und Kerosin zu Asphalt und chemische Reagenzien (Ethylen, Propylen, Buten, Acrylsäure, para-Xylol) verwendet, um Kunststoffe, Pestizide und Pharmazeutika herzustellen. Industrie Verkehr In den 1950er-Jahren machten die Versandkosten 33 Prozent des Ölpreises aus dem Persischen Golf in die Vereinigten Staaten, aber aufgrund der Entwicklung von Supertankern in den 1970er-Jahren, die Kosten für den Versand auf nur 5 Prozent des Preises von Persian Öl in den USA. Aufgrund der Erhöhung des Wertes des Rohöls in den letzten 30 Jahren betrug der Anteil der Versandkosten an den Endkosten der gelieferten Ware 2010 weniger als 3%.Preisverwendung Die chemische Struktur von Erdöl ist heterogen, bestehend aus Kohlenwasserstoffketten unterschiedlicher Länge. Dadurch kann Erdöl in Ölraffinerien und die durch Destillation abgetrennten und durch andere chemische Verfahren behandelten Kohlenwasserstoffchemikalien gebracht werden, die für verschiedene Zwecke verwendet werden sollen. Die Gesamtkosten pro Pflanze betragen etwa 9 Milliarden Dollar. Kraftstoffe Die häufigsten Destillationsfraktionen von Erdöl sind Brennstoffe. Zu den Brennstoffen zählen (durch Erhöhung der Siedetemperatur): Erdölklassifikation nach chemischer Zusammensetzung. Andere DerivateCertain-Typen von resultierenden Kohlenwasserstoffen können mit anderen nicht-Kohlenwasserstoffen gemischt werden, um andere Endprodukte zu schaffen: Alkene (Olefine), die in Kunststoffe oder andere Verbindungen hergestellt werden können Schmiermittel (erzeugt Leichtmaschinenöle, Motoröle und Fette, Zusatz von Viskositätsstabilisatoren nach Bedarf) Wachs, verwendet in der Verpackung von gefrorenen Lebensmitteln, unter anderem Schwefel oder Schwefelsäure. Dies sind nützliche industrielle Materialien. Als saures Vorläuferöl wird üblicherweise Schwefelsäure hergestellt, ein Nebenprodukt der Schwefelabfuhr aus Brennstoffen. Bulk tar Asphalt Petroleum Koks, verwendet in Spezialkohlenprodukten oder als Festbrennstoff Paraffinwachs Aromatische Petrochemie, die als Vorläufer in der anderen chemischen Produktion verwendet werden. Diese Tabelle ordnet die Menge des im Jahr 2011 verbrauchten Erdöls in tausend Fässern (1000 bbl) pro Tag und in tausend Kubikmetern (1000 m3) pro Tag an: Quelle: US Energy Information Administration Bevölkerung Daten:1 Spitzenproduktion von Öl bereits in diesem Zustand 2Dieses Land ist kein großer Ölproduzent Produktion In der Erdölindustrie bezieht sich die Produktion auf die aus Reserven gewonnene Rohmenge, nicht auf die buchstäbliche Erzeugung des Erzeugnisses. Ausfuhr Für die Nettoexporte 2011, 2009 und 2006 in Tausend bbl/d und tausend m3/d: Quelle: US Energy Information Administration 1 Spitzenproduktion bereits in diesem Zustand 2 kanadische Statistiken sind kompliziert durch die Tatsache, dass es sowohl ein Importeur und Exporteur von Rohöl ist, und verfeinert große Mengen Öl für den US-Markt. Es ist die führende Quelle der US-Importe von Öl und Produkten, durchschnittlich 2.500.000 bbl/d (400.000 m3/d) im August 2007. Gesamtproduktion/Verbrauch der Welt (Stand 2005) beträgt ca. 84 Millionen Barrel pro Tag (13.400.000 m3/d.) Einfuhr Für die Nettoeinfuhren 2011, 2009 und 2006 in Tausend bbl/d und tausend m3/d: Quelle: US Energy Information Administration Nicht produzierende Verbraucher Länder, deren Ölproduktion 10% oder weniger ihres Verbrauchs beträgt. Quelle: CIA Weltfactbook Umweltauswirkungen Da Erdöl ein natürlich vorkommender Stoff ist, muss seine Präsenz in der Umwelt nicht das Ergebnis menschlicher Ursachen sein, wie Unfälle und Routinetätigkeiten (seismische Exploration, Bohrungen, Extraktion, Raffination und Verbrennung). Phänomene wie Seezungen und Teergruben sind Beispiele für Gebiete, die Erdöl ohne die Beteiligung des Menschen beeinflussen. Klimawandel Ab 2018 sind rund ein Viertel der jährlichen globalen Treibhausgasemissionen das Kohlendioxid aus der Erdölverbrennung (plus Methanlecks aus der Industrie). Neben der Kohleverbrennung ist die Erdölverbrennung der größte Beitrag zur Zunahme des atmosphärischen CO2. Atmosphärische CO2 ist in den letzten 150 Jahren auf die aktuellen Werte von über 415 ppmv gestiegen, von den 180–300 ppmv der vorigen 800mila Jahre. Dieser Anstieg der Temperatur hat das Minimum Arctic Eispaket auf 4,320.000 km2 reduziert (1,670.000 qm), ein Verlust von fast der Hälfte seit Satellitenmessungen im Jahr 1979 begonnen. Die Ozeansäuerung ist die Zunahme der Säure der Ozeane der Erde, die durch die Aufnahme von Kohlendioxid (CO2) aus der Atmosphäre verursacht werden. Diese Zunahme der Säure hemmt das gesamte Meeresleben – indem sie einen größeren Einfluss auf kleinere Organismen sowie geschälte Organismen ausübt (siehe Skallops). Extraktion Ölextraktion ist einfach die Entfernung von Öl aus dem Reservoir (Ölpool). Öl wird oft als Wasser-in-Öl-Emulsion zurückgewonnen und Spezialchemikalien, genannt Entschwefelungsmittel, werden verwendet, um das Öl von Wasser zu trennen. Die Ölgewinnung ist teuer und oft umweltschädlich. Offshore-Erkundung und Gewinnung von Öl stören die umgebende Meeresumwelt. Ölverschüttungen Rohöl und verfeinerte Brennstoffverschüttungen von Tankschiffunfällen haben natürliche Ökosysteme und menschliche Lebensgrundlagen in Alaska, dem Golf von Mexiko, den Galápagos-Inseln, Frankreich und vielen anderen Orten beschädigt. Die bei Unfällen verschüttete Ölmenge reichte von einigen hundert Tonnen bis zu mehreren hunderttausend Tonnen (z.B. Deepwater Horizon Ölverschüttung, SS Atlantic Empress, Amoco Cadiz). Kleinere Verschüttungen haben sich bereits als große Auswirkungen auf Ökosysteme erwiesen, wie die Ölverschüttung Exxon Valdez. Ölverschüttungen auf dem Meer sind in der Regel viel schädlicher als die auf dem Land, da sie sich für Hunderte von nautischen Meilen in einem dünnen Öl-Slick verbreiten können, die Strände mit einer dünnen Beschichtung von Öl decken können. Dies kann Seevögel, Säugetiere, Schalentiere und andere Organismen töten, die es bekleidet. Ölverschüttungen auf dem Land sind leichter eindämmbar, wenn ein Umschlag-Erdendamm schnell um die Verschüttungsstelle herum geschleudert werden kann, bevor die meisten des Öls entkommen, und Landtiere können das Öl leichter vermeiden. Die Kontrolle der Ölverschüttungen ist schwierig, erfordert Ad-hoc-Methoden und oft eine große Menge an Arbeitskräften. Das Abstürzen von Bomben und Inkendiary-Geräten aus Flugzeugen auf dem Wrack des SS Torrey Canyon ergab schlechte Ergebnisse; moderne Techniken würden das Öl aus dem Wrack pumpen, wie in der Ölverschüttung Prestige oder der Erika Ölverschüttung. Obwohl Rohöl überwiegend aus verschiedenen Kohlenwasserstoffen besteht, werden bestimmte Stickstoffheterocyclen wie Pyridin, Picolin und Chinolin als mit Rohöl assoziierte Verunreinigungen sowie Anlagen, die Ölschiefer oder Kohle verarbeiten, gemeldet und auch an alten Holzbehandlungsstellen gefunden. Diese Verbindungen weisen eine sehr hohe Wasserlöslichkeit auf und neigen daher dazu, sich mit Wasser zu lösen und zu bewegen. Bestimmte natürlich vorkommende Bakterien wie Micrococcus, Arthrobacter und Rhodococcus haben gezeigt, diese Verunreinigungen zu degradieren. Tarballen Ein Tarball ist eine Kugel aus Rohöl (nicht zu verwechseln mit Teer, das ein künstliches Produkt aus Kiefern oder aus Erdöl verfeinert) ist, das nach dem Schwimmen im Ozean verwittert wurde. Tarballs sind ein Wasserschadstoff in den meisten Umgebungen, obwohl sie natürlich vorkommen können, zum Beispiel im Santa Barbara Channel of California oder im Golf von Mexiko ab Texas. Ihre Konzentration und Eigenschaften wurden verwendet, um das Ausmaß der Ölverschüttungen zu beurteilen. Ihre Zusammensetzung kann verwendet werden, um ihre Herkunftsquellen zu identifizieren, und Tarballen selbst können über lange Strecken durch tiefe Meeresströmungen verteilt werden. Sie werden langsam von Bakterien zersetzt, darunter Chromobacterium violaceum, Cladosporiumharzae, Bacillus submarinus, Micrococcus varians, Pseudomonas aeruginosa, Candida marina und Saccharomyces estuari. Whales James S. Robbins hat argumentiert, dass das Aufkommen von Petrol-raffiniertem Kerosin einige Arten von großen Walen vor dem Aussterben gerettet hat, indem es einen kostengünstigen Ersatz für Walöl lieferte, wodurch der wirtschaftliche Imperativ für Open-Boot-Whaling beseitigt wurde. Alternative In den Vereinigten Staaten im Jahr 2007 wurden rund 70 Prozent des Erdöls für den Transport (z.B. Benzin, Diesel, Strahlkraftstoff) 24 Prozent der Industrie (z.B. Kunststoffproduktion,) 5 Prozent für Wohn- und Gewerbezwecke und 2 Prozent für die Stromerzeugung eingesetzt. Außerhalb der USA ist ein höherer Anteil an Erdöl für Strom zu verwenden. Kraftstoffe auf Basis von Fahrzeugen auf Erdölbasis können durch alternative Kraftstoffe oder andere Antriebsarten wie Elektro- oder Kernkraft ersetzt werden. Alternative Kraftstofffahrzeuge beziehen sich auf beide: Fahrzeuge, die alternative Kraftstoffe verwenden, die in Standard- oder modifizierten Verbrennungsmotoren wie Erdgasfahrzeuge, saubere Ethanolfahrzeuge, flexible Kraftstoffe, Biodiesel-Fahrzeuge, Propan-Autogas und Wasserstofffahrzeuge verwendet werden. Fahrzeuge mit fortschrittlichen Antriebssystemen, die den Erdölverbrauch reduzieren oder ersetzen, wie Batterie-Elektrofahrzeuge, Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge, Hybrid-Elektrofahrzeuge und Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge. Industrieöle Biologische Vorräte existieren für industrielle Anwendungen wie Biokunststoffproduktion. Elektrizität In Öl produzierenden Ländern mit wenig Raffineriekapazität wird manchmal Öl verbrannt, um Strom zu erzeugen. Internationale Beziehungen Die Kontrolle der Erdölproduktion war ein bedeutender Treiber der internationalen Beziehungen im Laufe des 20. und 21. Jahrhunderts. Organisationen wie OPEC haben in der internationalen Politik eine übergroße Rolle gespielt. Einige Historiker und Kommentatoren haben dies die "Age of Oil" genannt Mit dem Anstieg der erneuerbaren Energien und der Bewältigung des Klimawandels erwarten einige Kommentatoren eine Neuausrichtung der internationalen Macht von Petrolaten. Die Produktion von Konflikt Petroleum ist eng mit Konflikten verbunden: sei es durch direkte Aggressionen wie die US-Invasion im Irak, Handelskriege wie den Ölpreiskrieg von 2020 Russland-Saudi-Arabien oder durch Konflikte in Regionen wie die Finanzierung des islamischen Staates Irak und der Levante im syrischen Bürgerkrieg. OPEC Zukunft Produktion Verbrauch im zwanzigsten und zwanzigsten Jahrhundert wurde durch das Wachstum des Automobilsektors stark getrieben. Die Ölglut von 1985 bis 2003 hat sogar den Absatz von Fahrzeugen mit niedrigem Kraftstoffverbrauch in den OECD-Ländern gefördert. Die Wirtschaftskrise von 2008 scheint einige Auswirkungen auf den Vertrieb solcher Fahrzeuge gehabt zu haben; noch zeigte sich der Ölverbrauch im Jahr 2008 geringfügig. 2016 Goldman Sachs prognostizierte eine geringere Nachfrage nach Öl aufgrund von Schwellenländern, insbesondere China. Auch die BRICS-Länder (Brasil, Russland, Indien, China, Südafrika) könnten eintreten, wie China im Dezember 2009 kurz der erste Automobilmarkt war. Langfristig werden die Unsicherheiten linger; die OPEC ist der Ansicht, dass die OECD-Länder zukünftig zu wenig Verbrauchspolitiken drängen werden; wenn dies geschieht, wird sie den Ölverkauf definitiv drosseln, und sowohl die OPEC als auch die Energy Information Administration (EIA) haben in den letzten fünf Jahren ihre Schätzungen zum Verbrauch von 2020 gesenkt. Eine ausführliche Überprüfung der Ölprojektionen der Internationalen Energieagentur hat ergeben, dass die Überarbeitungen der Weltölproduktion, des Preises und der Investitionen durch eine Kombination von Nachfrage- und Versorgungsfaktoren motiviert wurden. In den letzten 15 Jahren waren die konventionellen Projektionen der Nicht-OPEC relativ stabil, während die Revisionen im Wesentlichen der OPEC zugeordnet wurden. Neuere Aufwärtsrevisionen sind in erster Linie ein Ergebnis von US-Sitzöl. Auch die Produktion wird immer komplexer werden; während die OPEC-Länder noch große Reserven zu niedrigen Produktionspreisen haben, führen neu gefundene Reservoire oft zu höheren Preisen; Offshore-Giganten wie Tupi, Guara und Tiber fordern hohe Investitionen und immer mehr technologische Fähigkeiten. Subsalt Reservoire wie Tupi waren im zwanzigsten Jahrhundert unbekannt, vor allem weil die Industrie nicht in der Lage war, sie zu untersuchen. Enhanced Oil Recovery (EOR)-Techniken (Beispiel: DaQing, China) werden weiterhin eine wichtige Rolle bei der Erhöhung des erholbaren Öls der Welt spielen. Die erwartete Verfügbarkeit von Erdölressourcen ist seit Beginn der modernen Exploration immer etwa 35 Jahre oder sogar weniger. Die Ölkonstante, ein Insiderpun in der deutschen Industrie, bezieht sich auf diesen Effekt. Eine wachsende Anzahl von Veräußerungskampagnen aus großen Fonds, die von neueren Generationen, die die Nachhaltigkeit von Erdöl in Frage stellen, drängt, kann die Finanzierung künftiger Ölprospekte und -produktion behindern. Peak Oil Peak ist ein Begriff, der auf die Projektion angewendet wird, dass die zukünftige Erdölproduktion (ob für einzelne Ölbrunnen, gesamte Ölfelder, ganze Länder oder weltweite Produktion) schließlich Spitzen und dann mit einer ähnlichen Rate wie die Rate der Erhöhung vor dem Höhepunkt, da diese Reserven erschöpft werden. Der Höhepunkt der Ölentdeckungen war 1965 und die Ölproduktion pro Jahr hat seit 1980 jährlich Ölentdeckungen übertroffen. Dies bedeutet jedoch nicht, dass die potenzielle Ölproduktion den Ölbedarf übertroffen hat. Es ist schwierig, die Ölspitze in einer bestimmten Region zu prognostizieren, da keine Kenntnisse und/oder Transparenz in der Buchhaltung der globalen Ölreserven bestehen. Aufgrund der verfügbaren Produktionsdaten haben die Proponenten vorhergesagt, dass die Welt in den Jahren 1989, 1995 oder 1995-2000 zu sein hat. Einige dieser Prognosen stammen aus der Zeit vor der Rezession der frühen 1980er Jahre und der daraus resultierenden Verringerung des globalen Verbrauchs, deren Wirkung das Datum eines Gipfels um mehrere Jahre verzögern sollte. Genauso wie der U.S-Spitze von 1971 in der Ölproduktion erst nach der Tatsache klar erkannt wurde, wird ein Höhepunkt in der Weltproduktion schwer zu erkennen sein, bis die Produktion deutlich abfällt. Der Peak ist auch ein bewegtes Ziel, da es nun als Flüssigkeiten gemessen wird, die synthetische Brennstoffe enthalten, anstatt nur konventionelles Öl. Im Jahr 2020 wurde laut BP's Energy Outlook 2020 aufgrund der sich ändernden Energielandschaft und der wirtschaftlichen Maut der COVID-19 Pandemie Spitzenöl erreicht. Während sich historisch viel auf die Spitzenölversorgung konzentriert hat, bewegt sich der Fokus zunehmend auf die Spitzennachfrage, da mehr Länder den Übergang zu erneuerbaren Energien suchen. Der GeGaLo-Index geopolitischer Gewinne und Verluste beurteilt, wie sich die geopolitische Position von 156 Ländern ändern kann, wenn die Welt vollständig auf erneuerbare Energieressourcen übergeht. Es wird erwartet, dass ehemalige Ölexporteure Strom verlieren, während die Positionen ehemaliger Ölimporteure und Länder, die an erneuerbaren Energiequellen reich sind, zu stärken sind. Unkonventionelles Öl Unkonventionelles Öl wird mit anderen Techniken als den herkömmlichen Methoden hergestellt oder extrahiert. Die Berechnung für Spitzenöl hat sich mit der Einführung von unkonventionellen Produktionsmethoden geändert. Insbesondere die Kombination von horizontalen Bohrungen und hydraulischen Bruch hat zu einer signifikanten Steigerung der Produktion aus bisher unwirtschaftlichen Stücken geführt. Analysten erwarteten, dass $ 150 Milliarden für die Weiterentwicklung der nordamerikanischen engen Ölfelder im Jahr 2015 ausgegeben werden. Der große Anstieg der engen Ölproduktion ist einer der Gründe für den Preisrückgang Ende 2014. Bestimmte Gesteinsschichten enthalten Kohlenwasserstoffe, weisen jedoch eine geringe Permeabilität auf und sind aus vertikaler Sicht nicht dick. Herkömmliche vertikale Brunnen würden diese Kohlenwasserstoffe nicht wirtschaftlich abrufen können. Horizontale Bohrungen, die horizontal durch die Strata verlaufen, ermöglichen den Zugang zu einem viel größeren Volumen der Schichten. Hydraulische Fraktur schafft eine größere Permeabilität und erhöht den Kohlenwasserstofffluss zum Brunnen. Siehe auch Anmerkungen Fußnoten Referenzen Akiner, Shirin; Aldis, Anne, eds.(2004). The Caspian: Politik, Energie und Sicherheit. New York: Routledge.ISBN 978-0-7007-0501-6.Bauer Georg, Band Mark Chance (tr..) Bandy Jean A. (tr.) (1546). De Natura Fossilium.vi (in Latein). CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) übersetzt 1955 Hyne, Norman J. (2001). Nichttechnische Anleitung für Petroleum Geologie, Exploration, Bohren und Produktion. PennWell Corporation.ISBN 978-0-87814-823-3.Mabro, Robert; Organisation von Erdölexportländern (2006). Öl im 21. Jahrhundert: Probleme, Herausforderungen und Chancen. Oxford Press. ISBN 978-0-19-920738-1.Maugeri, Leonardo (2005). Das Zeitalter des Öls: Was sie nicht wollen, dass Sie über die kontroverseste Ressource der Welt wissen. Guilford, CT: Globe Pequot.p 15.ISBN 978-1-59921-118-3.Speight, James G. (1999). Die Chemie und Technologie von Petroleum. Marcel Dekker.ISBN 978-0-8247-0217-5.Speight, James G; Ancheyta, Jorge, eds. (2007). Hydroverarbeitung von Schwerölen und Residua.CRC Presse.ISBN 978-0-8493-7419-7.Vassiliou, Marius (2018). Historisches Wörterbuch der Erdölindustrie, 2. Auflage. Rowman & Littlefield.ISBN 978-1-5381-1159-8.Mirbabayev M.F.(2017). Kurzgeschichte des ersten Bohrölbrunnens;und die beteiligten Menschen.-"Öl-Industriegeschichte"(US), Bd.18,#1 S. 25-34. Lesen Sie weiter Juhasz, Antonia, "Das Ende der OIL?: Die Pandemie hat eine bereits kämpfende Ölindustrie zerstreut. Ob es überlebt, liegt an uns", Sierra Magazine, Band 105, Nr. 5 (September / Oktober 2020,) S.36–40, 51.Kenney, J,. Kutcherov, V,. Bendeliani, N. and Alekseev, V. (2002). "Die Entwicklung von Mehrkomponentensystemen bei hohen Drücken: VI. Die thermodynamische Stabilität des Wasserstoff-Kohlenstoff-Systems: die Genese von Kohlenwasserstoffen und die Herkunft von Erdöl". Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America.99 (17:) 10976–10981.arXiv:physics/0505003.Bibcode:2002PNAS...9910976K doi:10.1073/pnas.172376899. Postmarkt OS wurde am 6. Mai 2017 mit dem Quellcode auf GitLab gestartet. Es ist in der Lage, verschiedene X- und Wayland-basierte Benutzeroberflächen, wie Plasma Mobile, MATE, GNOME 3, und XFCE zu betreiben; spätere Updates hinzugefügt Unterstützung für Unity8 und Phosh. Es ist auch in der Lage, Docker auszuführen, wenn der gerätespezifische Kernel cgroups und relevante Configs aktiviert hat. Das Projekt zielt darauf ab, einen zehnjährigen Lebenszyklus für Smartphones bereitzustellen. Architektur Im Gegensatz zu vielen anderen Projekten, die herkömmliche Linux-Distributionen auf Android-Handys, Postmarket portieren OS verwendet nicht das Android Build-System oder Benutzerraum. Jedes Telefon hat nur ein einzigartiges Paket und blinkbare Installationsbilder werden mit dem pmbootstrap Tool erzeugt. Das Projekt beabsichtigt, den Mainline Linux-Kernel auf allen Telefonen in der Zukunft zu unterstützen, anstatt der oft veralteten Android-spezifischen Gabel, um das Potenzial für Sicherheitsausbeuten zu reduzieren. Einige Geräte können bereits in den Mainline-Kernel booten. Das Projekt zielt darauf ab, Android-Apps durch die Verwendung von Anbox zu unterstützen. Alpine Linux wurde aufgrund seiner geringen Speicheranforderungen als Basis-Verteilung gewählt, wodurch es für ältere Geräte besser geeignet ist. Ohne den Kernel nimmt eine Basisinstallation etwa 6 MB auf. Zustand der Entwicklung Features Verschiedene Tools wurden vom Projekt veröffentlicht, darunter: pmbootstrap, ein Dienstprogramm, um den Prozess der Entwicklung mit Cross-Compilation zu helfen; osk-sdl, eine virtuelle Tastatur, um eine Entschlüsselung eines Passworts während des Starts zu ermöglichen (auf einem Gerät mit voller Festplattenverschlüsselung); laden-sdl, eine Anwendung in den Initramfs enthalten, um eine Animation anzuzeigen, wenn das Telefon geladen wird während des Ausschaltens. Unterstützung der Geräte Ab Mai 2020 sind über zweihundert Geräte in der Lage, das Betriebssystem zu booten, darunter 92 mit WiFi-Unterstützung. Dies beinhaltet viele Smartphones und Tablets, die ursprünglich Android liefen, sowie einige Linux-basierte Nokia-Smartphones, wie die N900 und N9. Nach Corelliums Projekt Sandcastle portierte der Linux-Kernel auf einige iPhone-Versionen, Postmarket OS wurde auch gesehen, um darauf zu booten, obwohl im Moment keine persistente Flashing unterstützt wird. Ab Mai 2021 wurde die Unterstützung für Wearable-Geräte (einschließlich Google Glass und Smartwatches wie die LG G Watch) durch Integration mit der AsteroidOS-Benutzeroberfläche verbessert und am Mainline-Kernel für die LG G Watch R gearbeitet. 2018 waren noch keine Geräte in der Lage, Telefonanrufe mit PostmarketOS zu tätigen, obwohl in dieser Hinsicht erhebliche Anstrengungen unternommen wurden. Bis 2020 wurden eine Reihe von Geräten vollständig oder meist unterstützt, darunter Telefonanrufe, SMS-Nachrichten und mobile Daten. Dazu gehörten die BQ Aquaris X5,Librem 5, Nokia N900, Motorola Moto G4 Play, Samsung Galaxy A3 (2015,) Samsung Galaxy A5 (2015,) und Wileyfox Swift.Darüber hinaus wurde das Gerät als erstes Betriebssystem für die PinePhone mit der postmarketOS Community Edition gestartet. Porting zu einem neuen Gerät Der Entwicklungsprozess, um ein neues Gerät mit dem Betriebssystem kompatibel zu machen, besteht darin, ein telefonspezifisches Paket mit dem pmbootstrap Tool zu erstellen. Dazu ist häufig die Verwendung des Linux-Kernels aus dem ursprünglichen Hersteller des Gerätes erforderlich. Der Quellcode des Original-Kernels wird oft durch die Einhaltung der Anforderungen der GPLv2-Lizenz zur Verfügung gestellt, aber einige für den Betrieb des Geräts notwendige Treiber dürfen nicht verfügbar sein und müssen daher wiederhergestellt werden. Beispiele sind GPU-Treiber wie Lima, die ein proprietäres Äquivalent im Userspace auf Android hat, das nicht den GPLv2-Anforderungen unterliegt. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Quellcode auf GitLab