Qian Xuesen, oder Hsue-Shen Tsien (chinesisch: ≠ bloß; 11. Dezember 1911 – 31. Oktober 2009), war ein chinesischer Mathematiker, Kybernetiker, Luft- und Raumfahrtingenieur und Physiker, der maßgebliche Beiträge zum Bereich der Aerodynamik und etablierte technische Kybernetik leistete. Er ist vom MIT überzeugt, dass er Theodore von Kármáns Gruppe bei Caltech beitrat. Während des Zweiten Weltkriegs war er an dem Manhattan-Projekt beteiligt, das letztendlich zur erfolgreichen Entwicklung der ersten Atombombe in Amerika führte. Während der zweiten roten Angst, in den 1950er Jahren, die US-Bundesregierung beschuldigte ihn von kommunistischen Sympathisanten. 1950, trotz Proteste seiner Kollegen, wurde er von seiner Sicherheitsfreigabe befreit. Er entschied sich für eine Rückkehr nach China, aber er wurde in Terminal Island in der Nähe von Los Angeles inhaftiert. Nachdem er fünf Jahre unter Hausarrest verbracht hatte, wurde er 1955 im Austausch für die Rückführung amerikanischer Piloten freigelassen, die während des Koreakrieges gefangen wurden. Er verließ die Vereinigten Staaten im September 1955 auf dem amerikanischen Präsidenten Lines Passagier-Liner SS-Präsident Cleveland, Ankunft in China über Hongkong. Nach seiner Rückkehr half er, das chinesische Atomwaffenprogramm zu führen. Diese Bemühungen führten schließlich zu Chinas erster erfolgreicher Atombombentest und Wasserstoffbombentest, wodurch China zum fünften Atomwaffenstaat wurde und die schnellste Spalt-zu-Fusions-Entwicklung in der Geschichte erreichte. Darüber hinaus führte Qians Arbeit zur Entwicklung der Dongfeng ballistischen Rakete und des chinesischen Raumprogramms. Für seine Beiträge wurde er als "Vater der chinesischen Rocketry" bekannt, der den "König der Rocketry" nannte. Er wird als einer der Gründerväter von Zwei Bomben, Ein Satelliten anerkannt. 1957 wurde Qian zum Akademiker der chinesischen Akademie der Wissenschaften gewählt. Von 1987 bis 1998 war er stellvertretender Vorsitzender des Nationalkomitees der Politischen Beratenden Konferenz des chinesischen Volkes. Er war der Cousin des Maschinenbauingenieurs Hsue-Chu Tsien, der an den Luft- und Raumfahrtindustrien Chinas und der Vereinigten Staaten beteiligt war; sein Neffe ist Roger Y. Tsien, der 2008 Gewinner des Nobelpreis für Chemie. Frühes Leben und Bildung Qian wurde in Shanghai geboren, mit Ahnenwurzeln in Hangzhou. Er studierte an der High School an der Peking Normal University, mit Lu Shijia als Klassenkamerad, und besuchte National Chiao Tung University (jetzt Shanghai Jiaotong University) im Jahr 1934. Dort erhielt er einen Abschluss im Maschinenbau mit einem Schwerpunkt auf der Bahnverwaltung. Er war in der Nanchang Air Force Base tätig. Im August 1935 verließ Qian China auf einem Boxer Indemnity-Stipendium, um Maschinenbau am Massachusetts Institute of Technology (MIT) zu studieren, wo er nach einem Jahr einen Master of Science-Abschluss verdiente. Im MIT wurde er Hsue-Shen Tsien genannt. Er wurde von den Methoden der amerikanischen Ingenieurausbildung beeinflusst, vor allem seine Konzentration auf Experimente. Dies war im Gegensatz zu dem von vielen chinesischen Wissenschaftlern praktizierten zeitgenössischen Ansatz, der eher theoretische Elemente als praktische Erfahrung betonte. Tsiens Experimente beinhalteten die Aufzeichnung von Grubendrucken mit Quecksilber-gefüllten Manometern. Theodore von Kármán, Doktorandin von Tsien, beschrieb ihr erstes Treffen: Eines Tages 1936 kam er zu mir, um weitere Studien zu beraten. Das war unser erstes Treffen. Ich sah auf, einen kleinen kleinen jungen Mann zu beobachten, mit einem ernsthaften Blick, der meine Fragen mit ungewöhnlicher Präzision beantwortete. Ich war sofort beeindruckt von der Keenheit und Schnelligkeit seines Geistes, und ich schlug vor, dass er bei Caltech für fortgeschrittene Studie eingeschrieben. Tsien stimmte zu. Er arbeitete mit mir an vielen mathematischen Problemen. Ich fand ihn ziemlich imaginativ zu sein, mit einer mathematischen Neigung, dass er erfolgreich mit einer großen Fähigkeit kombiniert, das physische Bild der natürlichen Phänomene genau zu visualisieren. Selbst als junger Student half er, einige meiner eigenen Ideen zu mehreren schwierigen Themen zu klären. Dies sind Geschenke, denen ich nicht oft begegnet war und Tsienand ich enge Kollegen wurde. Kármán machte sein Zuhause zu einer sozialen Szene für die Aerodynamiker von Pasadena, und Tsien wurde eingezogen: "Tsien genoss, mein Zuhause zu besuchen, und meine Schwester nahm ihn wegen seiner interessanten Ideen und seiner einfachen Art." Kurz nach der Ankunft in Caltech im Jahr 1936, Tsien wurde fasziniert mit den Rocketry Ideen von Frank Malina, anderen Studenten von Kármán, und ihre Mitarbeiter, einschließlich Jack Parsons. Neben seinen Mitschülern war er an Raketenexperimenten am Guggenheim Aeronautical Laboratory in Caltech beteiligt. Um die Universität, die gefährliche und explosive Natur ihrer Arbeit verdiente ihnen den Spitznamen "Suicide Squad".Tsien erhielt seine PhD von Caltech in 1939. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete Tsien im Manhattan-Projekt, das zu Amerika führte erfolgreich die erste Atombombe zu entwickeln. 1943 haben Tsien und zwei weitere Mitglieder ihrer Rocketry-Gruppe das erste Dokument entworfen, um den Namen Jet Propulsion Laboratory (JPL) zu verwenden, ursprünglich ein Vorschlag an die Army zur Entwicklung von Raketen in Reaktion auf die deutsche V-2 Rakete. Dies führte zu Private A, die 1944 flog, und später das Corporal, das WAC Corporal und andere Entwürfe. 1945 wurde Tsien als Armeekolonel mit Sicherheitsabsicht nach Deutschland geschickt, um Labore zu untersuchen und deutsche Wissenschaftler, darunter Wernher von Braun, zu hinterfragen. Von Kármán schrieb von Tsien: "Im Alter von 36 war er ein unangefochtenes Genie, dessen Arbeit einen enormen Impuls für den Fortschritt in der Hochgeschwindigkeits-Aerodynamik und der Strahlantrieb lieferte." Während dieser Zeit arbeitete er an der Gestaltung einer interkontinentalen Raumebene, die später die X-20 Dyna-Soar, ein Vorläufer des American Space Shuttle inspirieren würde. Tsien heiratete Jiang Ying (蒋 translation), eine berühmte Opernsängerin und die Tochter Jiang Baili (百ς) und seine Frau, die japanische Schwester Satô Yato. Der Älteste Jiang war ein militärischer Stratege und Berater des Kuomintang-Führers Chiang Kai-shek. Die Tsiens waren am 14. September 1947 in Shanghai verheiratet und hatten zwei Kinder; ihr Sohn Qian Yonggang (auch bekannt als Yucon Tsien) wurde am 13. Oktober 1948 in Boston geboren, während ihre Tochter Qian Yongzhen Anfang 1950, als die Familie in Pasadena, Kalifornien, geboren wurde. Kurz nach seiner Hochzeit kehrte Tsien nach Amerika zurück, um eine Lehrstelle am MIT aufzunehmen. Jiang Ying würde ihm im Dezember 1947 beitreten. 1949 wurde Tsien mit der Empfehlung von Kármán Robert H. Goddard Professor für Jet Propulsion bei Caltech. 1947 erhielt Tsien eine dauerhafte Aufenthaltsgenehmigung und 1949 beantragte er die Einbürgerung, obwohl er keine Staatsangehörigkeit erhalten konnte. Abgesehen von den Erinnerungen an ein paar Personen gibt es keinen anderen offiziellen Beweis, dass Tsien versucht hatte, sich für die Einbürgerung zu bewerben. Jahre später sagte seine Frau Jiang Ying in einem Interview mit Phoenix Television, dass Tsien nicht für die Einbürgerung gelten. Festhalten Anfang der 1940er Jahre war der US Army Intelligence bereits von Behauptungen bewusst, dass Tsien ein Kommunist war, aber seine Sicherheitsfreigabe wurde nicht ausgesetzt. Am 6. Juni 1950 wurde jedoch seine Sicherheitsfreigabe widerrufen und Tsien vom FBI befragt. Zwei Wochen später kündigte Tsien an, dass er von Caltech zurücktritt und nach China zurückkehrte, was dann von der Kommunistischen Partei Chinas unter der Leitung von Mao Zedong effektiv regiert wurde. Im August hatte Tsien ein Gespräch mit dem damaligen Untersekretär der Navy Dan A. Kimball, den Tsien persönlich kannte. Nachdem Tsien ihm von den Behauptungen erzählte, antwortete Kimball: "Hell, ich glaube nicht, dass du ein Kommunist bist", an welchem Punkt Tsien sagte, dass er immer noch das Land verlassen wollte und sagte: "Ich bin Chinesisch. Ich will keine Waffen bauen, um meine Landsleute zu töten. Es ist so einfach." Kimball sagte: "Ich werde dich nicht aus dem Land lassen. " Nachdem die Firma, die Tsiens Umzug nach China leitete, US-Zoll abgekippt, dass einige der Papiere, die unter seinen Besitz gefunden wurden, wurden Secret oder Confidential gekennzeichnet, US-Beamten beschlagnahmten sie von einem Pasadena-Lager. Der Einwanderungs- und Naturalisierungsdienst der USA hat am 25. August einen Haftbefehl für Tsiens Festnahme erlassen. Tsien behauptete, die sicherheitsgeprägten Dokumente seien meist von sich selbst geschrieben und veraltete Klassifikationen, und fügte hinzu: "Es gab einige Zeichnungen und Logarithm-Tabellen, etc., die jemand für Codes falsch gehabt hätte. " Im Material enthalten war ein Scrapbook mit News-Clippings über die Versuche von denen, die mit atomaren Spionage angeklagt wurden, wie Klaus Fuchs. Die anschließende Prüfung der Unterlagen ergab, dass sie kein klassifiziertes Material enthielten. Während Tsien bei Caltech heimlich an Begegnungen mit J. Robert Oppenheimers Bruder Frank Oppenheimer, Jack Parsons und Frank Malina teilnahm, die vom russisch-er jüdischen Chemiker Sidney Weinbaum organisiert wurden und Professional Unit 122 der Kommunistischen Partei Pasadena nannte. Weinbaums Prozess begann am 30. August und sowohl Frank Oppenheimer als auch Parsons bezeugten gegen ihn. Weinbaum wurde wegen Verurteilung verurteilt und zu vier Jahren verurteilt. Tsien wurde am 6. September 1950 in Haft genommen, um Fragen zu stellen und für zwei Wochen in Terminal Island inhaftiert, ein niedrig-sicheres US-Bundesgefängnis in der Nähe der Häfen von Los Angeles und Long Beach. Als Tsien 1947 mit seiner neuen Braut aus China zurückgekehrt war, hatte er keine Antwort auf einen Einwanderungsfragebogen, der fragte, ob er jemals Mitglied einer Organisation gewesen wäre, die den Sturz der US-Regierung mit Gewalt befürwortete. Dies wurde zusammen mit einem Dokument der Kommunistischen Partei Amerikas von 1938 mit Tsiens Namen dazu verwendet, um zu argumentieren, dass Tsien eine nationale Sicherheitsbedrohung war. Die Staatsanwälte zitierten auch eine Kreuzprüfungssitzung, in der Tsien sagte: "Ich schulde dem Volk Chinas" und würde "sicher nicht" die Regierung der Vereinigten Staaten für ihn entscheiden lassen, wem er im Falle eines Konflikts zwischen den USA und dem kommunistischen China schuldig wäre. Am 26. April 1951 wurde Tsien deportiert und verboten, den Bezirk Los Angeles ohne Erlaubnis zu verlassen, ihn effektiv unter Hausarrest zu stellen. Während dieser Zeit schrieb Tsien Engineering Cybernetics, die 1954 von McGraw Hill veröffentlicht wurde. Das Buch beschäftigt sich mit der Praxis der Stabilisierung von Servomechaniken. In seinen 18 Kapiteln betrachtet sie die nicht interagierenden Steuerungen von zahlvariablen Systemen, das Steuerungsdesign nach der Perturbationstheorie und von Neumanns Theorie der Fehlerkontrolle (Kapitel 18). Ezra Krendel hat das Buch überprüft und erklärt, dass es "schwierig ist, den Wert von Tsiens Buch für diejenigen, die an der Gesamttheorie von komplexen Kontrollsystemen interessiert sind, zu überschreiben. " Offensichtlich ist Tsiens Ansatz in erster Linie praktisch, wie Krendel feststellt, dass für Servomechaniken das "gewöhnliche lineare Designkriterium der Stabilität unzureichend ist und andere Kriterien aus der Physik des Problems verwendet werden müssen". Rückkehr nach Festland China Qian wurde Gegenstand von fünf Jahren Geheimdiplomatie und Verhandlungen zwischen den USA und Festland China. Während dieser Zeit lebte er unter ständiger Überwachung mit der Erlaubnis, ohne klassifizierte Forschungsaufgaben zu lehren. Qian erhielt Unterstützung von seinen Kollegen bei Caltech während seiner Inhaftierung, darunter Präsident Lee DuBridge, der nach Washington flog, um Qians Fall zu argumentieren. Caltech ernannte Anwalt Grant Cooper, um Qian zu verteidigen. Das Reiseverbot für Qian wurde am 4. August 1955 aufgehoben, und er trat kurz darauf von Caltech zurück. Mit Präsident Dwight Eisenhower persönlich zustimmend, ging Qian aus Los Angeles für Hong Kong an Bord des SS-Präsidenten Cleveland im September 1955 inmitten von Gerüchten, dass seine Freilassung war ein Swap für 11 US-Luftleute, die seit Ende des koreanischen Krieges gefangen gehalten von kommunistischem China. Qian kam am 8. Oktober 1955 in Hongkong an und kam später über die Kowloon-Kanton-Bahn nach China. Unter Sekretär Kimball, der seit mehreren Jahren versucht hatte, Qian in den USA zu halten, kommentiert seine Behandlung: "Es war das dämlichste, was dieses Land je tat. Er war kein Kommunist mehr als ich, und wir zwangen ihn zu gehen." Nach seiner Rückkehr, Qian begann eine bemerkenswert erfolgreiche Karriere in der Rakete Wissenschaft, verstärkt durch den Ruf, den er für seine früheren Errungenschaften sowie chinesischen staatlichen Unterstützung für seine Kernforschung. Er führte und wurde schließlich Vater des chinesischen Raketenprogramms, das die Dongfeng ballistischen Raketen und die Long March Raumraketen konstruierte. Chinesisches Atomprogramm und andere Studien Im Oktober 1956 wurde er Direktor der Fünften Akademie des Ministeriums für nationale Verteidigung, beauftragt mit ballistischem Raketen- und Atomwaffenentwicklung. Er war Teil des Gesamtaufwands, der am 16. Oktober 1964 zum erfolgreichen 596 Atombombentest und zum "Test Nr. 6" Wasserstoffbombentest am 17. Juni 1967 führte. Dies war die schnellste Spaltungsentwicklung in der Geschichte um 32 Monate, im Vergleich zu 86 Monaten für die Vereinigten Staaten und 75 Monate für die UdSSR und gab China ein thermonukleares Gerät vor großen westlichen Mächten wie Frankreich. Qians Ruf als prominenter Wissenschaftler, der in der roten Angst in den Vereinigten Staaten gefangen wurde, gab ihm erheblichen Einfluss in der Ära von Mao Zedong und danach. Qian stieg schließlich durch Partei-Ranks, um ein Mitglied des Zentralkomitees zu werden. Er wurde mit dem China's Space Program - From Conception to Manned Spaceflight Initiative verbunden. Qian wurde 1957 als Akademiker der chinesischen Akademie der Wissenschaften gewählt, eine lebenslange Ehre, die chinesischen Wissenschaftlern gewährt wurde, die erhebliche Fortschritte auf ihrem Gebiet gemacht haben. Er organisierte wissenschaftliche Seminare und widmete einige seiner Zeit der Ausbildung von Nachfolgern für seine Positionen. Er war 1958 stark an der Gründung der University of Science and Technology of China (USTC) beteiligt und war seit einigen Jahren Vorsitzender des Department of Modern Mechanics der Universität. Außerhalb der Rocketry hatte Qian eine Präsenz in zahlreichen Studienbereichen. Er gehörte zu den Schöpfern der Systematik und leistete Beiträge zu Wissenschafts- und Technologiesystemen, somatischer Wissenschaft, Ingenieurwissenschaften, Militärwissenschaft, Sozialwissenschaften, Naturwissenschaften, Geographie, Philosophie, Literatur und Kunst und Bildung. Seine Fortschritte in den Konzepten, Theorien und Methoden des Bereichs Systemwissenschaft umfassen das Studium des offenen komplexen riesigen Systems. Zusätzlich half er, die chinesische Schule der Komplexitätswissenschaft zu etablieren. Pseudoscience Von den 1980er Jahren hatte Qian die "wissenschaftliche Untersuchung" der traditionellen chinesischen Medizin, Qigong und das pseudowissenschaftliche Konzept der "besonderen menschlichen Körperfunktionen" befürwortet. Besonders ermutigte er Wissenschaftler, Beobachtungsdaten über Qigong zu sammeln, damit "zukünftige wissenschaftliche Theorien etabliert werden konnten". Später lebte Qian 1991 in den Ruhestand und lebte ruhig in Peking, weigerte sich, mit Westernern zu sprechen. 1979 erhielt Qian den Caltech's Distinguished Alumni Award für seine Leistungen. Qian erhielt schließlich seinen Preis von Caltech, und mit Hilfe seines Freundes Frank Marble brachte ihn zu seinem Haus in einer weitverbreiteten Zeremonie. Darüber hinaus wurden ihm Anfang der 1990er-Jahre die Einreichungsschränke mit Qians Forschungsarbeit von Caltech angeboten. Qian wurde nach der Normalisierung der Sino-US-Beziehung eingeladen, die USA vom amerikanischen Institut für Luftfahrt und Astronautik zu besuchen, aber er weigerte sich die Einladung, eine formale Entschuldigung für seine Inhaftierung wollte. In einer Erinnerung, die 2002 veröffentlicht wurde, sagte Marmor, dass er glaubte, dass Qian "verlorenen Glauben an die amerikanische Regierung" hatte, aber dass er "immer hatte sehr warme Gefühle für das amerikanische Volk. " Diechinesische Regierung startete 1992 ihr bemanntes Weltraumprogramm, das angeblich mit Hilfe Russlands aufgrund ihrer ausgedehnten Geschichte im Weltraum begann. Qians Forschung wurde als Grundlage für die Long March-Rakete eingesetzt, die im Oktober 2003 die Shenzhou V-Mission erfolgreich ins Leben gerufen hat. Der alte Qian konnte Chinas erste bemannte Raummission im Fernsehen aus seinem Krankenhausbett beobachten. 2008 wurde er als Aviation Week und Space Technology Person des Jahres ausgezeichnet. Die Anerkennung war nicht als Ehre gedacht, sondern wird der Person gegeben, die im vergangenen Jahr die größten Auswirkungen auf die Luftfahrt hat. Darüber hinaus nannte China Central Television Qian als eines der elf inspirierendsten Menschen in China. Im Juli 2009, die Omega Alpha Association, eine internationale System Engineering-Ehrengesellschaft, genannt Qian (H. S. Tsien) einer von vier Ehrenmitgliedern. Am 31. Oktober 2009 starb Qian im Alter von 98 Jahren in Peking. Eine chinesische Filmproduktion, Hsue-shen Tsien, Regie Zhang Jianya und mit Chen Kun als Qian, wurde am 11. Dezember 2011 in Asien und Nordamerika veröffentlicht und am 2. März 2012 in China veröffentlicht. Ausgewählte Arbeiten Wissenschaftliche Arbeiten 1938: (mit Theodore von Karman) "Boundary Layer in Compressible Fluids", Journal of Aeronautical Sciences, April 1938: "Supersonic Flow Over an Inclined Body of Revolution", Journal of Aeronautical Sciences, Oktober 1938: (mit Frank Malina)"Lichtanalyse eines Sounding Rocket mit besonderer Referenz auf Propulsion by Successive Impulse, Dezember 1939: The Society of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the Rock's of the World's of the Rock's of the World: 1958: "Die Gleichungen der Gasdynamik", in Fundamentals of Gas Dynamics v. 3, Princeton University Press, MR0097212. Monographien 1954:Engineering Cybernetics. New York, NY: McGraw Hill.4 April 2020.OCLC 299574775.1957:Technische Kybernetik. Übersetzt von Dr. H. Kaltenecker (auf Deutsch). Stuttgart: Berliner Union.2007:Hydrodynamik (manuskript facsimile). Jiaotong University Press.2007.ISBN 978-7-313-04199-9. Biographien Thread of the Silkworm (1996) von Iris Chang In der populären Kultur Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke, in seinem 1982 Roman 2010: Odyssey Two, benannte nach ihm ein chinesisches Raumschiff. Die Science-Fiction-Romanserie The Expanse von James S. A. Corey nannte auch ein Martian Raumschiff nach ihm (MCRN Xuesen). Im Roman Noble House von James Clavell von 1981 ist der amerikanisch-chinesische Wissenschaftler, der ins kommunistische China defekt war und half, die erste Atombombe für China zu entwickeln, Dr. Joseph Yu, eine fiktionalisierte Version von Dr. Qian Xuesen.Siehe auchAeronautik Engineering Kybernetik Jet Propulsion Laboratory Theodore von Kármán Chien-Shiung Wu Ye QisunGuo YonghuaiHsue-Chu Tsien McCarthyism People's Liberation Army Rocket Force Dongfeng (missile) Chinese space program Long March (rocket family) Chinesisches Nuklearprogramm Projekt 596Test Nr. 6 China Aerospace Science and Technology Corporation (früher als die Fünfte Akademie des Verteidigungsministeriums bekannt) Referenzen Zitate Quellen Werke zitiert Externe Links China, Encyclopedia Astronautica CNN.com Zeitlinie des China Raumprogramms "In den Nachrichten: Der Vater der chinesischen Rocketry". Caltech.Retrieved 2 Februar 2015.