Die Verwundbarkeit von Kernkraftwerken zur absichtlichen Attacke ist im Bereich der nuklearen Sicherheit und Sicherheit von Belang. Kernkraftwerke, zivile Forschungsreaktoren, bestimmte Schiffsbrennstoffanlagen, Urananreicherungsanlagen, Brennstofferzeugungsanlagen und sogar potentiell Uranminen sind anfällig für Angriffe, die zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen könnten. Die Angriffsdrohung besteht aus mehreren allgemeinen Arten: befehlsähnliche Bodenangriffe auf Geräte, die, wenn Behinderte zu einem Reaktorkernabbau oder einer weit verbreiteten Ausbreitung von Radioaktivität führen könnten; und externe Angriffe wie ein Flugzeugabsturz in einen Reaktorkomplex oder Cyberangriffe. Die Kommission der Vereinigten Staaten 9/11 sagte, dass Kernkraftwerke potenzielle Ziele seien, die ursprünglich für die Angriffe vom 11. September 2001 betrachtet wurden. Wenn terroristische Gruppen Sicherheitssysteme ausreichend beschädigen könnten, um einen Kernabbau in einem Kernkraftwerk zu verursachen, und/oder ausreichend beschädigte Brennstoffpools, könnte ein solcher Angriff zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen. Die Föderation der amerikanischen Wissenschaftler hat gesagt, dass, wenn die Nutzung der Kernenergie deutlich zu erweitern ist, Kernanlagen extrem sicher sein müssen vor Angriffen, die massive Mengen an Radioaktivität in die Gemeinschaft freisetzen könnten. Neue Reaktorkonstruktionen haben Merkmale der passiven Kernsicherheit, die helfen können. In den Vereinigten Staaten führt die nukleare Regulierungskommission mindestens einmal alle drei Jahre "Force on Force" Übungen an allen Kernkraftwerksstandorten durch. Kernreaktoren werden während des militärischen Konflikts zu bevorzugten Zielen und wurden in den letzten drei Jahrzehnten während militärischer Luftangriffe, Besatzungen, Invasionen und Kampagnen wiederholt angegriffen. Seit 1980 haben verschiedene zivile Ungehorsame von der Friedensgruppe Plowshares gezeigt, wie Atomwaffenanlagen durchdrungen werden können, und die Aktionen der Gruppe stellen außergewöhnliche Sicherheitsverletzungen an Kernwaffenanlagen in den Vereinigten Staaten dar. Die Nationale nukleare Sicherheitsbehörde hat die Ernsthaftigkeit der Aktion 2012 Plowshares anerkannt. Experten der Nichtverbreitungspolitik haben "die Verwendung von privaten Auftragnehmern zur Sicherheit an Einrichtungen, die das gefährlichste militärische Material der Regierung herstellen und speichern" befragt. Kernwaffenmaterialien auf dem Schwarzmarkt sind ein globales Anliegen, und es geht um die mögliche Detonation einer schmutzigen Bombe durch eine militante Gruppe in einer großen Stadt. Die Zahl und Raffinesse von Cyberangriffen ist auf den Aufstieg. Stuxnet ist ein Computerwurm, der im Juni 2010 entdeckt wurde und von den Vereinigten Staaten und Israel geschaffen wurde, um die iranische Atomanlage anzugreifen. Es schaltete Sicherheitseinrichtungen aus, wodurch Zentrifugen aus der Kontrolle herausdrehen. Die Computer des südkoreanischen Atomkraftwerksbetreibers (KHNP) wurden im Dezember 2014 gehackt. Die Cyber-Angriffe beteiligten Tausende von Phishing-E-Mails, die bösartigen Code enthalten, und Informationen wurden gestohlen. Angriffe auf Atomanlagen Terroristen könnten Atomkraftwerke angreifen, um radioaktive Kontaminationen in die Gemeinschaft freizulassen. Die Kommission der Vereinigten Staaten 9/11 sagte, dass Kernkraftwerke potenzielle Ziele seien, die ursprünglich für die Angriffe vom 11. September 2001 betrachtet wurden. Wenn terroristische Gruppen Sicherheitssysteme ausreichend beschädigen könnten, um einen Kernabbau in einem Kernkraftwerk zu verursachen, und/oder ausreichend beschädigte Brennstoffpools, könnte ein solcher Angriff zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen. Laut einem Bericht von 2004 des US-Kongressional Budget Office könnte "die menschlichen, ökologischen und wirtschaftlichen Kosten durch einen erfolgreichen Angriff auf ein Kernkraftwerk, das zur Freisetzung beträchtlicher Mengen radioaktiver Stoffe in die Umwelt führt, groß sein. " Ein Angriff auf den verbrauchten Brennstoffpool eines Reaktors könnte auch ernst sein, da diese Pools weniger geschützt sind als der Reaktorkern. Die Freisetzung von Radioaktivität könnte zu Tausenden von kurzfristigen Todesfällen und einer größeren Anzahl langfristiger Todesfälle führen. Wenn die Nutzung der Kernenergie deutlich zu erweitern ist, müssen Kernkraftwerke extrem sicher gemacht werden vor Angriffen, die massive Mengen an Radioaktivität in die Gemeinschaft freisetzen könnten. Neue Reaktorkonstruktionen haben Merkmale der passiven Sicherheit, wie die Flutung des Reaktorkerns ohne aktiven Eingriff durch Reaktorbetreiber. Diese Sicherheitsmaßnahmen wurden jedoch im Allgemeinen im Hinblick auf Unfälle entwickelt und untersucht, nicht auf den bewussten Reaktorangriff einer Terrorgruppe. Die US Nuclear Regulatory Commission benötigt jedoch auch neue Reaktorlizenzanträge, um die Sicherheit während der Planungsphase zu berücksichtigen.In den Vereinigten Staaten führt die NRC "Force on Force" (FOF) Übungen an allen Standorten des Kernkraftwerks (NPP) mindestens einmal alle drei Jahre durch. Die FOF-Übung, die typischerweise über 3 Wochen durchgeführt wird, umfasst sowohl Tischbohrer als auch Übungen, die den Kampf zwischen einer Mock-Widerstandskraft und der Sicherheitskraft des Lizenznehmers simulieren. Bei einem NPP versucht die Gegnerkraft, Schäden an Schlüsselsicherheitssystemen und -komponenten zu erreichen und zu simulieren, definiert als "Zielsets", die den Kern des Reaktors oder den verbrauchten Brennstoffpool schützen, was eine radioaktive Freisetzung in die Umwelt verursachen könnte. Die Sicherheitskräfte des Lizenznehmers wiederum verschränken sich, um zu verhindern, dass die Gegner Zielsätze erreichen und so eine solche Freigabe bewirken." In den USA sind Pflanzen von einer doppelten Reihe von hohen Zäunen umgeben, die elektronisch überwacht werden. Das Pflanzengelände wird von einer großen Kraft bewaffneter Wachen patrouilliert. 2009 behauptete eine in der Zeitschrift der West Point Military Academy veröffentlichte Zeitung, dass Pakistans Atomstandorte mindestens dreimal von Al-Qaida und den Taliban angegriffen worden seien. Der damalige Generaldirektor ISPR Athar Abbas sagte jedoch, die Behauptungen seien "faktuell falsch", und fügte hinzu, dass die Standorte "militärische Einrichtungen, nicht Atomanlagen" seien. Im Januar 2010 wurde gezeigt, dass die US-Armee eine spezialisierte Einheit "absperren und zurückholen" pakistanischen Atomwaffen für den Fall, dass Militante ein Atomgerät oder Materialien erhalten würde, die eine machen könnten. Pakistan besitzt angeblich etwa 160 Atomkriegsköpfe. US-Beamte weigerten sich, über die amerikanischen Sicherheitspläne zu sprechen. Militärische Angriffe Kernreaktoren werden während des militärischen Konflikts zu bevorzugten Zielen und wurden in den letzten drei Jahrzehnten während militärischer Luftangriffe, Besatzungen, Invasionen und Kampagnen wiederholt angegriffen: Am 25. März 1973 wurde das Atomkraftwerk Atucha I in Argentinien vor seiner Fertigstellung vorübergehend von der Volksrevolutionäre Armee übernommen, die eine FMK-3 Maschinenpistole und drei .45 Kaliberhandgunen von der Sicherheitsablösung einnahm. Als sie in den Ruhestand gingen, hatten sie eine Konfrontation mit der Polizei und verletzten zwei Polizisten. Am 30. September 1980, während des Iran-Iraq-Kriegs, führte die Islamische Republik Iran Luftwaffe Operation Scorch Schwert, eine Überraschung Airstrike auf dem Al Tuwaitha Kernkomplex in Baathist Irak, Die Razzia, die 17 Kilometer südöstlich von Bagdad auftrat, beschädigte einen fast vollständigen Kernreaktor. Im Juni 1981 war die Operation Opera ein Luftstreik der israelischen Luftwaffe, der die Kernforschungsanlage Osirak des Irak vollständig zerstörte. Am 8. Januar 1982 attackierte der 70. Jahrestag der Gründung des afrikanischen Nationalkongresses, Umkhonto wir Sizwe, der bewaffnete Flügel des ANC den Kernkraftwerk Koeberg, während er noch im Bau war und vier Steinböcke in den Anlagen gepflanzt hat. Die Explosionsschäden wurden auf 500 Mio. R geschätzt und die Inbetriebnahme der Anlage wurde um 18 Monate zurückgelegt. Zwischen 1984 und 1987 bombardierte der Irak das Atomkraftwerk Bushehr sechsmal. Im Jahre 1991 bombardierte die US-Luftwaffe während des Persischen Golfkriegs drei Atomreaktoren und eine Anreicherungs-Pilotanlage im Irak. Im Jahre 1991, während der irakischen Raketenangriffe auf Israel und Saudi-Arabien, startete der Irak Scud-Raketen auf dem israelischen Atomkomplex Dimona. Im September 2007 bombardierte Israel einen syrischen Reaktor im Bau in Deir ez-Zor Governorate. Der nukleare Terrorismus Amerikanische Physiker Amory Lovins schrieb in seinem Buch Brittle Power, dass die Vereinigten Staaten seit Jahrzehnten auf Energie, die spröde ist (leicht durch Unfall oder Fehlschlag zerstreut) und dass dies eine ernste und wachsende Bedrohung für nationale Sicherheit, Leben und Freiheit darstellt. Lovins behauptet, dass diese Schwachstellen zunehmend genutzt werden. Sein Buch dokumentiert viele bedeutende Angriffe auf Energieanlagen, außer während eines Krieges, in vierzig Ländern und innerhalb der Vereinigten Staaten, in einigen vierundzwanzig Staaten. Nach dem 11. September veröffentlichte er dieses Buch wieder. Lovins behauptet ferner, dass 1966 zwanzig natürliche Uran-Brennstäbe aus dem Bradwell-Kernkraftwerk in England gestohlen wurden, und im Jahr 1971 wurden fünf weitere im Wylfa-Kernkraftwerk gestohlen. 1971 verwundete ein Eindringling einen Nachtwächter im Vermont Yankee Reaktor in den USA. Das Reaktorgebäude der New York University wurde 1972 in das Gebäude des Kraftwerks Oconee Nuclear Station im Jahr 1973 zerlegt. 1975 hatte die Kerr McGee Plutoniumanlage Tausende von Dollar Platin gestohlen und von Arbeitern nach Hause genommen.1975 hat ein Abgeordneter im Kernkraftwerk Biblis in Deutschland den Mangel an Sicherheit gezeigt, indem er einen Bazooka in die Anlage unter seinem Mantel trägt. Kernkraftwerke wurden entwickelt, um Erdbeben, Hurrikane und andere extreme Naturereignisse zu widerstehen. Aber bewusste Angriffe, die große Airliner mit Kraftstoff beladen, wie solche, die in das World Trade Center und Pentagon abgestürzt, wurden nicht berücksichtigt, wenn die Konstruktionsanforderungen für die heutige Flotte von Reaktoren bestimmt wurden. Es war 1972, als drei Entführer die Kontrolle über einen Inlandsflug an der Ostküste der USA übernahmen und das Flugzeug in eine US-Kernwaffenanlage in Oak Ridge, Tennessee, stürzten. Das Flugzeug stand bis zu 8.000 Fuß über dem Gelände, bevor die Anforderungen der Entführer erfüllt wurden. Im Februar 1993 fuhr ein Mann sein Auto an einem Kontrollpunkt in der Atomanlage Three Mile Island vorbei und brach dann durch ein Eingangstor. Schließlich stürzte er das Auto durch eine sichere Tür und trat in das Reaktorturbinengebäude der Einheit 1 ein. Der Eindringling, der eine Geschichte der psychischen Krankheit hatte, versteckte sich in einem Gebäude und wurde nicht für vier Stunden begriffen. Stephanie Cooke fragt: "Was wäre, wenn er ein Terrorist wäre, der mit einer Tickbombe bewaffnet wäre? "Das spaltbare Material kann aus Kernkraftwerken gestohlen werden und kann die Verbreitung von Kernwaffen fördern. Viele terroristische Gruppen sind bestrebt, das fissile Material zu erwerben, das benötigt wird, um ein rohes Atomgerät oder eine schmutzige Bombe zu machen. Kernwaffenmaterialien auf dem Schwarzmarkt sind ein globales Anliegen, und es besteht Besorgnis über die mögliche Detonation einer kleinen, rohen Atomwaffe durch eine militante Gruppe in einer großen Stadt, mit erheblichem Verlust an Leben und Eigentum. Es wird befürchtet, dass eine terroristische Gruppe eine radiologische oder "Dirty Bombe" aus jeder radioaktiven Quelle und einem konventionellen Sprengstoff detonieren könnte. Das radioaktive Material wird durch die Zündung des Sprengstoffs dispergiert. Die Detonation einer solchen Waffe ist nicht so kraftvoll wie eine Atomblase, sondern kann einen erheblichen radioaktiven Sturz erzeugen. Alternativ kann eine terroristische Gruppe einige ihrer Mitglieder oder Sympathisanten in der Pflanze positionieren, um sie von innen zu sabotieren. In der IAEO Incident and Trafficking Database (ITDB) werden in den letzten 12 Jahren von 99 Ländern gemeldete Zwischenfälle verzeichnet, darunter 18 Vorfälle bei HEU oder Plutoniumhandel: Es gab 18 Fälle von Diebstahl oder Verlust von hoch angereichertem Uran (HEU) und Plutonium von der IAEA bestätigt. Der britische Akademiker Shaun Gregory behauptete 2009, dass al-Qaida und die Taliban dreimal pakistanischen Atomanlagen angegriffen hätten; zweimal 2007 und einmal 2008. Doch Pakistans Militär lehnte die Vorwürfe ab. Talat Masood, ein politischer Analyst, sagte, dass die Atomverbindung "absolute Unsinn" sei. Alle drei Angriffe waren Selbstmord und schienen darauf zu zielen, maximale Schäden zu verursachen und keine Waffen zu ergreifen. Im November 2007 infiltrierten Einbrecher mit unbekannten Absichten die Kernforschungsanlage Pelindaba bei Pretoria, Südafrika. Die Einbrecher entkamen, ohne das Uran in der Anlage zu erwerben. Im Juni 2007 veröffentlichte das Federal Bureau of Investigation der Presse den Namen von Adnan Gulshair el Shukrijumah, angeblich der Betriebsleiter für die Entwicklung taktischer Pläne für die Detonierung von Atombomben in mehreren amerikanischen Städten gleichzeitig. Im November 2006 warnte MI5, dass al-Qaida plante, Atomwaffen gegen Städte im Vereinigten Königreich zu verwenden, indem sie die Bomben über illegale Mittel erhalten. Im Februar 2006 wurde Oleg Khinsagov von Russland in Georgien verhaftet, zusammen mit drei georgischen Komplizen, und verurteilte den Versuch, 79,5 Gramm von 89 Prozent HEU von der ausbrechenden Republik Südossetien bereichert. Die Alexander Litvinenko Vergiftung mit radioaktivem Polonium "repräsentiert ein ominöses Wahrzeichen: der Beginn einer Ära des nuklearen Terrorismus", so Andrew J. Patterson. Im Juni 2002 wurde der US-Bürger José Padilla wegen angeblicher Planung eines radiologischen Angriffs auf Chicago verhaftet; er wurde jedoch nie mit einem solchen Verhalten angeklagt. Er wurde stattdessen von Anklagen verurteilt, die er zu "Murder, Kidnap und Maim" Menschen in Übersee verschwörte. Sabotage von Insider-Sabotage tritt regelmäßig auf, weil Insider beobachten und um Sicherheitsmaßnahmen arbeiten können. In einer Studie über Insiderkriminalitäten sagten die Autoren wiederholt, dass erfolgreiche Insiderkriminalität von der Beobachtung und dem Wissen der Sicherheitsverwundbarkeiten der Täter abhängig sei. Seit Beginn des Atomzeitalters sind die Atomlabore der US-Abteilung Energie für weit verbreitete Verletzungen der Sicherheitsregeln bekannt.Während des Manhattan-Projekts wurde der Physiker Richard Feynman davon abgehalten, bestimmte Atomanlagen zu betreten; er würde Tresore knacken und andere Regeln als Streicher verletzen, um Mängel in der Sicherheit zu erkennen. Ein besseres Verständnis der Realität der Bedrohung wird dazu beitragen, die Zwang zu überwinden und ist entscheidend, dass Länder stärker vorbeugende Maßnahmen ergreifen. Ein Feuer verursachte im Jahr 1971 5–10 Millionen Dollar Schaden an dem New Yorker Indian Point Energy Center. Der Arsonist stellte sich als Werkhalter heraus. Sabotage von Arbeitern wurde in vielen anderen Reaktoren in den Vereinigten Staaten berichtet: am Zion Nuclear Power Station (1974,) Quad Cities Nuclear Generating Station, Peach Bottom Nuclear Generating Station, Fort St. Vrain Generating Station, Trojan Nuclear Power Plant (1974), Browns Ferry Nuclear Power Plant (1980,) und Beaver Valley Nuclear Generating Station (1981). Viele Reaktoren im Ausland haben auch Sabotage von Arbeitern berichtet. Verdächtige Arson ist in den Vereinigten Staaten und in Übersee aufgetreten. 1998 versuchte eine Gruppe von Arbeitern in einer der größten Atomwaffenanlagen Russlands, 18.5 Kilogramm HEU zu stehlen – für eine Bombe. Ziviler Ungehorsam Verschiedene Handlungen des zivilen Ungehorsams seit 1980 von der Friedensgruppe Plowshares haben gezeigt, wie Atomwaffenanlagen durchdrungen werden können, und die Aktionen der Gruppe stellen außergewöhnliche Sicherheitsverletzungen an Atomwaffenanlagen in den Vereinigten Staaten dar. Am 28. Juli 2012 schneiden drei Mitglieder von Plowshares durch Zäune im Y-12 National Security Complex in Oak Ridge, Tennessee, die US-Kernwaffen und Lagerbestände hoch angereichertes Uran produziert. Die Gruppe sprühbemalte Protestbotschaften, hing Banner und spritzte Blut. Die National Nuclear Security Administration hat die Ernsthaftigkeit der Aktion 2012 Plowshares anerkannt, die die Demonstranten in eine Hochsicherheitszone der Anlage eingingen und den Sicherheitsbruch beispiellos forderte. "Unabhängiger Sicherheitsunternehmer, WSI, hat seitdem einen Wochenaufenthalt "Sicherheitsstand", einen Stopp der Waffenproduktion und eine obligatorische Erfrischungsausbildung für alle Sicherheitskräfte. Nichtverbreitungspolitische Experten sind besorgt über die relative Leichtigkeit, mit der diese unbewaffneten, ungebildeten Demonstranten durch einen Zaun schneiden und ins Zentrum der Anlage gehen konnten. Dies ist ein weiterer Beweis dafür, dass die nukleare Sicherheit – die Sicherung von hoch angereichertem Uran und Plutonium – oberste Priorität haben sollte, um zu verhindern, dass terroristische Gruppen Atombombenmaterial erwerben. Diese Experten haben "die Verwendung von privaten Auftragnehmern zur Sicherheit an Einrichtungen, die das gefährlichste militärische Material der Regierung herstellen und speichern" befragt. Im Jahr 2010 gab es eine Sicherheitsverletzung an einer belgischen Luftwaffe-Basis, die US-Kernwaffen besaß. Der Vorfall umfasste sechs antinukleare Aktivisten, die die Luftbasis Kleine Brogel betreten. Die Aktivisten blieben etwa 20 Minuten in der schneebedeckten Basis, bevor sie verhaftet wurden. Eine ähnliche Veranstaltung fand 2009 statt. Am 5. Dezember 2011 verletzten zwei Anti-Kampagnen den Umfang des Kernkraftwerks Cruas in Frankreich und entkamen mehr als 14 Stunden lang den Nachweis, während sie Videos ihres Sitzes im Internet posteten. Cyber-Angriffe Stuxnet ist ein Computerwurm, der im Juni 2010 entdeckt wurde und von den Vereinigten Staaten und Israel geschaffen wurde, um die iranische Atomanlage anzugreifen. Es schaltete Sicherheitseinrichtungen aus, wodurch Zentrifugen aus der Kontrolle herausdrehen. Stuxnet breitet sich zunächst über Microsoft Windows aus und zielt auf Siemens Industrieleitsysteme. Während es nicht das erste Mal ist, dass Hacker Industriesysteme gezielt haben, ist es die erste entdeckte Malware, die Industriesysteme spioniert und subvertiert, und die erste, die eine programmierbare Logik-Controller (PLC) Rootkit enthalten. Verschiedene Varianten von Stuxnet zielten auf fünf iranische Organisationen, mit dem wahrscheinlichen Ziel weit vermutet, Urananreicherungsinfrastruktur im Iran zu sein; Symantec bemerkte im August 2010, dass 60% der infizierten Computer weltweit im Iran waren. Siemens erklärte, dass der Wurm keine Schäden an seinen Kunden verursacht habe, aber das Iran-Kernprogramm, das heimlich hergestellte Siemens-Geräte nutzt, wurde von Stuxnet beschädigt. Kaspersky Lab kam zu dem Schluss, dass der ausgeklügelte Angriff nur "mit Unterstützung der Nationalstaaten" durchgeführt werden konnte. Idaho National Laboratory führte das Aurora Experiment 2007, um zu zeigen, wie ein Cyber-Angriff physische Komponenten des elektrischen Netzes zerstören könnte. Das Experiment nutzte ein Computerprogramm, um die Leistungsschalter eines Dieselgenerators aus der Phase aus dem Rest des Netzes schnell zu öffnen und zu schließen und zu explodieren.Diese Schwachstelle wird als Aurora Vulnerability bezeichnet. Die Zahl und Raffinesse von Cyberangriffen ist auf den Aufstieg. Die Computer des südkoreanischen Atomkraftwerksbetreibers (KHNP) wurden im Dezember 2014 gehackt. Die Cyber-Angriffe beteiligten Tausende von Phishing-E-Mails, die bösartigen Code enthalten, und Informationen wurden gestohlen. Im Dezember 2017 wurde berichtet, dass die Sicherheitssysteme eines nicht identifizierten Kraftwerks, die in Saudi-Arabien zu sein glaubten, beeinträchtigt wurden, als die Triconex-Industriesicherheitstechnologie der Schneider Electric SE an einen angeblichen staatlich geförderten Angriff ausgerichtet wurde. Das Computer-Sicherheitsunternehmen Symantec behauptete, dass die Malware, bekannt als Triton, eine Schwachstelle in Computern, die das Microsoft Windows-Betriebssystem betreiben, ausgenutzt. Bevölkerung um Pflanzen Bevölkerungsdichte ist eine kritische Linse, durch die Risiken bewertet werden müssen, sagt Laurent Stricker, ein nuklearer Ingenieur und Vorsitzender der Weltvereinigung von nuklearen Betreibern: Das KANUPP-Werk in Karachi, Pakistan, hat die meisten Menschen - 8,2 Millionen - innerhalb von 30 Kilometern, obwohl es nur einen relativ kleinen Reaktor mit einer Leistung von 125 Megawatt. Als Nächstes in der Liga sind jedoch viel größere Pflanzen – Taiwans 1,933-Megawatt-Kuosheng-Anlage mit 5,5 Millionen Menschen in einem 30-Kilometer-Radius und die 1,208-Megawatt Chin Shan-Anlage mit 4,7 Millionen; beide Zonen umfassen die Hauptstadt Taipei. 172.000 Menschen, die in einem Umkreis von 30 Kilometern des Kernkraftwerks Fukushima Daiichi leben, wurden gezwungen oder beraten, das Gebiet zu evakuieren. Im Allgemeinen zeigt eine Analyse der Natur- und Columbia-Universität von 2011, dass etwa 21 Kernkraftwerke Bevölkerungen von mehr als 1 Million im Umkreis von 30 Kilometern haben und sechs Pflanzen Bevölkerungen von mehr als 3 Millionen in diesem Umkreis haben. Die Regierungspläne für den Fernsitz von Kernkraftwerken in ländlichen Gebieten und die Übertragung von Strom durch Hochspannungs-Direktstromleitungen in Industrieregionen würden die Sicherheit und Sicherheit erhöhen. Andererseits würde die nukleare Anlagensicherheit während eines natürlichen oder künstlichen elektromagnetischen Pulsereignisses und der anschließenden zivilen Störung in den Umgebungsräumen auf ein erhöhtes Risiko stoßen. Implikationen Charles Perrow sagt in seinem Buch Normale Unfälle, dass mehrere und unerwartete Versagen in die komplexe und eng gekoppelte Kernreaktorsysteme der Gesellschaft eingebaut werden. Solche Unfälle sind unvermeidbar und können nicht umgebaut werden. Im Buch Brittle Power von 2003 spricht Amory Lovins über die Notwendigkeit eines widerstandsfähigen, sicheren Energiesystems: Die Grundlage für ein sicheres Energiesystem ist, weniger Energie an erster Stelle zu benötigen, um es aus Quellen zu erhalten, die inhärent verwundbar sind, weil sie vielfältig, verteilt, nachwachsend und vor allem lokal sind. Sie sind nicht sicher, weil sie Amerikaner sind, sondern wegen ihres Designs. Jedes hoch zentralisierte Energiesystem – Rohrleitungen, Kernkraftwerke, Raffinerien – lädt zu verheerenden Angriffen ein. Aber unverwundbare Alternativen nicht und können nicht, scheitern in großem Umfang. Siehe auch weiterlesen Allison, Graham (9. August 2004). Nuklearterrorismus: Die ultimative vorbeugende Katastrophe. New York, New York: Times Books.ISBN 978-0-8050-7651-6.Byrne, John and Steven M. Hoffman (1996). Das Atom: The Politics of Risk, Transaction Publishers. Cooke, Stephanie (2009). In Mortal Hände: Eine aufmerksame Geschichte der Atomzeit, Black Inc. Ferguson, Charles D. und William C. Potter, mit Amy Sands, Leonard S. Spector und Fred L. Wehling (2004). Die vier Gesichter des nuklearen Terrorismus. Monterey, California: Center for Nonproliferation Studies.ISBN 1-885350-09-0.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Jones, Ishmael (2010) [2008]. Der menschliche Faktor: Im Inneren der dysfunktionalen Intelligenz der CIA. Encounter Books.ISBN 978-1-59403-382-7.Levi, Michael (2007). Zum Atomterrorismus. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-02649-0.Lovins, Amory B. und John H. Price (1975). Nichtnukleare Futures: The Case for an Ethical Energy Strategy, Ballinger Publishing Company, 1975, ISBN 0-88410-602-0 Schell, Jonathan (2007). Die siebte Dekade: Die neue Form des Kerngefängnisses. New York, New York: Metropolitan Books. Kuperman, Alan J (2013). Kernterrorismus und globale Sicherheit: Die Herausforderung, hochangereichertes Uran auszulöschen. New York, New York: Routledge. Referenzen Externe Links Annotierte Bibliographie, Auch Digitale Bibliothek für Kernfragen Fallout: Nach einem nuklearen Angriff – Diashow von Life Magazin Nuclear Emergency and Radiation Resources Prävention katastrophaler Kernterrorismus, Council on Foreign Relations Verwendung von nuklearen und radiologischen Waffen durch Terroristen?, International Review of the Red Cross Nuclear-free future award Gordon A. Alles (26. November 1901 – 21. Januar 1963) war ein amerikanischer Chemiker und Pharmakologe, der umfangreiche Untersuchungen über die Isolation und Eigenschaften von Insulin zur Behandlung von Diabetikern durchführte. Er ist auch mit der Entdeckung und Veröffentlichung der physiologischen Effekte von Amphetamin und Methylendioxyamphetamin (MDA). Er ist die erste Person, die Amphetaminsulfat vorbereitet hat, obwohl nicht das Amphetaminmolekül. Alles berichtete zunächst über die physiologischen Eigenschaften von Amphetamin als synthetisches Analoga von Ephedrin und erhielt daher Kredit für diese Entdeckung. Er genossen große Lizenzen von Smith, Kline & French (SKF), weil er seine Patentrechte für Amphetamin an das Unternehmen verkaufte und große Verkäufe genossen. Mehrere beliebte Produkte von SKF verkauft enthalten Amphetamin, einschließlich Benzedrine Pillen und Inhalatoren, Dexedrine Pillen und Dexamyl Tabletten. Fälschungsdrogen wie Profetamine (eine generische Form von Amphetaminsulfat) erschienen, um das schwache Patent von Alles zu umgehen. Karriere Alles erhielt seine BS (1922,) MS (1924,) und PhD (1926) Grad von California Institute of Technology (Caltech). Ab 1931 war er Dozent in der Pharmakologie an der University of California Medical School in San Francisco, und ab 1951 war er Professor in Residence der Pharmakologie an der UCLA. Von 1934 bis 1951 war er Berater für die SKF Labors. Er war Inhaber der Alles Chemical Research Laboratories in Pasadena und war seit 1939 ein Caltech-Forschungspartner. 1958 gab er Caltech ein Geschenk von $350.000, das größtenteils das fünfstöckige Gordon A. Alles Laboratory for Molecular Biology finanzierte. Alles interessierte sich vor allem für natürliche und synthetische Drogenchemikalien und die Beziehung zwischen ihren molekularen Strukturen und ihren biologischen Wirkungen. 1928 entdeckte er die physiologischen Eigenschaften von Benzedrine (Amperthamin) und trug zu seiner Entwicklung als Medikament bei. Dieses aus der Entdeckung entwickelte Medikament und Dextroamphetamin hatten weltweit medizinischen Gebrauch als allgemeine Gehirnstimulanzien. Alles verbrachte auch Zeit in Tahiti, wo er die Möglichkeiten der Entwicklung von Beruhigungsmitteln aus Alkaloiden in einem nativen Getränk namens kava untersuchte. Zitat von On Speed Gordon Alles lebte nie, um den Untergang seiner Erfindung in der medizinischen Lehre und der populären Meinung zu sehen. Vielleicht inspiriert von den psychischen Auswirkungen, die er entdeckte in Methylendioxyamphetamin (MDA, die ursprüngliche Ekstase) im Jahr 1930, Alles widmete fast die gesamte Karriere zu mind-alternden Drogen. In den 1930er und frühen 1940er Jahren, während er noch eng mit SKF arbeitet, produzierte er Halluzinogene im Zusammenhang mit Amphetamin und Mescalin, einschließlich MDA, für das Unternehmen in niedrigen Dosen als Diät- und Antidepressiva zu testen. Alles arbeitete auch mit SKF an der Isolierung von medizinisch nützlichen Medikamenten aus Cannabis. Ab Ende der 1950er Jahre arbeitete er an der Entwicklung von halluzinogenen Amphetaminen wie MDA und noch mächtigeren Derivaten, die teilweise vom Chemiekriegsprogramm der US-Armee finanziert wurden. Er untersuchte halluzinogene und stimulierende Chemikalien in der Khat-Anlage, beginnend mit einer Expedition von 1955 nach Äthiopien, um zu untersuchen, wie es in der traditionellen Medizin verwendet wurde. Im Januar 1963, nach der Rückkehr von einer Tahiti-Reise, um die traditionelle Kava Wurzel als Quelle neuer Beruhigungsmittel zu untersuchen, Alles starb. Die Todesursache dieses Biochemikers, der seine Karriere begonnen hatte, indem er Insulin studierte, war ironisch, Diabetes, eine Krankheit Alles wusste nie, dass er hatte. Insulin könnte sein Leben natürlich gerettet haben, aber egal wie wunderbar ein Medikament an sich sein kann, ist es nur nützlich, wenn es von der richtigen Diagnose und Rezept begleitet. = Referenzen ==