Eine Steuergutschrift ist ein steuerlicher Anreiz, der es bestimmten Steuerzahlern ermöglicht, den Betrag des Kredits, den sie von der Summe, die sie dem Staat schulden, abzuziehen. Es kann auch eine Gutschrift sein, die zur Anerkennung bereits gezahlter Steuern oder einer Form staatlicher Unterstützung gewährt wird. Zahlungen Viele Systeme beziehen sich auf indirekt gezahlte Steuern, z.B. Steuern, die von Lohnempfängern zurückgehalten werden, als Kredite und nicht als Vorauszahlungen. In diesen Fällen ist die Steuergutschrift unveränderlich erstattbar. Die gebräuchlichsten Formen dieser Beträge sind die Steuervergütung der Einkommenssteuer oder des PAYE, die Steuervergütung bei den Zahlungen an Nichtansässige und die Eingangskredite für die Mehrwertsteuer. Individuelle Einkommensteuerkredite Einkommensteuersysteme gewähren den Individuen oft eine Vielzahl von Krediten. Dazu gehören in der Regel Kredite, die allen Steuerzahlern zur Verfügung stehen, sowie Steuergutschriften, die für Einzelpersonen einzigartig sind. Einige Kredite können nur für ein Jahr angeboten werden. Niedrige Einkommenssubventionen Mehrere Einkommensteuersysteme gewähren Einkommenssubventionen, um Einkommenssubjekte durch Kredit zu senken. Diese Kredite können auf Einkommen, Familienstand, Arbeitsstatus oder andere Faktoren beruhen. Oft werden solche Gutschriften zurückerstattet, wenn die Gesamtgutschriften die Steuerpflicht überschreiten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden die Child Tax Credit und Working Tax Credit direkt in das Bankkonto des Antragstellers oder Post Office Card Account gezahlt. Unter außergewöhnlichen Umständen können diese durch Cashcheque (manchmal giro genannt) bezahlt werden; Zahlungen können jedoch stoppen, wenn Kontodaten nicht bereitgestellt werden. Für alle Personen oder Paare mit Kindern bis zu einer bestimmten Einkommensgrenze ist ein Mindestgehalt an Kindersteuergutschriften zu zahlen. Die tatsächliche Höhe der Kindersteuer-Kredite, die eine Person erhalten kann, hängt von diesen Faktoren ab: der Höhe ihres Einkommens, der Anzahl der Kinder, die sie haben, ob die Kinder eine Behinderung erhalten Lebenserleichterung und der Bildungsstatus von Kindern über sechzehn Jahren. Seit 2018 wurde Child Tax Credit für die meisten Menschen durch Universal Credit ersetzt. Steuern Die Kredite werden an Alleinverdiener mit oder ohne Kinder gezahlt, die 25 oder mehr Jahre alt sind und über 30 Stunden pro Woche arbeiten, sowie an Paare ohne Kinder, von denen mindestens einer über 25 Jahre alt ist, sofern mindestens eine von ihnen 30 Stunden pro Woche arbeitet. Wenn der Antragsteller Kinder hat, könnten sie Arbeitssteuergutschrift ab dem Alter von sechzehn Jahren und bis, vorausgesetzt, sie arbeiten mindestens sechzehn Stunden pro Woche. Es wird durch Universal Credit ersetzt. Steuergutschriften wurden gekürzt, die viele Quellen behaupteten, sich auf die ärmsten Familien unverhältnismäßig auswirken. Eine Umfrage von End Child Poverty schätzte, dass etwa 1,5 Millionen Eltern die Ausgaben für Grundlagen wie Nahrung und Kraftstoff reduziert haben. Laut Gavin Kelly der Resolution Foundation helfen Steuergutschriften, die Lebensstandards von niedrig bezahlten Arbeitnehmern zu erhöhen. Er schrieb im New Statesman: "Vielleicht ist die größte Missverständnisse die vogunische Vorstellung, dass, wenn Steuergutschriften geschnitten werden, Arbeitgeber werden irgendwie entscheiden, zahlen steigt, um die Lücke zu füllen. Dies ist die Saloon-Bar-Wirtschaft, die von einigen auf der linken und rechten Seite verbreitet wird. " Am 15. September 2015 stimmte das Commons-Haus zur Senkung der Steuergutschriftschwellen, einem Gesetz, das am 6. April 2016 in Kraft trat. Die Einsprechenden behaupteten, sie würden den Niedrigeinkommen schaden. Simon Hopkins, Chief Executive of charity Turn2us kommentierte: "Die heutige Abstimmung im House of Commons wird eine Sache für viele der ärmsten arbeitenden Familien im Vereinigten Königreich bedeuten; sie werden ärmer werden. Steuergutschriften sind eine lebenswichtige Einkommensquelle für Personen mit niedrigem Lohn und für viele bilden sie einen wesentlichen Teil ihres monatlichen Einkommens. Die IFS unterstützte die Opposition, dass die Auswirkungen der Änderungen das Einkommen der armen Familien unverhältnismäßig verringern würden, auch unter Berücksichtigung der Senkung der Einkommensteuer und einer Erhöhung der National Living Wage. Die Regierung reagierte darauf, dass das Steuergutschriftsystem zu lange dazu verwendet wurde, Niedriglohn zu subventionieren, und die Änderungen würden die Gesamtausgaben für Steuergutschriften auf ein nachhaltigeres Niveau von 2007-08 zurückführen. Am 26. Oktober 2015 unterstützte das Haus der Herren einen Antrag von Baroness Meacher, der die Einführung der Kürzungen verzögerte, bis eine neue Berücksichtigung der Auswirkungen durch das Haus der Commons erfolgen konnte. Vereinigte Staaten Das US-System gewährt folgende Niedrigeinkommensteuergutschriften: Ergebnisgutschrift: Diese rückzahlbare Gutschrift wird für einen Prozentsatz des Einkommens gewährt, der von einem Niedrigeinkommensindividuum verdient wird. Der Kredit wird nach der Anzahl der qualifizierten Kinder, falls vorhanden, berechnet und gekürzt. Dieser Kredit wird für die Inflation indexiert und für die Einkommen über einem bestimmten Betrag ausgeschaltet.Für 2016 betrug die maximale Kreditsumme 6.269 $ für Steuerzahler mit drei oder mehr qualifizierten Kindern. Kredit für ältere und behinderte Menschen: ein nicht erstattbarer Kredit bis zu $1,125. Altersersparnis Beitrag Kredit: eine nicht zurückerstattbare Kredit von bis zu 50% für bis zu $2000 Beiträge zu qualifizierten Altersersparnis Pläne, wie IRAs (einschließlich Roth, SEP und IRA,) 401(k)/403(b)/457 Pläne und der Thrift Savings Plan; Phased out Start (für das Steuerjahr 2014) bei Einkünften über $18,000 für einzelne Erträge, $27,000 für gemeinsame Köpfe Hypothekenzinskredit: ein nicht rückzahlbarer Kredit, der auf $2.000 begrenzt sein kann, die im Rahmen bestimmter Hypothekenprogramme gewährt werden. Premium-Steuergutschrift: Diese rückerstattungsfähige Gutschrift wird Personen und Familien zur Verfügung gestellt, die eine Krankenversicherung durch einen Gesundheitsaustausch erhalten und deren Einkommen zwischen 100 % und 400% der anwendbaren Bundesarmutlinie liegt. Es wurde erstmals im Geschäftsjahr 2014 eingeführt. Familienhilfe Einige Systeme gewähren Steuergutschriften für Familien mit Kindern. Diese Kredite können auf einer Basis pro Kind oder als Kredit für Kinderbetreuungsausgaben gelten. Das US-System bietet folgende nicht erstattbare Familieneinkommenssteuergutschriften (zusätzlich zu einem Steuerabzug für jedes abhängige Kind:) Kindergeld: Eltern von Kindern, die am Ende des Steuerjahres unter 17 Jahre alt sind, können einen Kredit bis zu $1.000 pro qualifiziertem Kind erhalten. Der Kredit ist eine Dollar-für-Dollar-Reduktion der Steuerschuld und kann auf der Linie 51 des Formblatts 1040 aufgeführt werden. Für jeden $1.000 des bereinigten Bruttoeinkommens über der Schwellengrenze $(110.000 für verheiratete gemeinsame Abnehmer; $75.000 für einzelne Abnehmer,) verringert sich der Kreditbetrag um $50. Kinder- und Pflegekredit: Wenn ein Steuerzahler für eine Kinderbetreuung für ein Kind unter 13 Jahren zahlen muss, um Erwerbstätige zu verfolgen oder aufrechtzuerhalten, kann er oder sie einen Kredit von bis zu 3.000 $ seiner oder ihrer förderfähigen Ausgaben für abhängige Pflege verlangen. Wenn ein Elternteil in Vollzeit zu Hause bleibt, sind jedoch keine Kinderpflegekosten für den Kredit förderfähig. Kredit für Adoptionsaufwendungen: ein Kredit bis zu 10.000 Dollar ist bei höheren Erträgen ausgefallen. Steuerzahler, die im Jahr 2011 qualifizierte Adoptionsaufwendungen angefallen sind, können entweder einen Kredit von $13,360 gegen Steuerschulden oder einen Einkommensausschluss von $13,360 geltend machen, wenn der Steuerzahler Zahlungen oder Erstattungen von seinem Arbeitgeber für Adoptionsaufwendungen erhalten hat. Für 2012 wird der Betrag des Kredits auf $12,650 und 2013 auf $5.000 sinken. Familiensteuergutschrift ist eine Zahlung für jedes abhängige Kind im Alter von 18 Jahren oder Jugendliche Bildung, Energie und andere Subventionen Einige Systeme subventionieren indirekt die Bildung und ähnliche Kosten durch Steuergutschriften. Das US-System verfügt über folgende nicht erstattbare Kredite: Zwei gegenseitig exklusive Kredite für qualifizierte Studien und damit verbundene Ausgaben. Die American Opportunity Tax Credit ist 100% der ersten $2.000 und 25% der nächsten $4000 qualifizierte Studienkosten pro Jahr für bis zu zwei Jahre. Der Lifetime Learning Credit beträgt 20% der ersten $10.000 kumulativen Ausgaben. Diese Kredite werden im Jahr 2009 bei Erträgen über $50.000 $(100.000 für gemeinsame Renditen) ausgezahlt. Kosten, für die ein Kredit beantragt wird, sind nicht steuerpflichtig. Zum ersten Mal Kredite von Homebuyers bis zu $7,500 (Verschlussdatum vor 30. September 2010). Kredite für den Kauf bestimmter nicht-Geschäfts-Energieimmobilien und Wohn-Energieeffizienz. Mehrere Kredite gelten mit unterschiedlichen Regeln. Steuergutschriften Viele Systeme bieten verschiedene Anreize für Unternehmen, Investitionen in Immobilien zu tätigen oder in bestimmten Bereichen zu betreiben. Kredite können gegen Einkommens- oder Vermögenssteuern angeboten werden und sind in der Regel nicht zurückerstattet, soweit sie ansonsten fällige Steuern überschreiten. Die Kredite können sowohl Einzelpersonen als auch Organisationen angeboten werden. Die Art der verfügbaren Kredite ist je nach Zuständigkeit sehr unterschiedlich. US-Einnahmensteuer hat zahlreiche nicht erstattbare Unternehmenskredite. In den meisten Fällen kann jeder Betrag dieser Kredite, der über die laufende Jahressteuer hinausgeht, auf den Ausgleich zukünftiger Steuern mit Einschränkungen übertragen werden. Die Kredite umfassen folgendes (für eine vollständige Liste siehe Abschnitt 38 des internen Einnahmenkodex:) Alternative Kfz-Gutschriften: mehrere Kredite sind für den Kauf von verschiedenen Arten von nicht-benzinbetriebenen Fahrzeugen verfügbar. Alternative Kraftstoffkredite: ein Kredit auf der Grundlage der Produktion bestimmter nicht-Erdöl-Brennstoffe. Katastrophenhilfekredite Kredite für die Beschäftigung von Individuen in bestimmten Bereichen oder denen, die früher auf dem Wohlergehen oder in gezielten Gruppen Kredit für die Erhöhung der Forschungsaktivitäten Eine Vielzahl von branchenspezifischen Krediten Viele sub-Federal-Behörden (Staaten, Kreise, Städte usw.)innerhalb der USA Einkommens- oder Vermögensteuergutschriften für bestimmte Tätigkeiten oder Ausgaben anbieten. Beispiele sind Kredite ähnlich wie die Bundesforschungs- und Beschäftigungskredite, Vermögenssteuergutschriften, (oft Abatements genannt), die von Städten für Gebäude in der Stadt, etc. gewährt werden. Diese Elemente werden oft zwischen einem Unternehmen und einem Regierungsorgan ausgehandelt und speziell für ein bestimmtes Geschäft und Eigentum. Föderale nicht erstattbare Investitionssteuergutschriften Steuergutschriften, während sie in vielen Formen kommen, sind berechtigte Anreize im Rahmen des Internen Einnahmenkodex (und einige Staatssteuercodes) zur Umsetzung der öffentlichen Politik. Der Kongress, um den privaten Sektor zu ermutigen, einen öffentlichen Vorteil zu bieten, ermöglicht einem teilnehmenden Steuerzahler einen Dollar für die Dollarreduktion ihrer Steuerschuld für Investitionen in Projekte, die wahrscheinlich nicht auftreten würden, aber für die Kredite. Föderale historische Rehabilitation Steuergutschrift Das gesetzliche Anreizprogramm zur Erhaltung von „historischen Gebäuden“. Der Kongress hat im Rahmen des Steuerreformgesetzes von 1986 einen zweistufigen Steueranreiz geschaffen. Für die Sanierung historischer Gebäude steht ein Kredit von 20% zur Verfügung und für nicht-historische Gebäude, die vor 1936 in Betrieb genommen wurden, ist ein Kredit von 10% zur Verfügung. Die Vorteile stammen aus Steuergutschriften im Jahr, in dem die Immobilie in Betrieb genommen wird, Cashflow über 6 Jahre und Rückkaufoptionen im Jahr sechs. Erneuerbare Energie-/Investitionssteuer-Kredit (ITC)Der Anlagesteuer-Kredit ist § 48 des Internen Einnahmen-Kodex erlaubt. Diese Investitionssteuer-Kredit variiert je nach Art des Projektes für erneuerbare Energien; Solar-, Brennstoffzellen $(1500/0,5 kW) und Kleinwind (< 100 kW) sind für Kredite von 30% der Kosten für die Entwicklung ohne maximale Kreditgrenze erstattungsfähig; es gibt eine 10% Kredit für Geothermie, Mikroturbinen (< 2 MW) und kombinierte Wärme- und Kraftwerke (< 50 MW). Die ITC wird zum Zeitpunkt der Inbetriebnahme der Qualifizierungseinrichtung generiert. Die Vorteile stammen aus dem ITC, der beschleunigten Abschreibung und dem Cashflow über einen Zeitraum von 6-8 Jahren. Obwohl Ende 2015 abgelaufen ist, wurde die ITC für Wohn-Solaranlagen im Dezember 2015 erneuert. Der Kredit wird bis 2018 um 30% weiter steigen und im Jahr 2022 langsam auf 10% sinken. Die ITC für andere Technologien (einschließlich Geothermie) wurde um ein Jahr verlängert. Die Installationen gelten als förderfähig für die ITC, basierend auf dem Datum, an dem der Bau beginnt. Erneuerbare Energie/Produktion Steuergutschrift (PTC) Abschnitt 45 des internen Einnahmenkodex ermöglicht eine Einkommensteuergutschrift von 2,3 Cent/Killowatt-Stunde (nach Inflation für 2013 angepasst) für die Erzeugung von Strom aus energiebetriebswirtschaftlichen Windenergieanlagen, Geothermie, Solar, Wasserkraft, Biomasse und Wasser- und hydrokinetische erneuerbare Energieanlagen. Dieser Anreiz, die erneuerbare Energieerzeugungssteuer (PTC) wurde nach dem Energiepolitikgesetz von 1992 geschaffen (im Wert von 1,5 Cent/Killowatt-Stunde, die seitdem jährlich für die Inflation angepasst wurde). Ende 2015 stimmte eine große Mehrheit im Kongress für die Verlängerung des PTC für Wind und Solarenergie für 5 Jahre und 25 Milliarden Dollar. Analysten erwarten $35 Billon von Investitionen für jeden Typ. Niedriges Einkommen (zuverlässig) Wohnungssteuergutschrift (LIHTC) Unter diesem Programm, das im Steuerreformgesetz von 1986 geschaffen wurde, vergibt die US-Versicherungsabteilung Steuergutschriften an jeden Staat, der auf dieser Bevölkerung basiert. Diese Kredite werden dann an Entwickler vergeben, die zusammen mit einem Aktienpartner Wohnungen als erschwingliche Einheiten entwickeln und pflegen. Die Leistungen werden vor allem aus den Steuergutschriften über einen Zeitraum von 10 Jahren abgeleitet. Qualified School Construction Bond (QSCB) QSCBs sind US-Schuldverschreibungen, die dazu dienen, Schulen zu Nominalzinsen für die Rehabilitation, Reparatur und Ausrüstung ihrer Einrichtungen zu helfen, sowie den Erwerb von Grundstücken, auf denen eine öffentliche Schule gebaut wird. Ein QSCB-Besitzer erhält statt einer Zinszahlung eine Bundessteuergutschrift. Die Steuergutschriften können von QSCB-Anleihen abgezogen und separat verkauft werden. Die QSCBs wurden von § 1521 des American Recovery and Reinvestment Act von 2009 erstellt. Abschnitt des Internen Einnahmenkodex 54F adressiert auch QSCBs. Forschung und Entwicklung Steuergutschrift Der Kredit zur Erhöhung der Forschungsaktivitäten (R&D-Steuergutschrift) ist ein allgemeines Steuerguthaben gemäß Abschnitt 41 des Internen Einnahmenkodex für Unternehmen, die Forschungs- und Entwicklungskosten in den Vereinigten Staaten verursachen. Für die meisten Unternehmen ist dieser Kredit 7-10% der qualifizierten Forschungskosten pro Jahr wert. Es kann verwendet werden, um Einkommen oder Lohn Steuern, je nach Situation.Arbeitsmöglichkeiten Steuergutschrift (WOTC)Arbeits Opportunity Steuergutschrift (WOTC) ist ein Bundessteuergutschrift, die Arbeitgebern Anreize für die Einstellung von Gruppen bietet, die hohe Arbeitslosenquoten aufweisen, wie Veteranen, Jugendliche und andere. WOTC hilft diesen Zielgruppen, Beschäftigung zu erhalten, so dass sie in der Lage sind, die Fähigkeiten und Erfahrungen zu gewinnen, die notwendig sind, um bessere zukünftige Beschäftigungsmöglichkeiten zu erhalten. Die WOTC basiert auf der Anzahl der Stunden, die ein Mitarbeiter arbeitet und den Arbeitgeber direkt profitiert. Im Dezember 2014 wurde der Kredit durch das Steuererhöhungsgesetz von 2014 (TIPA,) P.L 113-295 rückwirkend auf den Anfang 2014 ausgeweitet. Dieser Rechtsakt genehmigte den Kredit nur bis zum 31. Dezember 2014. Später, durch den Schutz Amerikaner vor Steuerverhinderung Gesetz von 2015 (das PATH-Gesetz) Kongress modifiziert und erweiterte die WOTC bis 31. Dezember 2019. American Opportunity Tax Credit (AOTC)The American Opportunity Tax Credit (AOTC) war Teil des American Recovery and Reinvestment Act, das im Februar 2009 in das Gesetz aufgenommen wurde. Die AOTC ersetzte den Hope Scholarship Kredit für Steuerjahre 2009 und 2010, erhöht die Vorteile für fast alle Hope Kreditempfänger und viele andere Studenten durch einen maximalen Nutzen bis zu $ 2.500 pro Schüler, 100 Prozent ihrer ersten $ 2.000 in Studien und 25 Prozent der nächsten $ 2.000 erweitern die Einkommensspanne, über die Steuerzahler einen Kredit Anspruch, und machen die Kredit teilweise erstattbar. Kritiker haben sich darüber beschwert, dass Komplexität und Einschränkungen der Förderfähigkeit die tatsächlichen Vorteile pro nachsekundärer Student wesentlich geringer sind als das theoretische Maximum, und dass auch bei Steuergutschriften die Hochschulbildung im Vergleich zu anderen Investitionen steuerlich verstorben bleibt. Staatliche Steuergutschriften Rund 43 Staaten bieten eine Vielzahl von speziellen Anreizprogrammen, die staatliche Steuergutschriften verwenden. Dazu gehören Brownfield Credits, Film Production Credits, Erneuerbare Energie Credits, Historic Preservation Credits und andere. Der Kreditbetrag, die Kreditlaufzeit und die Kreditkosten unterscheiden sich von Staat zu Staat. Diese Kredite können entweder in Form eines Zertifikats, das als Vermögenswert erworben werden kann, oder in einem traditionelleren Durchgangsunternehmen sein. Die Steuergutschriften können in der Regel gegen die Versicherungsgesellschaft Prämien-, Bank- und Einkommensteuer verwendet werden. Oregon Residential Energy Tax Credit (RETC)Der Zustand des RETC von Oregon ist eine Steuergutschrift für Solarsysteme. 2016, Oregon Gouverneur Kate Brown veröffentlichte einen neuen Budgetvorschlag, der das RETC-Programm nicht erweitert. Im Jahr 2015 gab RETC 12,2 Millionen US-Dollar an Steuergutschriften; 2014 betrug dieser Betrag etwa 4,2 Millionen US-Dollar. Nach dem Budget-Vorschlag wird die Gutschrift Ende 2017 untergehen. Die Ausweitung der Steuergutschrift ist für die Solarindustrie von Oregon oberste Priorität. Die Wiederverkäufer oder die Hersteller von Waren oder Dienstleistungserbringern (Sammlung, Anbieter) müssen die Mehrwertsteuer (VAT) in einigen Gerichtsbarkeiten bei der Abrechnung oder Zahlung durch Kunden erheben. Verwendet diese Anbieter Waren oder Dienstleistungen, die von anderen erbracht werden, so können sie die Mehrwertsteuer an andere Anbieter gezahlt haben. Die meisten MwSt-Systeme erlauben es, dass der Betrag dieser Mehrwertsteuer bezahlt oder als bezahlt verwendet wird, um Mehrwertsteuerzahlungen, die im Allgemeinen als Eingangskredit bezeichnet werden, zu kompensieren. Einige Systeme ermöglichen es, den Überschuss an Input-Gutschriften über die Mehrwertsteuerpflichten nach einem Zeitraum zurückzuzahlen. Einkommensteuersysteme, die Anwohner Steuer auf ihr weltweites Einkommen erheben, neigen dazu, eine ausländische Steuergutschrift für ausländische Einkommensteuern zu gewähren, die auf das gleiche Einkommen entrichtet werden. Die Gutschrift ist oft auf der Grundlage des Auslandseinkommens begrenzt. Der Kredit kann nach innerstaatlichem Recht und/oder steuerlichem Vertrag gewährt werden. Der Kredit wird in der Regel Einzelpersonen und Organisationen gewährt und ist im Allgemeinen nicht rückerstattungsfähig. Siehe ausländische Steuergutschrift für umfassendere Informationen zu diesem komplexen Thema. Kredite für alternative Steuergrundlagen Mehrere Steuersysteme verhängen eine regelmäßige Einkommensteuer und, wo höher, eine alternative Steuer. Die USA verhängen eine alternative Mindeststeuer auf der Grundlage einer alternativen Maßnahme des steuerpflichtigen Einkommens. Mexiko verhängt eine IETU basierend auf einer alternativen Maßnahme des steuerpflichtigen Einkommens. Italien verhängt eine auf Vermögenswerten basierende alternative Steuer. In jedem Fall, wenn die alternative Steuer höher als die reguläre Steuer ist, wird ein Kredit gegen die zukünftige reguläre Steuer für den Überschuss erlaubt. Die Gutschrift ist in der Regel in einer Weise begrenzt, die Kreislichkeit in der Berechnung verhindert. Siehe auch Steuerwahl Referenzen Externe Links Arbeitsmöglichkeiten Steuergutschrift Datenbank der staatlichen Incentives für Erneuerbare und Effizienz TAX CREDITS, REBATES & SAVINGS - Abteilung Energie.Unternehmenssteuer Incentives Steuergutschriften - Child Poverty Action Group Kindersteuergutschrift Die Kochfeldtasche ist eine Art von Handtasche oder Geldbörse, die typischerweise groß ist und sich durch eine glühende Form, eine schlaue Haltung und einen langen Riemen auszeichnet, der über die Schulter getragen werden soll. Hobo-Säcke sind aus weichen, flexiblen Materialien hergestellt und neigen zum Verklumpen oder Schlucken, wenn eingestellt. Es gibt viele verschiedene Größen und Formen dieser beliebten Frau Mode Zubehör. Die Silhouette der Handtaschen war in den frühen bis Mitte der 2000er Jahre sehr beliebt, mit vielen Prominenten wie Paris Hilton und Mary-Kate und Ashley Olsen, die den Stil als Teil eines größeren Boho-chic Trend populär machten. Diese Art von Geldbörse wird als Hobbytasche bezeichnet, weil sie der Form der Bindle an einem Stock ähnelt, den Hobbys als Tragen über ihre Schulter in Zeichnungen und Cartoons dargestellt werden. Referenzen =Externe Links ==