Interaktive Medien beziehen sich in der Regel auf Produkte und Dienste auf digitalen Computer-basierten Systemen, die auf die Aktionen des Nutzers reagieren, indem Inhalte wie Text, bewegtes Bild, Animation, Video und Audio dargestellt werden. Definition Interaktive Medien ist eine Methode der Kommunikation, bei der die Ausgabe aus den Medien vom Eingang der Benutzer kommt. Interaktive Medien arbeiten mit der Teilnahme des Nutzers zusammen. Die Medien haben immer noch den gleichen Zweck, aber die Eingabe des Benutzers fügt Interaktion und bringt interessante Features zum System für einen besseren Genuss. Entwicklung Die von NV Philips entwickelte analoge Videodisc war die Pioniertechnologie für interaktive Medien. Darüber hinaus gibt es mehrere Elemente, die die Entwicklung interaktiver Medien fördern, einschließlich der folgenden: Die Laserscheibentechnologie wurde erstmals 1958 erfunden. Es ermöglicht dem Benutzer, auf hochwertige analoge Bilder auf dem Computerbildschirm zugreifen. Dies erhöht die Fähigkeit interaktiver Videosysteme. Das Konzept der grafischen Benutzeroberfläche (GUI), die in den 1970er Jahren entwickelt wurde, populär von Apple Computer, Inc. war im Wesentlichen über visuelle Metaphern, intuitives Gefühl und Austausch von Informationen auf dem virtuellen Desktop. Zusätzliche Macht war das einzige, was nötig war, um in Multimedia zu wechseln. Der starke Rückgang der Hardwarekosten und der beispiellose Anstieg der Computergeschwindigkeit und des Speichers verwandelten den Personalcomputer in eine erschwingliche Maschine, die in der Lage ist, Audio- und Farbvideo auf fortgeschrittene Weise zu kombinieren. Ein weiteres Element ist die Veröffentlichung von Windows 3.0 im Jahr 1990 von Microsoft in die Mainstream IBM Klonwelt. Es beschleunigte die Akzeptanz von GUI als Standardmechanismus für die Kommunikation mit kleinen Computersystemen. Die Entwicklung von NV Philips von optischen digitalen Technologien um die kompakte Scheibe (CD) im Jahr 1979 ist auch ein weiteres führendes Element in der interaktiven Medienentwicklung, da sie das Thema der Entwicklung interaktiver Medien angesprochen hat. Alle bisherigen Elemente trugen zur Entwicklung der wichtigsten Hardware- und Softwaresysteme bei, die in interaktiven Medien eingesetzt werden. Terminologie Obwohl das Wort Medien Plural ist, wird der Begriff oft als Singular Noun verwendet. Interaktive Medien stehen im Zusammenhang mit dem Konzept Interaktionsdesign, neuen Medien, Interaktivität, menschlicher Computerinteraktion, Cyberkultur, digitaler Kultur, interaktivem Design und können erweiterte Realität und virtuelle Realität umfassen. Ein wesentliches Merkmal der Interaktivität ist, dass es gegenseitig ist: Benutzer und Maschine nehmen jeweils eine aktive Rolle (siehe Interaktion). Die meisten interaktiven Computersysteme sind für einen menschlichen Zweck und interagieren mit Menschen in menschlichen Kontexten. Interaktive Medien sind ein Beispiel einer rechnerischen Methode, die von den Wissenschaften der Kybernetik, Autopoiesis und Systemtheorien beeinflusst wird, und herausfordernde Vorstellungen von Vernunft und Kognition, Wahrnehmung und Gedächtnis, Emotionen und Zuneigung. Jede Art der Schnittstelle zwischen dem Endbenutzer/Audio und dem Medium kann als interaktiv betrachtet werden. Interaktive Medien sind nicht auf elektronische Medien oder digitale Medien beschränkt. Board-Spiele, Pop-up-Bücher, Flip-Bücher und Konstellationsräder sind alle Beispiele für Drucker interaktive Medien. Bücher mit einer einfachen Inhalts- oder Indextabelle können aufgrund des nichtlinearen Steuerungsmechanismus im Medium als interaktiv betrachtet werden, werden aber in der Regel als nicht interaktiv betrachtet, da die meisten Benutzererfahrungen nicht interaktiv sind. Vorteile Effekte auf das Lernen Interaktive Medien sind hilfreich in den vier Entwicklungsdimensionen, in denen junge Kinder lernen: soziale und emotionale, sprachliche Entwicklung, kognitives und allgemeines Wissen und Ansätze zum Lernen. Die Nutzung von Computern und pädagogischen Computersoftware in einer Lernumgebung hilft Kindern, Kommunikationsfähigkeiten und ihre Einstellungen zum Lernen zu erhöhen. Kinder, die pädagogische Computer-Software verwenden, finden sich oft mit komplexeren Sprachmustern und höheren Ebenen der verbalen Kommunikation. Eine Studie fand heraus, dass grundlegende interaktive Bücher, die einfach eine Geschichte laut lesen und hervorgehoben Wörter und Phrasen, wie sie gesprochen wurden, waren nützlich für Kinder mit niedrigeren Lesefähigkeiten. Kinder haben verschiedene Formen des Lernens, und interaktive Medien helfen Kindern mit visuellen, verbalen, auditiven und taktilen Lernstilen. Intuitives Verständnis Interaktive Medien macht die Technologie intuitiver zu bedienen. Interaktive Produkte wie Smartphones, iPads/iPods, interaktive Whiteboards und Websites sind einfach zu bedienen. Die einfache Verwendung dieser Produkte ermutigt Verbraucher, mit ihren Produkten zu experimentieren, anstatt Anleitungen zu lesen. Beziehungen Interaktive Medien fördern die dialogische Kommunikation. Diese Form der Kommunikation ermöglicht es Sendern und Empfängern, langfristig Vertrauen und Zusammenarbeit aufzubauen. Dies spielt eine kritische Rolle beim Aufbau von Beziehungen. Organisationen nutzen auch interaktive Medien, um weiter zu gehen als grundlegende Marketing und entwickeln positivere Verhaltensbeziehungen. Einfluss auf die Familien Die Einführung interaktiver Medien hat das Leben und die innere Arbeit von Familien stark beeinflusst, mit vielen Familienaktivitäten, die sich mit der Technologie ganz nahtlos integriert haben, so dass sich sowohl Kinder als auch Eltern daran anpassen können, wie sie es sehen. Die Eltern haben sich jedoch auch zunehmend um die Auswirkungen besorgt, die sie auf ihr Familienleben haben wird. Dies ist nicht notwendig, weil sie gegen die Technologie sind, sondern weil sie befürchten, dass sie die Zeit verkürzen wird, die sie mit ihren Kindern verbringen können. Studien haben gezeigt, dass, obwohl interaktive Medien in der Lage sind, Familien miteinander zu verbinden, wenn sie nicht in der Lage sind, physisch zu sein, die Abhängigkeit von diesen Medien auch weiterhin bestehen, auch wenn es Möglichkeiten für die Familienzeit gibt, was oft dazu führt, dass die Erwachsenen glauben, dass sie Kinder mehr ablenken als sie ihnen zugute kommen. Arten verteilt interaktive Medien Die Medien, die es mehreren geographisch entfernten Benutzern ermöglichen, synchron mit der Medienanwendung/ dem Mediensystem zu interagieren, sind als verteilte interaktive Medien bekannt. Einige Beispiele für diese Art von Medien sind Online-Gaming, verteilte virtuelle Umgebung, Whiteboards, die für interaktive Konferenzen und vieles mehr verwendet werden. Beispiele Ein paar grundlegende Beispiele für interaktive Medien sind Webseiten und mobile Anwendungen. Webseiten, insbesondere Social Networking-Websites bieten den Nutzern die interaktive Nutzung von Text und Grafiken, die auf verschiedene Weise miteinander interagieren, wie Chatten, Plazieren eines Gedankens oder Bildes und so weiter. Technologien und Implementierung Interaktive Medien können mit einer Vielzahl von Plattformen und Anwendungen, die Technologie verwenden, implementiert werden. Einige Beispiele sind mobile Plattformen wie Touch-Screen-Smartphones und Tablets sowie andere interaktive Medien, die ausschließlich zur Lösung eines einzigartigen Problems oder Problemes entwickelt werden. Interaktive Medien sind nicht auf eine professionelle Umgebung beschränkt, es kann für jede Technologie verwendet werden, die auf Nutzeraktionen reagiert. Dies kann die Verwendung von JavaScript und AJAX auf Webseiten umfassen, kann aber auch in Programmiersprachen oder -technologie verwendet werden, die ähnliche Funktionalität hat. Eine der neuesten Innovationen, um Interaktivität zu nutzen, die ein Problem löst, das Menschen täglich haben, ist Delta Airliness "Photonen-Dusche". Dieses Gerät wurde als Zusammenarbeit zwischen Delta Airlines und Professor Russell Foster der Cambridge University entwickelt. Das Gerät ist dazu ausgelegt, die Wirkung von Jetlag auf Kunden zu reduzieren, die oft lange Flüge über Zeitzonen nehmen. Die Interaktivität ist offensichtlich, weil sie dieses Problem löst. Durch die Beobachtung, welche Zeitzonen eine Person überquert hat und denen zu den bekannten Grundschlafzyklen des Individuums passt, kann die Maschine vorhersagen, wann der Körper einer Person Licht erwartet, und wenn sie Dunkelheit erwartet. Es stimuliert dann das Individuum mit den entsprechenden Lichtquellen-Variationen für die Zeit, sowie eine Unterrichtskarte, um sie darüber zu informieren, welche Zeiten ihr Körper Licht erwartet und welche Zeiten es Dunkelheit erwartet. Das Wachstum der interaktiven Medien geht heute weiter voran, mit dem Aufkommen von immer stärkeren Maschinen wird die Grenze zu dem, was auf einem Display in Echtzeit eingegeben und manipuliert werden kann, praktisch nicht vorhanden. Siehe auch Referenzen Externe Links Bill Buxton: Die drei Spiegel der Interaktion