Das Adam Smith Institute (ASI) ist eine neoliberale (früher libertäre) Think Tank- und Lobbying-Gruppe mit Sitz im Vereinigten Königreich und benannt nach Adam Smith, einem schottischen moralischen Philosophen und klassischen Ökonomen. Das libertäre Label wurde am 10. Oktober 2016 offiziell in neoliberale geändert. Das Institut befürwortet den freien Markt und die klassischen liberalen Ideen, vor allem durch die Bildung von politischen Optionen in Bezug auf die Theorie der öffentlichen Wahl, auf die sich politische Entscheidungsträger entwickeln wollen. ASI-Präsident Madsen Pirie hat versucht, die Tätigkeit der Organisation zu beschreiben, da ["w]e Dinge vorschlagen, die Menschen als am Rande der Verrücktheit betrachten. Das nächste, was Sie wissen, sie sind am Rande der Politik." Die ASI bildete die primäre intellektuelle Kraft hinter der Privatisierung der staatseigenen Industrien während der Premiere von Margaret Thatcher und entwickelte neben dem Zentrum für Politikwissenschaft und Institut für Wirtschaft einen neoliberalen Ansatz zur öffentlichen Politik zur Privatisierung, Besteuerung, Bildung und Gesundheitsversorgung. Einige der von der Organisation vorgelegten Politiken wurden von den Verwaltungen von John Major und Tony Blair angenommen, und die Mitglieder der ASI haben auch nicht-Vereinigte Königreich Regierungen beraten. Jenseits der politischen Entwicklung befürwortet die Organisation freie Marktideen durch die Veröffentlichung und Verbreitung von Literatur, die Förderung des Tax Freedom Day, die Hosting von Vortragsveranstaltungen für Studenten und Jugendliche, Medienauftritte und Bloggen. Die Madsen Pirie und die Brüder Eamonn und Stuart Butler waren gemeinsam an der University of St Andrews in Schottland. Pirie verließ 1974, um für das republikanische Studienkomitee in Washington D.C. zu arbeiten und nahm dann eine Professur für Philosophie am Hillsdale College. Dort wurde er von Stuart Butler begleitet, während Eamonn Butler mit Edwin Feulner zusammenarbeitete, der Mitbegründer und Direktor des freien Think Tanks The Heritage Foundation wurde. Nach ihrer Erfahrung in den Vereinigten Staaten kehrten sie 1977 in das Vereinigte Königreich zurück, um einen eigenen Think Tank zu finden, genannt Adam Smith Institute. Nach einem Jahr kehrte Stuart Butler als Vice President of the Heritage in die Vereinigten Staaten zurück, der für die Innenpolitik verantwortlich ist, während Eamonn Butler als Co-Direktor des Instituts bei Madsen Pirie blieb. Eine ihrer St Andrews Freunde, Douglas Mason, der in der Konservativen Vereinigung der Universität tätig war, hat seine einflussreichste Forschung und Schreiben für das Institut. Mason wurde einer seiner regelmäßigen Autoren. Das Omega-Projekt der ASI (1981–1983) unter der Leitung von Peter Young erstellte eine Reihe von 19 Papieren, die jedes Ministerium für Staat abschatten, und befürwortete solche Dinge wie die Zwangskontraktion der meisten lokalen Dienstleistungen wie Müllabfuhr, den Ersatz des Großteils des Sozialstaates durch private Versicherung und weitere Privatisierung der öffentlichen Dienste und Industrien, einschließlich Aspekte der Polizeidienste. Das Omega-Projekt war sehr einflussreich und viele seiner Empfehlungen wurden als Politik angenommen und in Gesetzgebung umgesetzt. Im Gegensatz zu einigen Think Tanks entschied sich das Institut nicht, den karitativen Status zu behalten, sondern es pflegte den kleinen Adam Smith Research Trust, um hauptsächliche akademische Bildungsprojekte zu finanzieren. Der innere Kreis von Thatcher Die Margarete Die Thatcher-Ära sah die Think Tank-Bewegung kommen und Einfluss zu erzielen, und mit dem Centre for Policy Studies (CPS) und dem Institut für Wirtschaft (IEA) und der ASI war eine von drei von der Thatcher-Regierung für Politik. Im Gegensatz zum CPS, das von Thatcher und Keith Joseph gegründet worden war, und der IEA, der sich auf theoretischere Fragen konzentrierte, war die ASI gut aufgestellt, um mutige und direkte Politiken zu produzieren. Trotz dieser Rolle entwickelte das Institut einen ikonoklastischen Ruf, zynisch über Politiker, aber begeistert, sich mit ihnen zu engagieren. Die Beziehung des Instituts zu Thatcher war nicht ohne Probleme. Obwohl Madsen Pirie der Architekt der Privatisierungspolitik war, hatte er keine emotionalen Verbindungen zu Thatcher, noch schlug die ASI Politiken auf eine Reihe von sozialen Fragen trotz ihrer Thatcherite Ruf. Die ASI war der Ansicht, dass der Markt "wahrer demokratisch als der öffentliche Sektor war, der die Entscheidungen von weitaus mehr Individuen und in viel häufigeren Abständen einschließt". Das Institut veröffentlichte die Empfehlung von Douglas Mason, dass die lokalen Regierungssätze (die lokale Regierungssteuer) durch eine Pro-Kopf-Steuer ersetzt werden sollten. Eine Fassung davon wurde später von der konservativen Regierung umgesetzt, die 1989 die Gemeinschaftsabgabe in Schottland und 1990 in England und Wales einführte. Es brachte Unpopularität für die Thatcher-Regierung und wurde von einigen als geschwächt ihre politische Hand vor ihrer Abreise aus dem Amt gesehen, obwohl ihre Haltung zu Europa ein wichtiger Faktor war. Weitere politische Empfehlungen, die Douglas Mason mit der ASI veröffentlichte, enthielten die Privatisierung der Royal Mail (The Last Post − 1991); die Einführung von Gebühren in britischen öffentlichen Bibliotheken (Ex Libris – 1986); die Privatisierung der Forstkommission; die vollständige Beseitigung von Kunstsubventionen (Expounding The Arts – 1987); und die Abschaffung von Beschränkungen des Trinkens (Time To Call Time – 1986). Nach ThatcherIm November 1994 begann das Institut eine Überprüfung der Sozialreform namens Operation Underclass, die auf Methoden der Schaffung von Arbeitsplätzen für Langzeitarbeitslose abzielte. Einige Elemente des Programms wurden von der Regierung innerhalb von Monaten angenommen. Die Ejektion der konservativen Regierung im Jahr 1997 wirkte sich nicht so dramatisch auf die ASI aus, wie einige erwartet hatten. Das Institut lobte die Sozial-Arbeitsprogramme der Regierung und beschrieb sie als "die erfolgreichste politische Initiative dieses Jahrhunderts". Die ASI begrüßte öffentlich die Nachricht, dass Labour das langfristige ASI-Ziel einer unabhängigen Bank von England umgesetzt hatte, Madsen Pirie gab ihm neun von zehn für die Leistung. Eamonn Butler hat diese Flexibilität zugeschrieben, wer in der Macht ist, um ihre Rolle nicht "politisch oder schreien Slogans zu sein", sondern "Politikingenieure" zu sein. Die ASI arbeitete dann mit der MORI-Organisation an einer Reihe von Meinungsumfragen zusammen, um solche Dinge wie die Ziele von Jugendlichen und Studenten und öffentliche Einstellungen zu staatlichen Dienstleistungen zu messen. Internationale Arbeit 1992 gründete das Institut eine Beratungsfirma, Adam Smith International Ltd., die mit der Überwachung der Auslandsarbeit des Instituts [in] einen Versuch zur Kapitalisierung der wachsenden internationalen Tendenz zur wirtschaftlichen Liberalisierung und Vermarktung aufgeladen wurde. Während Eamonn Butler und Madsen Pirie 1998 Mitglieder des Vorstands beider Organisationen waren, sind die Management-Teams von Adam Smith International und dem Institut jetzt getrennt. Finanzierung Think Tank Transparify, der von den Open Society Foundations gefördert wird, hat das Institut als einer der vier am wenigsten transparenten Think Tanks im Vereinigten Königreich in Bezug auf die Finanzierung eingestuft. Bericht von Transparify Wie transparent sind Think Tanks über Who Funds Them 2016? bewerteten sie als "hoch opak", einer von "einer Handvoll von Think Tanks, die sich weigern, selbst die Identität ihrer Spender zu offenbaren". Im Jahr 2016, die Website Wer Fonds Sie? bewertet das Institut als E, das niedrigste Transparenz-Rating (Rating geht von A nach E). TobaccoTactics, die Website der Tobacco Control Research Group an der University of Bath, enthält die Finanzierung des Instituts durch die Tabakindustrie. Der Guardian berichtet, dass das Institut 2013 drei Prozent seiner Finanzierung aus der Tabakindustrie erhielt. Im Dezember 2018 wurde das Institut, das aus mindestens drei verschiedenen juristischen Personen (ein britisches Unternehmen, eine britische Wohltätigkeitsorganisation und eine amerikanische gemeinnützige Stiftung) besteht, von der Charity Commission wegen unangemessener Verwendung von Mitteln untersucht. Charities in England und Wales sind verpflichtet, wirklich unabhängig von anderen Organisationen zu sein und können keine politischen Kampagnen durchführen. Die Mitarbeiter, die 1.000 Pfund pro Jahr erhielten, boten „die Gelegenheiten, an Power-Lunches und Patronen-Dinners mit einflussreichen Persönlichkeiten teilzunehmen, darunter Politiker, Minister, Journalisten und Wissenschaftler.“ Aktivitäten Steuerfreiheit Tag Das Institut veröffentlicht die britische Version des Tax Freedom Day, den Tag im Jahr, an dem die durchschnittliche Person genug verdient hat, um seine jährliche Steuerrechnung zu zahlen. Das Institut berechnet die Zahl, indem es die Wirtschaft der Regierung in Prozent des Jahres ausdrückt, einschließlich aller Formen der Besteuerung, direkt und indirekt, national und lokal. Die ASI verwendet den Tag der Steuerfreiheit, um die Aufmerksamkeit auf die Steuersätze und die Steuerpolitik des Vereinigten Königreichs auf dramatische und leicht verständliche Weise zu lenken. Die nächste Generation Das Institut erleichtert regelmäßige Treffen von Jugendlichen, die an freien Märkten und libertären Ideen interessiert sind. Diese 16- bis 30-jährigen bilden eine Gruppe namens The Next Generation (TNG). MPs und prominente Medienfiguren sind typische Gastreden (für 10-minütige Reden) bei monatlichen Treffen der Next Generation The Liberty League, ein angeschlossenes Netzwerk für Gruppen in ganz Großbritannien, wurde von Mitgliedern des TNG-Ausschusses gegründet. Die Liberty League war eine britische Studentenorganisation in den frühen 2010er Jahren von James Lawson, William Hamilton und Anton Howes gegründet, um den klassischen Liberalismus zu unterstützen. Seine jährliche Freedom Forum Konferenz wurde an das Institut übertragen. InfluenceIm Januar 2009 haben die Außenpolitik und die Universität von Pennsylvania das Institut unter den Top 10 Think-Tanks in der Welt außerhalb der Vereinigten Staaten benannt. Das Institut ist in der öffentlichen Politik des Vereinigten Königreichs sehr einflussreich und war "ein Pionier der Privatisierung" im Vereinigten Königreich und anderswo. Frühinstitutspapiere schlugen die Auslagerung von lokalen Behördendiensten (1980), die Grundlagen der Umfragesteuer (1981-1985) und die Deregulierung und Privatisierung des Verkehrs (1980) vor. Zu den weiteren Einflüssen gehören die Senkung des höchsten Einkommensteuersatzes des Vereinigten Königreichs von 83 % auf 40 % in den späten 1980er Jahren und die Liberalisierung des Alkohollizenzgesetzes. Das Institut hat eine Reihe von Roadmap to Reform papers veröffentlicht und fordert Verschiebungen in der öffentlichen Politik in Gesundheit, Deregulierung und Europa. Im Jahr 2006 veröffentlichte das Institut eine Zeitung, in der ein Umdenken der britischen Landschaftspolitik gefordert wurde. Laut dem 2014 Global Go To Think Tank Index Report (Think Tanks and Civil Societies Program, University of Pennsylvania) ist die ASI auf Platz 69 (von 150) der "Top Think Tanks Worldwide". Steuerreform Wie vom Institut empfohlen, wurde der höchste Steuersatz von 60% auf 40% im Haushalt von Thatcher 1988 gesenkt. Vor dem Bericht von Exchequer 2008 hat die ASI für alle Steuerzahler des Vereinigten Königreichs einen Fall für die Steuerbefreiung für die persönliche Einkommenssteuer auf £ 12.000 (aus dem aktuellen £ 6.035) erhoben. Die Politik wurde als die Einnahme von 7 Millionen Menschen aus dem Steuersystem gefördert, mit Niedrigeinkommensverdienern, die überhaupt keine Steuer zahlen, obwohl in der Tat Niedrigverdiener waren immer noch sowohl Arbeitgeber und Arbeitnehmer National Insurance zusätzlich zu indirekten Steuern wie Mehrwertsteuer, Ratssteuer und in der Tat schwere Verjüngung von Steuergutschriften und/oder Leistungen wie Wohnungs- und Ratssteuergeld sollten auch im Auge behalten werden. Die Erhöhung der Beihilfe profitiert von allen Einkommensteuerzahlern und in der Tat in bar denjenigen mit einem Einkommen unter £12.000 weniger, mit denen weniger als £6.036 überhaupt nicht profitieren. Dennoch wurde das Marketing der Politik als die Einnahme der Armen aus dem Steuersystem in der Medienberichterstattung in der Regel als die allgemeine Wahl 2015 akzeptiert, wobei sowohl Konservative als auch Liberale Demokraten Kredite für die Umsetzung der allgemein anerkannten Politik verlangen. Die ASI berechnete, dass diese Reform gleichwertig wäre, um dem durchschnittlichen Arbeitnehmer zusätzlich £ 1.730 pro Jahr Bruttolohn zu geben, wodurch sie £100 pro Monat besser ausfallen. Die Kosten für den Exchequer wären 18,9 Milliarden Pfund. In einem Papier des Instituts von 2005 wurde eine pauschale Einkommenssteuer von 22 % für die Steuerzahler des Vereinigten Königreichs vorgeschlagen, wobei die oben genannten steuerfreien persönlichen Abgaben in Höhe von 12 000 £ enthalten sind. Der City A.M-Redakteur Allister Heath sagte von diesem Bericht, dass "ist wirklich eine Think-Tank-Veröffentlichung war diese einflussreiche so schnell. Seine Argumente wurden vom Vereinigten Königreich aufgegriffen Treasury, sind unter dem Shadow Treasury Team bekannt, haben Einfluss auf einige Teile der Liberaldemokraten gehabt und wurden sogar von mehreren kleinen politischen Parteien übernommen." Die ASI setzt sich weiterhin für eine Pauschalsteuer ein. Reform des öffentlichen Sektors Das Institut schlug vor, dass der National Health Service (NHS) einen Binnenmarkt mit Krankenhäusern einrichten, die die Nutzung von Einrichtungen aus anderen Bezirken und aus dem privaten Sektor kaufen. Interne Märkte sind jetzt die NHS-Politik. Die ASI empfahl auch ein internes Marktsystem für Schulen des Vereinigten Königreichs, die staatliche Mittel hätten, um den Schülern zu folgen, um selbstständig akademische Einrichtungen zu betreiben. Dieser Ansatz der Schulfinanzierung wurde von der Koalition und später der konservativen Mehrheitsregierung angenommen. Nationale Regierung Das Institut schlug vor, dass QUANGOs in der Zahl reduziert werden und einer erhöhten Kontrolle unterliegen. Anschließend wurden QUANGOs um 20 Prozent gekürzt und im Parlament überprüft. Lokale Regierung Nach dem Aufruf des Instituts für die Nutzung von Privatunternehmen durch lokale Regierungen wurden viele lokale Dienste wie Abfallentsorgung und Reinigung ausgezogen. Darüber hinaus sind die lokalen Regierungen jetzt verpflichtet, wettbewerbsfähige Angebote für lokale Dienstleistungen zu nutzen. Wohlfahrt Das Institut forderte eine radikale Rüttelung der Wohlfahrtspolitik, die Arbeitsanforderungen absolut zentral für das Leistungssystem machen würde. Viele von ASI-Vorschlägen wurden anschließend zu einer konservativen Politik und einige fanden sogar Befürwortung bei den Labour-Abgeordneten und Liberaldemokraten. Gesundheit Das Institut lobbied für eine Änderung der Mehrwertsteuervorschriften, um die Auslagerung von Hilfskrankenhäusern zu erleichtern. Die Regierung benötigt nun eine Aufforderung zur Einreichung von Angeboten von privaten Auftragnehmern für die Reinigung und Gastronomie. Die MwSt.-Bestimmungen wurden geändert, um in-house-Arbeit und außerhalb der Angebote auf eine gleiche Grundlage zu setzen. Es wird geschätzt, dass diese Aktionen 100 Millionen Pfund pro Jahr sparen. Bildung Das Bildungsreformgesetz 1988 spiegelte viele politische Veränderungen wider, die vom Institut vorgeschlagen wurden, einschließlich der zunehmenden Vertretung der Eltern in den staatlichen Schulverwaltungsräten, der Verschiebung der Kontrolle der staatlichen Schulen von der lokalen Behörde auf den Vorstand und die Leiter der Lehrer und der Abschaffung der festen Schuleinzugsgebiete. Rail Privatisierung Mit seinem Autor Kenneth Irvine hat die ASI die Privatisierung von British Rail mit Privatunternehmen, die in einem eigenen nationalen Netzwerk für Franchises konkurrieren (The Right Lines – 1987). Diese Politik wurde von John Majors Regierung umgesetzt. Der Privatisierung folgte ein großer Anstieg der Passagierzahlen. In den frühen 1980er Jahren wurden von Thatcher und der Nationalen Busgesellschaft Busdienste in Großbritannien privatisiert und in mehr als 60 Unternehmen aufgeschlüsselt, nachdem die ASI-Empfehlung, die Nationale Busgesellschaft aufzugliedern und städtische und lokale Busdienste für den Wettbewerb und die Wahl eröffnet werden. Gerichtshof Gemäß den Vorschlägen der ASI beschloss die Regierung, mit privat geführten Gefängnissen und elektronischen Verfolgungs-Tags für mindersichere Gefangene zu experimentieren. Einwanderung Das Institut ist einer der stärksten Verteidiger der Einwanderung. Aktuelle Standpunkte Grüner Gürtel Die ASI hat ausführlich über die Wirkung geschrieben, die der Grüngürtel auf die Hauspreise hatte, indem sie begrenzt, wo Häuser gebaut werden können. In seiner Zeitung The Green Noose, schrieb das Institut, dass "einzig und allein im Grünen Belt um London 1 Million mehr Häuser innerhalb des Grünen Belts rund 10 Minuten Fußweg eines Bahnhofs ermöglichen würde". Die ASI ist der Ansicht, dass statt einfach ein flächendeckendes Verbot des Baus in den umliegenden Städten die Planungsgenehmigung auf der Grundlage des ökologischen, historischen und wissenschaftlichen Wertes des Landes erteilt werden sollte. Eisenbahnpolitik Im Rahmen der laufenden Debatte über die Eisenbahn war die ASI ein Befürworter des privatisierten Systems und schreibt, dass ein Großteil des Anstiegs der Passagierzahlen seit der Privatisierung nicht auf andere Faktoren zurückzuführen ist. Sie hat einen verstärkten Wettbewerb durch die Nutzung von Open Access-Operatoren gefordert oder zwei Betreiber, die einen Franchise- und Konkurrenzkampf miteinander teilen. Publikationen BücherWirtschaft und Kommunalverwaltung, Eamonn Butler & Madsen Pirie, 1981 ISBN 978-0906517109 Beihilfe von Enterprise, Eamonn Butler & Madsen Pirie, 1984 ISBN 978-0906517406 Hayek, Eamonn Butler, 1985 ISBN 978-0876634752 Milton Friedman:Ein Leitfaden für seine wirtschaftliche Gedanken, Eamonn Butler, 1985 ISBN 978-0876634769 Mikropolitik: Schaffung einer erfolgreichen Politik, Madsen Pirie, 1988 ISBN 978-0704531031 Wayward Elite: A Critique of British Teacher-Education, Dennis O'Keeffe, 1990 ISBN 978-1870109765 Adam Smith's Legacy, Norman Barry et al, 1990 ISBN 978-1870109840 Ein Land mit sich selbst, Michael Forsyth, 1991 ISBN 978-1873712023 Eamonn Butler, 1991ISBN 978-0333531860 Blueprint für eine Revolution, Madsen Pirie, 1993 ISBN 978-1873712375 Vision:Ziele für Großbritannien, Madsen Pirie, 1994 ISBN 978-1873712467 Shephard's Warning: Schule zurück auf Kurs, Antony Flew, 1994 ISBN 978-1873712474 Ende des Wohlfahrtsstaates, Eamonn Butler & Madsen Pirie, 1994 ISBN 978-1873712450 Lesungen im Liberalismus (ed.Detmar Doering), 1995 ISBN 978-1873712399 Hayek:Ein Gedenkalbum (ed.John Raybould), 1998 ISBN 978-1873712955 Stadt im Mist, Douglas Mason, 1998 ISBN 978-1873712993 Einfach kein Fehler: Wie die Stakeholder Pension Must Work, Eamonn Butler, 1998 ISBN 978-1902737218 Die Zukunft des NHS, Eamonn Butler (ed.Dr. Michelle Tempest), 2008 ISBN 978-1858113692 Adam Smith – A Primer, Eamonn Butler, 2007 ISBN 978-0255366083 Das beste Buch auf dem Markt, Eamonn Butler, 2008 ISBN 978-1906465056 Freedom 101, Madsen Pirie, 2008 ISBN 978-1902737560 Der Rotte Staat Großbritannien, Eamonn Butler, 2009 ISBN 978-1906142346 Ludwig Von Mises: Fountainhead of the Modern Microeconomics Revolution, Eamonn Butler & Jeff Riggenbach, 2010 (Audiobook) ISBN 978-1441713087 Hayek: Sein Beitrag zum politischen und wirtschaftlichen Denken unserer Zeit, Eamonn Butler & Jeff Riggenbach, 2010 (Audiobook) ISBN 978-1441717580 The Alternative Manifesto, Eamonn Butler, 2010 ISBN 978-1906142698 Economics Made Simple, Madsen Pirie 2012 ISBN 978-0857191427 Think Tank, Madsen Pirie 2012 ISBN 978-1849541848 Siehe auch Liste der Think Tanks im Vereinigten Königreich Fußnoten Referenzen Denham, Andrew; Garnett, Mark (1998). Britisch Think-Tanks und das Klima der Meinung. London: UCL Drücken. ISBN 978-1-85728-497-3. Offizielle Website