Herd Immunität (auch Herd-Effekt genannt, Gemeinde Immunität, Bevölkerung Immunität oder Masse Immunität) ist eine Form des indirekten Schutzes vor Infektionskrankheiten, die bei einigen Krankheiten auftreten können, wenn ein ausreichender Prozentsatz einer Population immun gegen eine Infektion geworden ist, sei es durch Impfung oder vorherige Infektionen, wodurch die Wahrscheinlichkeit von Infektionen für Personen, die keine Immunität. Immun-Individuen sind unwahrscheinlich, um zur Krankheitsübertragung beizutragen, störende Infektionsketten, die die Ausbreitung der Krankheit stoppen oder verlangsamt. Je größer der Anteil von Immunindividuen in einer Gemeinschaft, desto geringer ist die Wahrscheinlichkeit, dass nicht-immune Individuen in Kontakt mit einem infektiösen Individuum kommen. Menschen können immun werden, indem sie sich von einer früheren Infektion oder durch Impfung erholen. Einige Individuen können wegen medizinischer Bedingungen, wie Immunschwäche oder Immunsuppression, nicht immun werden, und für diese Gruppe Herde Immunität ist eine entscheidende Methode des Schutzes. Sobald die Herde Immunitätsschwelle erreicht ist, verschwindet die Krankheit allmählich von einer Bevölkerung. Diese Beseitigung kann, wenn sie weltweit erreicht wird, zu einer dauerhaften Verringerung der Zahl der Infektionen auf Null führen, genannt Eradikation. Die durch Impfung entstandene Herdenimmunität trug 1977 zur eventuellen Ausrottung von Smallpox bei und hat zur Verringerung anderer Krankheiten beigetragen. Die Immunität der Herde gilt nur für ansteckende Krankheiten, d.h. sie wird von einem Individuum zum anderen übertragen. Tetanus ist beispielsweise infektiös, aber nicht ansteckend, so dass Herdenimmunität nicht gilt. Die Herdenimmunität wurde in den 1930er Jahren als natürlich vorkommendes Phänomen erkannt, als beobachtet wurde, dass nach einer signifikanten Anzahl von Kindern immun gegen Masern die Zahl der neuen Infektionen vorübergehend zurückging. Massenimpfung zur Induktion von Herdenimmunität ist seitdem verbreitet und erwies sich als erfolgreich, um die Verbreitung vieler Infektionskrankheiten zu verhindern. Der Widerstand gegen die Impfung hat eine Herausforderung für die Immunität der Herde gestellt, so dass vorbeugende Krankheiten in oder zurück zu Populationen mit unzureichenden Impfungsraten bestehen. Die exakte Herdenimmunitätsschwelle (HIT) variiert je nach Grundwiedergabenummer der Erkrankung. Ein Beispiel für eine Krankheit mit einer hohen Schwelle sind die Masern, mit einem HIT über 95 % Auswirkungen Schutz der Personen ohne Immunität Einige Personen können nach Impfung entweder keine Immunität entwickeln oder aus medizinischen Gründen nicht geimpft werden. Neugeborene Säuglinge sind zu jung, um viele Impfstoffe zu erhalten, entweder aus Sicherheitsgründen oder weil passive Immunität den Impfstoff unwirksam macht. Personen, die aufgrund von HIV/AIDS, Lymphom, Leukämie, Knochenmarkkrebs, einer gestörten Milz, einer Chemotherapie oder einer Strahlentherapie immundefiziert sind, haben möglicherweise jede Immunität verloren, die sie zuvor hatten und Impfstoffe wegen ihrer Immunschwäche nicht für sie verwendet werden können. Ein Teil der geimpften kann keine langfristige Immunität entwickeln. Impfstoffe können verhindern, dass bestimmte Personen geimpft werden. Neben nicht immun zu sein, Individuen in einer dieser Gruppen kann ein größeres Risiko für die Entwicklung von Komplikationen vor Infektion aufgrund ihres medizinischen Status sein, aber sie können noch geschützt werden, wenn ein großer Prozentsatz der Bevölkerung immun ist. Hohe Immunität in einer Altersgruppe kann Herdenimmunität für andere Altersgruppen schaffen. Impfen von Erwachsenen gegen Pertussis reduziert Pertussis-Inzidenz bei Säuglingen zu jung, um geimpft zu werden. Dies ist besonders wichtig für enge Familienangehörige, die die meisten Übertragungen an junge Säuglinge vornehmen. In gleicher Weise reduzieren Kinder, die Impfstoffe gegen Pneumococcus empfangen, die Pneumokoccalerkrankungen bei jüngeren, ungeimpften Geschwistern. Die Impfung von Kindern gegen Pneumococcus und Rotavirus hat zur Folge, dass Pneumococcus- und Rotavirus-bedingte Spitalisierungen für ältere Kinder und Erwachsene reduziert werden, die diese Impfstoffe normalerweise nicht erhalten. Influenza (flu) ist bei älteren Menschen stärker als bei jüngeren Altersgruppen, aber Influenza-Impfstoffe fehlen in dieser demographischen aufgrund eines Absturzes des Immunsystems mit Alter. Die Priorisierung von Schulkindern für saisonale Grippe-Immunisierung, die wirksamer ist als die Impfung älterer Menschen, hat sich jedoch gezeigt, dass ein gewisser Schutz für ältere Menschen geschaffen wird. Für sexuell übertragene Infektionen (STIs,) hohe Immunität in Heterosexuellen eines Geschlechts induziert Herdenimmunität für Heterosexuelle beider Geschlechter.Impfstoffe gegen STIs, die auf Heterosexuelle eines Geschlechts gerichtet sind, führen zu signifikanten Rückgangen in STIs in Heterosexuellen beider Geschlechter, wenn die Impfstoffaufnahme im Zielsex hoch ist. Herd Immunität von weiblicher Impfung erstreckt sich jedoch nicht auf Männer, die Sex mit Männern haben. Hochrisiko-Verhalten machen die Beseitigung von STIs schwierig, weil, obwohl die meisten Infektionen bei Individuen mit moderatem Risiko auftreten, die Mehrheit der Übertragungen aufgrund von Individuen, die in Hochrisiko-Verhalten. Aus diesem Grund kann es in bestimmten Populationen notwendig sein, hochrisikoreiche Individuen unabhängig von Geschlecht zu immunisieren. Evolutionsdruck und Serotypwechsel Die Herdenimmunität selbst wirkt als evolutionärer Druck auf Krankheitserreger, die die virale Evolution beeinflussen, indem sie die Produktion neuartiger Stämme fördert, die als Fluchtmutanten bezeichnet werden, die in der Lage sind, Herdenimmunität zu entziehen und zuvor immune Individuen zu infizieren. Die Entwicklung neuer Stämme ist als Serotyp-Ersatz oder Serotyp-Verlagerung bekannt, da die Prävalenz eines bestimmten Serotyps aufgrund hoher Immunität abnimmt und andere Serotypen ersetzen können. Auf molekularer Ebene entweichen Viren durch antigene Drift aus der Herdenimmunität, was ist, wenn sich Mutationen im Teil des Virusgenoms ansammeln, das für das Oberflächenantigen des Virus kodiert, typischerweise ein Protein des Virus Capsids, wodurch eine Veränderung des Virusepithels entsteht. Alternativ kann das Umsortieren von separaten viralen Genomsegmenten oder antigener Verschiebung, die häufiger ist, wenn es mehr Stämme im Kreislauf gibt, auch neue Serotypen erzeugen. Wenn beides auftreten, erkennen Speicher T-Zellen das Virus nicht mehr an, so sind die Menschen nicht immun gegen die dominante zirkulierende Sorte. Sowohl für Influenza als auch für Noroviren induziert Epidemien vorübergehend eine Herd-Immunität, bis eine neue dominante Sorte entsteht, die aufeinanderfolgende Epidemienwellen verursacht. Da diese Evolution eine Herausforderung für die Herdenimmunität darstellt, sind breit neutralisierende Antikörper und universelle Impfstoffe, die Schutz über einen bestimmten Serotyp bieten können, in der Entwicklung. Erste Impfstoffe gegen Streptococcus pneumoniae reduzierten die Nasopharyngealwagen von Impfstoffserotypen (VTs,) einschließlich antibiotischer Typen, nur um vollständig durch erhöhte Beförderung von Nicht-Vaccin-Serotypen (NVTs) versetzt zu werden. Dies führte jedoch nicht zu einer verhältnismäßigen Zunahme des Krankheitsaufkommens, da NVTs weniger invasive als VTs waren. Seitdem wurden Pneumokoccal-Impfstoffe eingeführt, die Schutz vor den entstehenden Serotypen bieten und deren Entstehung erfolgreich entgegengewirkt haben. Die Möglichkeit zukünftiger Verschiebungen bleibt, so dass weitere Strategien dazu gehören Erweiterung der VT-Abdeckung und die Entwicklung von Impfstoffen, die entweder getötete Ganzzellen, die mehr Oberflächenantigene haben, oder Proteine in mehreren Serotypen enthalten. Beseitigung von Krankheiten Wenn die Herdenimmunität bereits seit ausreichender Zeit in einer Bevölkerung festgestellt und aufrechterhalten wurde, wird die Krankheit zwangsläufig beseitigt – es treten keine endemischen Übertragungen mehr auf. Wird weltweit die Elimination erreicht und die Anzahl der Fälle wird permanent auf Null reduziert, so kann eine Krankheit als ausgelöscht erklärt werden. Die Eradikation kann somit als Endeffekt oder Endergebnis öffentlicher Gesundheitsinitiativen betrachtet werden, um die Ausbreitung der Infektionskrankheit zu kontrollieren. Die Vorteile der Tilgung umfassen die Beendigung aller Morbidität und Mortalität, die durch die Krankheit, die finanziellen Einsparungen für Einzelpersonen, Gesundheitsdienstleister und Regierungen verursacht werden, und die Bereitstellung von Ressourcen zur Bekämpfung der Krankheit an anderer Stelle. Bis heute wurden zwei Krankheiten mit einer Herdenimmunität und Impfung beseitigt: Rinderpest und Smallpox. Die Bekämpfungsbemühungen, die sich auf die Herdenimmunität stützen, sind derzeit für die Poliomyelitis im Gange, obwohl die zivile Unruhe und das Misstrauen der modernen Medizin dies erschwert haben. Obligatorische Impfungen können nützlich sein, um Ausrottung Bemühungen, wenn nicht genug Menschen wählen, um geimpft zu werden. Freies Reiten Herd Immunität ist anfällig für das kostenlose Reiter Problem. Individuen, die keine Immunität haben, einschließlich derjenigen, die sich entscheiden, nicht zu geimpft, kostenlose Fahrt von der Herde Immunität von denen, die immun sind geschaffen. Da die Zahl der freien Fahrer in einer Bevölkerung zunimmt, werden Ausbrüche von vorbeugenden Krankheiten häufiger und schwerer durch Verlust von Herdenimmunität. Individuen können sich für eine freie Fahrt entscheiden oder zögernd sein, aus unterschiedlichen Gründen zu impfungen, einschließlich der Überzeugung, dass Impfstoffe unwirksam sind, oder dass die Risiken, die mit Impfstoffen verbunden sind, größer sind als die mit Infektionen, Misstrauen von Impfstoffen oder Beamten der öffentlichen Gesundheit, Bandwagoning oder Gruppierung, soziale Normen oder Peerdruck und religiöse Überzeugungen.Bestimmte Individuen sind eher zu wählen, nicht Impfstoffe zu erhalten, wenn Impfungsraten hoch genug sind, um eine Person zu überzeugen, dass sie nicht geimpft werden muss, da ein ausreichender Prozentsatz von anderen bereits immun ist. Der Mechanismus Personen, die gegen eine Krankheit immun sind, wirken als eine Barriere bei der Ausbreitung von Krankheiten, Verlangsamung oder Verhinderung der Übertragung von Krankheit an andere. Die Immunität eines Individuums kann über eine natürliche Infektion oder durch künstliche Mittel, wie Impfung, erworben werden. Wenn ein kritischer Anteil der Bevölkerung immun wird, genannt die Herden-Immunitätsschwelle (HIT) oder Herden-Immunitätsstufe (HIL,) kann die Krankheit nicht mehr in der Bevölkerung anhalten, wodurch sie endemisch wird. Die theoretische Grundlage für die Herdenimmunität geht in der Regel davon aus, dass Impfstoffe eine feste Immunität hervorrufen, dass sich Populationen zufällig vermischen, dass der Erreger nicht dazu entwickelt, die Immunantwort zu umgehen, und dass es keinen nicht-menschlichen Vektor für die Krankheit gibt. Theoretische Grundlage Der kritische Wert oder Schwellenwert in einer gegebenen Population ist der Punkt, an dem die Krankheit einen endemmischen stationären Zustand erreicht, was bedeutet, dass der Infektionsgrad weder exponentiell wächst noch abnimmt. Diese Schwelle kann aus der effektiven Reproduktionszahl Re berechnet werden, die durch Aufnahme des Produkts der Grundwiedergabezahl R0, der durchschnittlichen Anzahl der neuen Infektionen verursacht wird, die von jedem Fall in einer völlig anfälligen Population, die homogen oder gut gemischt ist, verursacht wird, d.h. jeder einzelne ist gleichermaßen wahrscheinlich mit jedem anderen anfälligen Individuum in der Bevölkerung in Kontakt zu kommen, und S, der Anteil der Population, die anfällig ist = 1. {\displaystyle R_{0}\cdot S=1}. S kann als (1 - p) neu geschrieben werden, wobei p der Anteil der Immunpopulation ist, so dass p + S gleich einer ist. Dann kann die Gleichung umgeschaltet werden, um p von selbst wie folgt zu platzieren: R 0 ⋅ ( 1 - p ) = 1 , {\displaystyle R_{0}\cdot (1-p)=1}, 1 − p = 1 R 0 , {\displaystyle 1-p={\frac 1}{R_{0, p c = 1 − 1 R 0 . {\displaystyle p_{c}=1-{\fra 1{R_{0. Wenn p von selbst auf der linken Seite der Gleichung, kann es als pc umbenannt werden, was den kritischen Anteil der Bevölkerung, die benötigt wird, um immun zu sein, um die Übertragung von Krankheit zu stoppen, die die gleiche ist wie die "herd Immunität Schwelle" HIT. R0 fungiert als Maß für Ansteckbarkeit, so dass niedrige R0-Werte mit niedrigeren HITs verbunden sind, während höhere R0s zu höheren HITs führen. Beispielsweise beträgt das HIT für eine Krankheit mit einem R0 von 2 theoretisch nur 50,%, während eine Krankheit mit einem R0 von 10 dem theoretischen HIT 90% beträgt. Wenn die effektive Wiedergabenummer Re einer ansteckenden Krankheit wird auf unter 1 neue Person pro Infektion reduziert und erhalten, die Zahl der Fälle, die in der Bevölkerung auftreten, nimmt allmählich ab, bis die Krankheit beseitigt wurde. Wenn eine Population gegen eine Krankheit im Überschuss der HIT dieser Krankheit immun ist, verringert sich die Zahl der Fälle schneller, Ausbrüche sind sogar weniger wahrscheinlich, und Ausbrüche, die auftreten, sind kleiner als sie sonst wären. Wenn die effektive Reproduktionszahl auf über 1 ansteigt, dann ist die Krankheit weder in einem stetigen Zustand noch im Inzidenzfall, sondern verbreitet sich aktiv durch die Bevölkerung und infiziert eine größere Anzahl von Menschen als üblich. Eine Annahme in diesen Berechnungen ist, dass die Populationen homogen oder gut gemischt sind, was bedeutet, dass jedes Individuum gleichermaßen wahrscheinlich mit jedem anderen Individuum in Kontakt kommen wird, wenn in Wirklichkeit Populationen besser als soziale Netzwerke beschrieben werden, da Individuen dazu neigen, zusammen zu bündeln, in relativ engem Kontakt mit einer begrenzten Anzahl von anderen Individuen. In diesen Netzwerken erfolgt die Übertragung nur zwischen denjenigen, die geografisch oder physikalisch nahe zueinander stehen.Die Form und Größe eines Netzwerks wird wahrscheinlich das HIT einer Krankheit verändern, was zu einem häufigeren Auftreten führt. In heterogenen Populationen gilt R0 als Maß für die Anzahl der Fälle, die von einer typischen Infektionsperson erzeugt werden, die davon abhängt, wie Individuen in einem Netzwerk miteinander interagieren. Interaktionen innerhalb von Netzwerken sind häufiger als zwischen Netzwerken, wobei die am stärksten vernetzten Netzwerke die Krankheit leichter übertragen, was zu einem höheren R0 und einem höheren HIT führt als in einem weniger vernetzten Netzwerk erforderlich wäre. In Netzwerken, die entweder nicht immun werden oder nicht ausreichend immunisiert sind, können Krankheiten trotz nicht in besser-immunisierten Netzwerken bestehen. OvershootDer kumulative Anteil von Personen, die im Laufe eines Krankheitsausbruchs infiziert werden, kann das HIT überschreiten. Dies liegt daran, dass das HIT nicht den Punkt darstellt, an dem sich die Krankheit ausbreitet, sondern den Punkt, an dem jede infizierte Person im Durchschnitt weniger als eine zusätzliche Person infiziert. Bei Erreichen des HIT fällt die Anzahl der zusätzlichen Infektionen nicht sofort auf Null. Der Überschuss des kumulativen Anteils an infizierten Individuen über das theoretische HIT ist als Überschreitung bekannt. Steigert die Impfung Der primäre Weg, um die Immunität in einer Bevölkerung zu erhöhen, ist durch Impfung. Die Impfung basiert ursprünglich auf der Beobachtung, dass die mit Cowpox exponierten Milchmädchen gegen Smallpox immun waren, so dass die Praxis der Inokulation von Menschen mit dem Cowpox-Virus begann, um Smallpox zu verhindern. Gut entwickelt Impfstoffe bieten Schutz in weitem sicherer Weise als natürliche Infektionen, da Impfstoffe in der Regel nicht die Krankheiten, die sie vor schützen und schwere Nebenwirkungen sind deutlich weniger häufig als Komplikationen vor natürlichen Infektionen. Das Immunsystem unterscheidet nicht zwischen natürlichen Infektionen und Impfstoffen, die eine aktive Reaktion auf beide bilden, so dass Immunität, die durch Impfung induziert wird, ähnlich ist, was von der Kontraktion und Wiederherstellung von der Krankheit stattgefunden hätte. Impfstoffhersteller zielen darauf ab, ihre Immunität durch Impfungen zu erreichen, Impfstoffe mit geringen Ausfallraten zu produzieren, und politische Entscheidungsträger wollen ihre Verwendung fördern. Nach der erfolgreichen Einführung und der weit verbreiteten Verwendung eines Impfstoffs kann ein starker Rückgang des Auftretens von Krankheiten beobachtet werden, die die Zahl der durch solche Krankheiten verursachten Spitalisierungen und Todesfälle verringern. Unter der Annahme, dass ein Impfstoff 100% wirksam ist, kann die zur Berechnung der Herden-Immunitätsschwelle verwendete Gleichung zur Berechnung des zur Beseitigung einer Krankheit erforderlichen Impfungsniveaus verwendet werden, die als Vc.Vaccines geschrieben wird, sind jedoch in der Regel unvollkommen, so dass die Wirksamkeit, E, eines Impfstoffs zu berücksichtigen ist: V c = 1 - 1 R 0 E . {\displaystyle V_{c}={\frac 1-{\fra\frac {R_{0}}}{E. Aus dieser Gleichung kann beobachtet werden, dass, wenn E kleiner als (1 - 1/R0) ist, eine Krankheit nicht beseitigt werden kann, auch wenn die gesamte Population geimpft wird. In ähnlicher Weise, waning Impfstoff-induzierte Immunität, wie es bei Acellular Pertussis Impfstoffe auftritt, erfordert höhere Ebenen der Boosterimpfung, um Herden Immunität zu erhalten. Wenn eine Krankheit aufgehört hat, endemisch zu einer Bevölkerung zu sein, dann tragen natürliche Infektionen nicht mehr zu einer Verringerung des Anteils der Bevölkerung bei, der anfällig ist. Nur Impfung trägt zu dieser Reduktion bei. Die Beziehung zwischen Impfstoffabdeckung und Wirksamkeit und Krankheitsinzidenz kann gezeigt werden, indem das Produkt der Wirksamkeit eines Impfstoffs und der Anteil der geimpften Population, pv, aus der Immunitätsschwellengleichung wie folgt subtrahiert wird: ( 1 - 1 R 0) - ( E × p v ) . 1{R_{0}}\right)-(E\times p_{v}.)Aus dieser Gleichung kann beobachtet werden, dass alle anderen Dinge gleich sind ("Zeteris paribus,)" jede Erhöhung der Impfstoffabdeckung oder Impfstoff-Wirkung, einschließlich einer Erhöhung des Überschusses der HIT einer Krankheit, weiter verringert die Zahl der Fälle einer Krankheit. Die Abnahmerate in Fällen hängt von der R0 der Erkrankung ab, bei Erkrankungen mit niedrigeren R0-Werten, die schärfere Abgänge erfahren. Impfstoffe haben in der Regel mindestens eine Kontraindikation für eine bestimmte Bevölkerung aus medizinischen Gründen, aber wenn beide Wirksamkeit und Abdeckung hoch genug sind, dann können Herdenimmunität diese Personen schützen. Die Impfwirkung wird oft, aber nicht immer von passiver Immunität beeinträchtigt, so dass zusätzliche Dosen für einige Impfstoffe empfohlen werden, während andere nicht verabreicht werden, bis ein Individuum seine passive Immunität verloren hat. Passive Immunität Einzelne Immunität kann auch passiv gewonnen werden, wenn Antikörper auf einen Erreger von einem Individuum zum anderen übertragen werden. Dies kann natürlich vorkommen, wobei mütterliche Antikörper, in erster Linie Immunglobulin G-Antikörper werden über die Plazenta und im Kolostrum auf Fetuse und Neugeborene übertragen. Passive Immunität kann auch künstlich gewonnen werden, wenn eine anfällige Person Antikörper aus dem Serum oder Plasma einer Immunperson injiziert wird. Der Schutz der passiven Immunität ist sofort, aber im Laufe von Wochen zu Monaten, so dass jeder Beitrag zur Herdenimmunität vorübergehend ist. Bei Krankheiten, die besonders schwer bei Fetus und Neugeborenen sind, wie Influenza und Tetanus, können schwangere Frauen immunisiert werden, um Antikörper gegen das Kind zu übertragen. In gleicher Weise können hochrisikoreiche Gruppen, die entweder eher Infektionen erfahren oder eher zu Komplikationen von Infektionen führen, Antikörperpräparate erhalten, um diese Infektionen zu verhindern oder die Schwere der Symptome zu reduzieren. Kosten-Nutzen-Analyse Bei der Durchführung von Kosten-Nutzen-Analysen von Impfprogrammen wird häufig die Immunität der Herde berücksichtigt. Es wird als eine positive Äußerlichkeit hoher Immunität angesehen, wodurch ein zusätzlicher Vorteil der Krankheitsreduktion, die nicht auftreten würde, keine Herdenimmunität in der Bevölkerung erzeugt wurde. Die Einbeziehung der Herdenimmunität in Kosten-Nutzen-Analysen führt daher sowohl zu günstigeren Kosten-Nutzen-Verhältnissen als auch zu einer Erhöhung der Zahl der durch Impfungen abgewendeten Krankheitsfälle. Studienentwürfe zur Schätzung des Nutzens der Herdenimmunität umfassen die Aufnahme von Krankheitsinzidenz in Haushalten mit einem geimpften Mitglied, die randomisierende Bevölkerung in einem einzigen geografischen Bereich, der geimpft werden soll oder nicht, und die Beobachtung des Auftretens von Krankheit vor und nach Beginn eines Impfungsprogramms. Aus diesen kann beobachtet werden, dass Krankheitsinzidenz auf ein Niveau absinken kann, das über das hinausgeht, was allein vor dem direkten Schutz vorhergesagt werden kann, was darauf hindeutet, dass Herdenimmunität zur Reduktion beigetragen hat. Wenn Serotyp-Ersatz berücksichtigt wird, reduziert es die vorhergesagten Vorteile der Impfung. Geschichte Der Begriff "herde Immunität" wurde 1894 von amerikanischem Tierarzt und dann Chef des Bureau of Animal Industry des US Department of Agriculture Daniel Elmer Salmon verwendet, um die gesunde Vitalität und Resistenz gegen Krankheiten von gut gefütterten Herden von Husten zu beschreiben. Im Jahr 1916 benutzten die Tierärzte im selben Büro der Tierindustrie den Begriff, sich auf die Immunität zu beziehen, die sich nach der Genesung bei Rindern, die mit Brucellose infiziert sind, auch bekannt als "ansteckende Abtreibung". " Bis 1923 wurde es von britischen Bakteriologen verwendet, um experimentelle Epidemien mit Mäusen zu beschreiben, Experimente im Rahmen von Versuchen zur Modellierung der menschlichen Epidemie. Bis Ende der 1920er Jahre wurde das Konzept weitgehend - insbesondere unter britischen Wissenschaftlern - genutzt, um den Aufbau von Immunität in Populationen von Krankheiten wie Diphtherie, Scharlach und Influenza zu beschreiben. Die Herdenimmunität wurde in den 1930er Jahren als natürlich vorkommendes Phänomen anerkannt, als A. W. Hedrich die Forschung über die Epidemiologie der Masern in Baltimore veröffentlichte und bemerkte, dass nach vielen Kindern die Zahl der neuen Infektionen vorübergehend verringert wurde, einschließlich unter anfälligen Kindern. Trotz dieses Wissens waren die Bemühungen, die Masern zu kontrollieren und zu beseitigen, erfolglos, bis die Massenimpfung mit dem Masernimpfstoff in den 1960er Jahren begann. Massenimpfungen, Eradikationsgespräche und Kosten-Nutzen-Analysen der Impfung führten anschließend zu einer stärkeren Verbreitung des Begriffs Herdenimmunität. In den 1970er Jahren wurde das Theorem zur Berechnung der Immunitätsschwelle einer Krankheit entwickelt.Während der Smallpox-Eradication-Kampagne in den 1960er und 1970er Jahren begann die Praxis der Ringimpfung, zu der die Herdenimmunität integral ist, als eine Möglichkeit, jede Person in einem Ring um einen infizierten Individuum zu immunisieren, um Ausbrüche zu verhindern. Seit der Annahme von Massen- und Ringimpfungen sind Komplexitäten und Herausforderungen der Herdenimmunität entstanden. Die Modellierung der Ausbreitung der Infektionskrankheit machte ursprünglich eine Reihe von Annahmen, nämlich dass ganze Populationen anfällig und gut gemischt sind, was in der Realität nicht der Fall ist, so wurden genauere Gleichungen entwickelt. In den letzten Jahrzehnten ist erkannt worden, dass sich die dominante Belastung eines Mikroorganismus im Kreislauf aufgrund von Herdenimmunität ändern kann, sei es wegen der als evolutionärer Druck wirkenden Herdenimmunität oder weil die Herdenimmunität gegen einen Stamm eine weitere bereits vorhandene Dehnung erlaubte. Erstarkende oder anhaltende Ängste und Kontroversen über Impfungen haben in bestimmten Gemeinden die Herdenimmunität reduziert oder beseitigt, wodurch vorbeugbare Krankheiten an diesen Gemeinschaften anhalten oder zurückkehren können. Siehe auch Sozialversicherungshinweise Referenzen Externe Links Topley WW, Wilson GS (Mai 1923). "Die Verbreitung der bakteriellen Infektion. Das Problem der Herd-Immunität". The Journal of Hygiene.21 (3:) 243–9.doi:10.1017/s0022172400031478 PMC 2167341.PMID 204777. Eine visuelle Simulation von Herde Immunität geschrieben von Shane Killian und modifiziert von Robert Webb Herd Immunität Simulation