Die Abtreibung in Rumänien ist derzeit in den ersten 14 Wochen der Schwangerschaft legal als Wahlverfahren und aus medizinischen Gründen zu späteren Schwangerschaftsphasen. Im Jahr 2004 gab es 216.261 Lebendgeburten und 191.000 gemeldete Abtreibungen, was bedeutet, dass 46% der 407.261 Schwangerschaften gemeldet hatten, die in Abtreibung endeten. Die Abtreibung war auch von 1957 bis 1966 gesetzlich vorgeschrieben. Von 1967 bis 1990 war die Abtreibung stark eingeschränkt, in der Bemühung der kommunistischen Führung, die Fruchtbarkeitsrate des Landes zu erhöhen. Geschichte Vor dem Kommunismus war Abtreibung illegal in Rumänien wie in anderen europäischen Ländern, aber Rumäniens Strafe für Abtreibung war weniger schwer im Vergleich zu vielen anderen europäischen Ländern in dieser historischen Periode. Das Strafgesetzbuch von 1864, das kurz nach der Vereinigung der Fürstentümer von Moldau und Wallachien folgte und zwischen 1865 und 1936 in Kraft war, verboten Abtreibung. Artikel 246 bestrafte die Person, die die Abtreibung mit "minimul recluziunei" durchgeführt hat (eine kürzere Form der Inhaftierung), während die schwangere Frau, die ihre eigene Abtreibung proklamierte, zwischen 6 Monaten – 2 Jahren Gefängnis bestraft werden konnte. Die Strafe erhöhte sich für die Personen, die Abtreibung durchgeführt haben, wenn sie medizinische Arbeiter waren, oder wenn die schwangere Frau starb. Die Abtreibung blieb unter dem rumänischen Strafgesetzbuch von 1936 illegal, außer wenn es notwendig ist, das Leben der schwangeren Frau zu retten oder wenn das Kind riskiert, eine schwere genetische Störung zu erben. Artikel 482-485 des genannten Codes behandelte die Abtreibung. Die Strafe für die Person, die eine Abtreibung durchführte, und die schwangere Frau, die die Abtreibung bezeugte, waren 3-6 Monate, wenn sie unverheiratet war; und 6 Monate-1 Jahr, wenn sie verheiratet war. Die Bestrafungen stiegen, wenn die Frau nicht zu der Abtreibung zugestimmt hatte, wenn sie schwer verletzt wurde, oder wenn sie starb. Ärztliche Mitarbeiter oder Apotheker, die an der Abtreibung beteiligt waren, wurden für die Ausübung des Berufes für 1-3 Jahre gesperrt. Die Bedeutung solcher Rechtsbestimmungen muss in einem internationalen Kontext verstanden werden: So wurde zum Beispiel in Frankreich der Abtreibungsist Marie-Louise Giraud 1943 zur Durchführung von Abtreibungen hingerichtet. Die Abtreibung auf Nachfrage wurde erstmals 1957 in Rumänisch legalisiert und blieb bis 1966 legal, als sie wieder von Nicolae Ceaușescu verboten wurde. Nach der rumänischen Revolution wurde sie wieder legalisiert. Während des kommunistischen Regimes Während Rumänien Ende 1947 zum kommunistischen Staat wurde, konzentriert sich dieser Abschnitt auf den Zeitraum von 1966 bis 1989 während der Herrschaft von Nicolae Ceaușescu. Dekret 770Im Jahr 1957 wurde das Verfahren in Rumänien offiziell legalisiert, wonach 80% der Schwangerschaften in Abtreibung endeten, vor allem aufgrund des Mangels an wirksamer Empfängnis. 1966 war die nationale Geburtsrate von 19,1 pro 1000 im Jahre 1960 auf 14,3 pro 1000 gefallen, was der Legalisierung der Abtreibung vor neun Jahren zuzuschreiben war. In dem Bemühen, "normales demographisches Wachstum" zu gewährleisten, wurde das Dekret 770 von Nicolae Ceaușescus Regierung genehmigt. Die Verhängung kriminalisierter Abtreibung, außer in den folgenden Fällen: Frauen über 45 (unter 40 im Jahre 1974, wieder auf 45 im Jahr 1985) Frauen, die bereits vier Kinder (auf fünf im Jahr 1985 geraised) Frauen ausgeliefert und aufgezogen hatten, deren Leben durch eine Amtszeit wegen medizinischer Komplikationen bedroht wäre Frauen, deren Fetzen durch Vergewaltigung oder Inzest schwanger waren Die Wirkung dieser Politik war ein plötzlicher Übergang von einer Geburtenrate von 14,3 pro 1.000 1966 auf 27,4 pro 1.000 im Jahre 1967, obwohl sie 1983 auf 14,3 zurückging. Zunächst wurde diese natalistische Politik mit verbindlichen gynäkologischen Überarbeitungen und Strafen für Alleinfrauen über 25 und verheiratete Paare ohne Kinder abgeschlossen, aber ab 1977 wurden alle "Kinderlosen" unabhängig vom Geschlecht oder Familienstand monatliche Beiträge von ihren Löhnen, deren Größe von dem Sektor abhängig war, in dem die Person arbeitete. Der Staat verherrlichte kinderreich, und im Jahr 1977 ordnete Dekorationen und Titel Frauen, die über und über den Ruf der Pflicht ging und mehr als die erforderliche Anzahl von Kindern. Nach dem Tod von Gheorghe Gheorghiu-Dej 1965 gelang Ceaușescu der Führung der rumänischen Arbeiterpartei als Erster Sekretär. Wie der vorherige Führer, Ceaușescu offiziell förderte die Gleichstellung der Geschlechter, aber auch die Bevölkerung der Nation zu erhöhen. In seiner Rhetorik betonte er die "distinguierte Rolle und edle Mission", die in der kinderreichenden, und versprach staatlich geförderte Hilfe in Form von Kinderbetreuungszentren, zugängliche medizinische Versorgung, Mutterschaftsurlaub und Arbeitsschutz, so dass Frauen große Familien mit Arbeit außerhalb des Hauses kombinieren können. Ceaușescus Ideen, große Familien zu manipulieren, wurden von der stalinistischen UdSSR inspiriert (die Abtreibung war zwischen 1936 und 1955 in der UdSSR verboten), sowie von seiner eigenen konservativen Erziehung im ländlichen Olt Bezirk. Ceaușescu förderte ein Ideal der Superfrau, die in der Belegschaft tätig ist, politisch engagiert, viele Kinder großzuziehen, die Haushaltschores zu kümmern und gleichzeitig all dies zu tun. Es gab keine Versuche, eine gerechte Teilung der Choreien innerhalb der Familie (zwischen Mann und Frau) zu ermöglichen - wie die meisten kommunistischen Regimes, die rumänische Politik hielt es auch für ausreichend, um die Gleichstellung der Geschlechter in der Öffentlichkeit zu fördern, nicht die private; die persönlichen Beziehungen und Geschlechterrollen in der Familie wurden ignoriert. Die Regierung von Ceaușescu war nicht in der Lage, den Familien viel von ihrer versprochenen Hilfe zu gewähren, viele Familien in schwierigen Situationen zu verlassen und nicht zu bewältigen, wobei die natalistische Politik ein Beitrag zu dem schweren Problem der Kinderverlassenschaft war, wo viele Kinder in rumänischen Waisenhäusern lebten, die für institutionalisierte Vernachlässigung und Misshandlung berüchtigt waren. In den 90er Jahren erinnerten die Straßenkinder in rumänischen Städten an diese Politik. Eine relativ ähnliche Politik der eingeschränkten Reproduktionsrechte in dieser Zeit existierte auch in kommunistischem Albanien, unter Enver Hoxha. Die von Ceaușescu auferlegte Sparpolitik der 1980er Jahre in Rumänien, um die durch den Staat in den 1970er Jahren entstandene Auslandsverschuldung auszugleichen, verschärfte die Armut im Land, wodurch es noch schwieriger wird, Kinder zu erziehen. Die überwiegende Mehrheit der Kinder, die in den kommunistischen Waisenhäusern lebten, waren eigentlich keine Waisenkinder, sondern nur Kinder, deren Eltern sich nicht leisten konnten, sie zu erheben. Es gab auch andere soziale Probleme, insbesondere die Überschreitung sowohl von Häusern als auch von Schulklassen, da die natalistische Politik von Ceaușescu auch mit der Migration von Massenpopulationen aus ländlichen Gebieten in Städte zusammenfiel. Die meisten dieser Familien wurden in standardisierten Wohnungsblöcken untergebracht, die während der Systematisierung in großer Zahl in rumänischen Städten gebaut wurden. Der Wunsch von Ceaușescu nach großen Familien erwies sich in der rumänischen Gesellschaft unrealistisch, die damals von Armut geplagt wurde, und wo der Staat trotz seiner Rhetorik nur nominale soziale Vorteile und Programme zur Verfügung stellte. Infolgedessen waren die illegalen Abtreibungen sehr hoch, vor allem in großen Städten. Die Kampagnen der Regierung wurden nach 1984 sehr aggressiv: Frauen des Fortpflanzungsalters wurden sehr eng überwacht, mussten regelmäßig gynäkologische Untersuchungen an ihrem Arbeitsplatz durchführen und Untersuchungen zur Ursache aller Fehlgeburten durchgeführt werden. Es wurden erhöhte Steuern auf Kinderlosigkeit und auf unverheiratete Personen erzwungen. 1985 starb eine Frau, die in der Textilfabrik APACA arbeitete, nach einer illegalen Abtreibung, und ihr Fall wurde von den Behörden als Beispiel für die Notwendigkeit verwendet, Abtreibung zu vermeiden und dem Gesetz zu gehorchen. Neben der gesetzwidrigen Abtreibung, Ceaușescu auch die frühe Ehe (unmittelbar nach Abschluss der Schule), machte die Scheidung sehr schwierig, zu erhalten, und kriminalisierte Ehebruch und Homosexualität in der 1969 Strafgesetzbuch auch, wenn in privaten und ohne "öffentlichen Skandal" (ein Unterschied von der vorherigen 1936 Code). Die Politik gegenüber unverheiratetem Volk war hart: sie erhielten sehr schlechte Wohnung (Name Cămine de nefamiliști) und wurden als untaugliche Bürger angesehen. Durchsetzung des Dekrets und der sozialen Kontrolle Um das Dekret durchzusetzen, wurde die Gesellschaft streng kontrolliert. Mutterschaft wurde als "die Bedeutung von Frauenleben" beschrieben und in Sex-Bildungskursen und Frauenmagazinen gelobt, und verschiedene schriftliche Materialien wurden detailliert Informationen über prenatale und kinderpflege, die Vorteile von Kindern, Möglichkeiten, um maritale Harmonie zu gewährleisten, und die Folgen der Abtreibung verteilt. Entgegenhalter verschwanden aus den Regalen und waren bald nur für städtische Frauen mit Zugang zum Schwarzmarkt, viele von ihnen mit ungarischen Wurzeln zur Verfügung. Im Jahr 1986 wurde jede Frau, die für eine staatliche Einrichtung arbeitete oder an einer staatlichen Einrichtung teilnahm, gezwungen, mindestens jährliche gynäkologische Untersuchungen durchzuführen, um ein befriedigendes Niveau der reproduktiven Gesundheit zu gewährleisten und Schwangerschaft zu erkennen, die bis zur Geburt verfolgt wurden. Frauen mit Abtreibungsgeschichten wurden besonders sorgfältig beobachtet. Auch medizinische Praktiker sollten strengen Politiken folgen und teilweise für die nationale Geburtsrate verantwortlich gemacht werden. Wenn man sie erwischt hat, irgendeinen Aspekt des Abtreibungsrechts zu brechen, sollten sie inhaftiert werden, obwohl einige Staatsanwälte gegen einen geringeren Satz ausgezahlt wurden. Jede Verwaltungsregion verfügte über einen Disziplinarrat für Gesundheitspersonal, der alle gesetzgebenden Gesundheitspraktiken disziplinierte und gelegentlich Versuche zur Herstellung von Beispielen für Menschen anführte. Manchmal wurden jedoch Strafen für die Zusammenarbeit verringert. Trotz der damit verbundenen beruflichen Risiken halfen viele Ärzte Frauen, Abtreibungen zu haben, und erkannten, dass sie sich, wenn sie es nicht, zu einer gefährlicheren, lebensbedrohlichen Route wenden würde. Dies wurde durch falsche Diagnose mit einer Krankheit, die sie für eine Abtreibung qualifiziert, wie Diabetes oder Hepatitis, oder Prescribing sie Medikamente, die bekannt waren, um Schwangerschaft zu verursachen, wie Chemotherapie oder Antimalarial-Medikamente. Als ein Arzt nicht helfen wollte oder konnte nicht bestochen werden, um eine Abtreibung, aber Frauen ging zu weniger erfahrenen Abtreibungisten oder verwendet alte Heilmittel. Von 1979 bis 1988 stieg die Zahl der Abtreibungen an, was einen Rückgang von 1984 bis 1985 ersparte. Trotzdem wurden viele nicht geplante Kinder geboren, da sich ihre Eltern kaum für die Kinder, die sie bereits hatten, sorgen konnten und anschließend in Krankenhäusern oder Waisenhäusern aufgegeben wurden. Einige dieser Kinder erhielten gezielt AIDS-infizierte Transfusionen in Waisenhäusern; andere wurden durch Adoption international verhandelt. Die in dieser Zeit geborenen, insbesondere zwischen 1966 und 1972, werden als decreței (singular decrețel) ein Wort mit negativer Nuance bezeichnet, das durch die wahrgenommenen geistigen und körperlichen Schäden aufgrund der risikoreichen Schwangerschaften und gescheiterten illegalen Abtreibungen verursacht wird. Über 9.000 Frauen starben zwischen 1965 und 1989 aufgrund von Komplikationen aus illegalen Abtreibungen. Nach 1989Diese Politik wurde 1990, nach der rumänischen Revolution, rückgängig gemacht, und seitdem ist die Abtreibung auf Antrag in Rumänien legal. Es gab Versuche, die Praxis der Abtreibung einzuschränken, wie 2012, als Sulfina Barbu, ein Abgeordneter der Demokratischen Liberalen Partei eine Gesetzesinitiative vorgeschlagen hat, die Frauen, die eine Abtreibung erfahren wollen, um psychologische Beratungssitzungen zu besuchen und fünf Tage nachzudenken. Solche Versuche wurden behauptet, von dem demographischen Untergang Rumäniens motiviert zu werden; und wurden stark kritisiert. Mifepristone (medizinische Abtreibung) wurde 2008 registriert. Rechtsrahmen im Rahmen des Strafgesetzbuchs 2014 Der neue Strafgesetzbuch, der 2014 in Kraft trat, regelt das Abtreibungsverfahren. Artikel 201 Absatz 1 bestraft die Durchführung einer Abtreibung, wenn sie unter einem dieser folgenden Umstände erfolgt: a) außerhalb medizinischer Einrichtungen oder medizinischer Ämter, die zu diesem Zweck zugelassen sind; b) von einer Person, die kein zertifizierter Arzt im Bereich der Geburtshilfe und Gynäkologie ist und die frei ist, diesen Beruf zu praktizieren; oder c) wenn die Schwangerschaft vierzehn Wochen überschritten hat. Eine Ausnahme von der vierzehn Wochengrenze ist in Artikel 201 Abschnitt 6 vorgesehen, in dem festgelegt wird, dass eine Abtreibung nicht beleidigend ist, wenn sie für therapeutische Zwecke von einem zertifizierten Arzt bis vierundzwanzig Wochen der Schwangerschaft, und auch nach der vierundzwanzig Wochen Grenze, wenn die Abtreibung für therapeutische Zwecke "im Interesse der Mutter oder der Fötus" benötigt wird. Wenn die Frau nicht der Abtreibung zugestimmt hat; wenn sie durch das Verfahren schwer verletzt wurde; oder wenn sie dadurch stirbt, werden die Strafen erhöht - §§ 2 und 3 des Artikels 201. Wenn die Handlungen von einem Arzt, abgesehen von der strafrechtlichen Bestrafung, der Arzt ist auch verboten, den Beruf in der Zukunft zu praktizieren - § 4 des Artikels 201.§ 7 des Artikels 201 besagt, dass eine schwangere Frau, die ihre eigene Abtreibung provoziert, nicht bestraft wird. Abtreibungsraten nach 1989 Abtreibungsstatistiken, nach Angaben des Nationalen Statistischen Instituts für Daten zwischen 1990 und 2010 und nach Eurostat für Daten zwischen 2011 und 2018 Die Daten der Vereinten Nationen setzen die Abtreibungsrate auf 21,3 Abtreibungsraten pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren im Jahr 2010. Rumänien hat eine hohe Enttäuschungsprävalenz: In einer Umfrage von 2007 sagten 50 % der Frauen, dass sie während ihres Lebens eine Abtreibung erfahren hätten. Zukunftseffekte der demographischen Politik der kommunistischen Abtreibungspolitik Ceaușescu werden befürchtet, in Zukunft sehr ernste Auswirkungen zu haben, weil die sehr geringe Zahl der Geburten in den 90er und 2000er Jahren sehr gering ist. In Rumänien sind die unter Ceaușescu geborenen Generationen sehr groß (insbesondere die späten 1960er und 1970er Jahre), während die in den 1990er und 2000er Jahren geborenen Generationen sehr klein sind. Dies wird angenommen, um einen sehr ernsten demographischen Schock zu verursachen, wenn die ehemaligen Generationen in den Ruhestand gehen, da es nicht genügend junge Menschen geben wird, um die Belegschaft zu bilden und die älteren Menschen zu unterstützen. Siehe auch 4 Monate, 3 Wochen und 2 Tage, ein rumänischer Film über einen schwangeren Schüler auf der Suche nach einer illegalen Abtreibung während des Ceaușescu Regimes. Rumänische Waisen == Referenzen = Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in Grenada stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren werden. Der Strafgesetzbuch macht Gleichgeschlechtsakten auf Grenada recht illegal mit einer Strafe bis zu 10 Jahren im Gefängnis, es behandelt auch keine Diskriminierung oder Belästigung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität, noch erkennt es dieselben Geschlechtsgewerkschaften in irgendeiner Form, sei es Heirat oder Partnerschaften. Die von gleichgeschlechtlichen Paaren geführten Haushalte sind auch nicht für die gleichen Rechte geeignet, die gegenüber verheirateten Ehepaaren gewährt werden. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen sexuellen Handlungen Male-on-male Homosexualität ist illegal in Grenada richtig. Unter dem Grenada Strafgesetzbuch, § 431, wird die Straftat des „unnatürlichen Verbrechens“ durch sexuellen Geschlechtsverkehr per Anum, d.h. durch eine anale Penetration begangen. Diese Verurteilung wird durch Inhaftierung für zehn Jahre bestraft. Der Strafgesetzbuch gibt nicht das „durchdringende“ Objekt an, obwohl durch die Einhaltung des gemeinsamen Gesetzes das eindringende Objekt der Penis ist. Die Straftat wird von männlicher Person mit/zu männlicher Person und/oder männlicher Person mit/zu weiblich begehen. Die Straftat kann jedoch nicht von zwei weiblichen Personen begangen werden. In Abschnitt 7 verbietet das Strafrecht jedoch "Gründes unanständiges Handeln zu treffen; ist geschlechtsneutral angegeben. Durch Implikation deckt sie sowohl gegenläufige als auch gleichgeschlechtliche Handlungen ab. Die grobe Unannehmlichkeit muss verwirrt und öffentlich begangen werden. " Unter diesem Abschnitt Frauenhomosexualität ist illegal unter öffentlichen Indezenzgesetzen. Im Mai 2013 rief der Präsident des Senats von Grenada die Insel auf, ihr Verbot von sexuellen Beziehungen mit Gleichgeschlecht zu überdenken und sagte, dass „der Tag ist schnell herangegangen“ für Grenada und andere karibische Länder, ihre Sodomiegesetze zu verkündigen. Diskriminierungsschutz In der Grenada-Verfassung von 1973 gibt es keine ausdrückliche Klausel über Gleichheit oder Schutz der Privatsphäre. Grenadan-Gesetz behandelt Diskriminierung oder Belästigung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität nicht. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der Grenada LGBT-Rechte im Commonwealth of Nations LGBT-Recht in den Amerikas LGBT-Rechten nach Land oder Gebiet == Referenzen ==