Paul Baran (born Pesach Baran ; April 29, 1926 – März 26, 2011) war ein polnischer Ingenieur, der eine Pionierin bei der Entwicklung von Computernetzen war. Er war einer der beiden unabhängigen Erfinder des Paketwechsels, die heute die beherrschende Grundlage für die Datenkommunikation in Computernetzen weltweit ist, und ging auf mehrere Unternehmen ein und entwickelt andere Technologien, die ein wesentlicher Bestandteil der modernen digitalen Kommunikation sind. Frühleben Er wurde im April 1993 in Grodno geboren (die zweite polnische Republik, seit 1945 Teil von Belarus). Er war die jüngsten drei Kinder in der jüdischen Familie mit dem Namen Pesach. Seine Familie bewegte sich am 11. Mai 1983 in Boston und später in Philadelphia, wo sein Vater, Morris Moshe Baran (1884-1979), ein Lebensmittellager öffnete. Er studierte im Jahr 1949 an der Drexel University (der sogenannte Drexel Institute of Technology) mit einem Hochschulabschluss. Er trat dann dem Unternehmen Evonik-Mauchly Computer bei, wo er technische Arbeiten an UNIVAC-Modellen, der ersten Marke kommerzieller Computer in den Vereinigten Staaten leistete. Im Jahr 1955 war er mit Evelyn Murphy in Los Angeles zusammengetroffen und arbeitete für Hughes Flugzeugen für Radardatenverarbeitungssysteme. Er erhielt seinen Masterabschluss im Jahr 1959 von UCLA mit dem Berater Gerald Estrin, während er Nachtklassen übernahm. Seine Thesis war auf der Charaktererkennung. Baran setzte zunächst auf UCLA, seine Promotion fortzusetzen, ein großer Reise- und Arbeitsplan hat ihn gezwungen, seine Promotionsarbeit zu beenden. Packet Netzdesign Baran hat nach seinem Beitritt zur RAND Corporation im Jahr 1959 die Aufgabe übernommen, ein übertragbares Kommunikationssystem zu entwerfen, das die Kommunikation zwischen den Endpunkten vor Schäden durch Kernwaffen im Kalten Krieg aufrechterhalten könnte. Dann nutzten die meisten amerikanischen militärischen Mitteilungen Hochfrequenzverbindungen, die für viele Stunden von einem Nuklearanschlag in Angriff genommen werden könnten. Baran hat beschlossen, RAND-Direktor Franklin R. Collbohms frühere Arbeiten mit Notkommunikation über herkömmliche AM-Funknetze zu automatisieren und zeigte, dass eine verteilte Netz-Node-Architektur überleben könnte. Rom Luftentwicklung In Kürze zeigte das Zentrum, dass die Idee praktikabel war. Baran und sein Team haben eine Simulationsreihe entwickelt, um die grundlegende Konnektivität einer Vielzahl von Knoten mit unterschiedlichem Grad der Verbindung zu testen. Das ist ein Netz von n-ary-Anbindungen hätte Links pro node. Die Simulation tötete Knoten und untersuchte anschließend den Prozentsatz der angeschlossenen Knoten. Das Ergebnis der Simulation ergab, dass Netze, in denen n ≥ 3 eine erhebliche Erhöhung der Widerstandsfähigkeit gegen sogar bis zu 50 % kein Verlust hatte. Barans Einsicht aus der Simulation war, dass Entlassungen der Schlüssel waren. Seine erste Arbeit wurde 1960 als RAND-Bericht veröffentlicht, mit mehr Papieren, die die Techniken in den nächsten zwei Jahren allgemeinisieren. Nach der Überlebensfähigkeit mussten Baran und sein Team den Nachweis des Konzepts für dieses Design nachweisen, damit es gebaut werden kann. Dazu gehörten hochrangig angelegte Schematiken, die den Betrieb, den Bau und die Kosten aller Komponenten beschreiben, die für den Aufbau eines Netzes erforderlich sind, das den neuen Einblick in überflüssige Links nutzt. Das Ergebnis war eines der ersten Systeme für den Datenaustausch, ein Link-Staats-/Fernleitungsprotokoll und ein unprovisiertes netzorientiertes Verkehrsprotokoll. Kurzinformation zu den Entwürfen finden Sie in der vollständigen Reihe von Berichten über die verteilte Kommunikation, veröffentlicht von RAND im Jahr 1964. Das Design flüchtete sich vor dem Telephondesign der Zeit, indem es kostengünstige und unzuverlässige Knoten im Zentrum des Netzes und eine intelligentere Einstellung der Multiplexer-Geräte an den Endpunkten platziert. In den Worten von Baran, anders als die Ausrüstung des Telefonunternehmens, verlangte sein Design keine teuren "goldenenen" Komponenten, um zuverlässig zu sein. Das verteilte Netz, das Baran eingeführt hat, zielte darauf ab, Schäden anzulegen. Mit vielen Punkten, nicht einer zentralisierten Verbindung, stellte sie eine Verbindung zu anderen. Kernstück der Regelung war die Teilung der Informationen in Blöcke, bevor sie über das Netz versandt wurden. Dadurch konnten die Daten schneller reisen und Kommunikationslinien effizienter genutzt werden. Jeder Block wurde getrennt verschickt, verschiedene Pfade reisten und ganz ins Leben gerufen, wenn sie an ihrem Zielort empfangen wurden. Verkauf der Idee Nach der Veröffentlichung von On Distributed Communications legte er die Ergebnisse seines Teams zu einer Reihe von Publikumsgruppen vor, darunter AT & T Ingenieure (nicht zu verwechseln mit Bell Labs Ingenieure, die damals Paul Baran mit den Spezifikationen für die erste Generation von T1-Sendern, die er als Links in seinem Netzdesign-Vorschlag verwendet hat). Baran erwähnte in späteren Befragungen, wie die AT &T-Ingenieure auf seine Idee von nicht verschuldeten physischen Schaltkreisen für die Sprachkommunikation gestrichen haben, in Zeiten, die behaupten, dass Baran einfach nicht verstehe, wie die Telekommunikation funktionierte. Donald Davies, im National Physical Laboratory im Vereinigten Königreich, dachte ebenfalls an die gleiche Idee und führte ein Versuchsnetz durch. Baran benutzte den Begriff "Botschaftsteine" für seine Kommunikationseinheiten, Davies nutzte die Begriffspakete, da es in anderen Sprachen als Englisch ohne Kompromisse übersetzt werden konnte. Er wandte sich an ein allgemeines Computernetz. Davies wichtigster Einblick kam in die Erkenntnis, dass der Computernetzverkehr mit Schweigenszeiten im Vergleich zu einem relativ starken Telefonverkehr inhärent ist. Davies Arbeit auf dem Paketwechsel, nicht Baran's, war in der Tat die Aufmerksamkeit der Entwickler von ARPANET auf die Grundsätze der Betriebssysteme im Oktober 1967. Baran war glücklich zu erkennen, dass Davies mit derselben Idee zusammengekommen war wie er selbst. In einer E-Mail an Davies schrieb er: Sie und ich teilen einen gemeinsamen Standpunkt zu dem, was der Paketwechsel ist, da Sie und ich persönlich mit denselben Inhaltsstoffen zusammentreffen. Leonard Kleinrock, ein zeitgenössisches Arbeiten im Bereich der Analyse der Botschaftsströme mit der Wartetheorie, entwickelte eine theoretische Grundlage für den Betrieb von Kommunikationsnetzen in seinem Vorschlag für ein Ph.D-Thesis in 1961-2, das 1964 als Buch veröffentlicht wurde. Anfang der siebziger Jahre wendete er diese Theorie an, um die Leistung von Paket-Vertriebsnetzen zu modellieren. Jedoch ist die Darstellung der frühen Arbeit von Kleinrock mit dem Konzept des Paketwechsels umstritten, auch von Robert Taylor, Baran und Davies. Baran und Davies werden von den Historikern und den US-amerikanischen Nationalen Erfinder Hall of Fame für die eigenständige Gestaltung des Konzepts des digitalen Paketwechsels in modernen Computernetzen, einschließlich Internet, anerkannt. 1969, als die US-amerikanische Agentur für Fortgeschrittene Forschungsprojekte (ARPA) die Idee eines im Internet arbeitenden Pakets von Terminals für den Austausch von Rechenressourcen, die Referenzmaterialien, die sie als Baran und die RAND Corporation's "On Distributed Communications" bezeichneten, entwickelt hat. Die Resiliency eines paketgebundenen Netzwerks, das die im Internet verwendeten Link-Staatsführungsprotokolle nutzt, beruht teilweise auf der Forschung zur Entwicklung eines Netzes, das einen nuklearen Angriff überleben könnte. Spätere Arbeiten Baran war 1968 Gründer des Instituts für die Zukunft und war dann an anderen Netzwerktechnologien beteiligt, die im Silicon Valley entwickelt wurden. 1976 nahm er an einer Überprüfung des NBS-Vorschlags für eine Datenverschlüsselungsnorm teil, zusammen mit Martin Hellman und Whitfield Schwierigkeitie der Universität Stanford. In den frühen 80er Jahren gründete Baran PacketCable, Inc, "zur Unterstützung von Impuls-Pay-TV-Kanälen, lokal produzierten Videotex und paketierte Sprachübertragung", auch als Packet Technologies bekannt, spun off StrataCom, um seine Sprachtechnik für den Telefonmarkt zu vermarkten. Diese Technologie führte zum ersten kommerziellen Standard Asynchron Transfer-Produkt. Er gründete Telebit nach der Vermittlung seiner diskreten Multitone-Modusm-Technologie in den Mitten der 80er Jahre. Es war eines der ersten kommerziellen Produkte, um orthogonale Frequenzen zu verwenden, die später in DSL-Modusms und Wi-Fi-Funk-Modems eingesetzt wurden. Im Jahr 1985 gründete Baran Metricom, das erste drahtlose Internet-Unternehmen, das mit dem ersten öffentlichen drahtlosen Netzwerk ausgestattet ist. 1992 gründete er auch Com21, ein frühes Kabelmodem-Unternehmen. Nach Com21 gründete Baran seinen Sitz und war Präsident von GoBackTV, der sich auf persönliche TV- und Kabel-IPTV-Infrastrukturausrüstung für Fernsehveranstalter spezialisiert hat. Kürzlich gründete er Plaster Networks, die eine fortschrittliche Lösung für die Vernetzung von vernetzten Geräten im Haus oder im kleinen Büro durch bestehende Verkabelung bieten. Baran verlängerte seine Arbeit im Paketwechsel auf die drahtlose Spekulationstheorie und entwickelte das, was er als "Kindergarten-Regeln" für die Nutzung von Funkfrequenzen bezeichnete. Neben seiner Innovation in Networking-Produkten ist er auch mit der Einführung des ersten Türbanddetektors einverstanden. Er erhielt 1997 ein Ehrendoktor, als er die Eröffnungsrede an Drexel gab. Todesfälle Baran starben in Palo Alto, Kalifornien, im Alter von 84 im März 2011 von Komplikationen aufgrund von Lungenkrebs. Nach seinem Tod erklärte der RAND-Präsident James Thomson: „Unsere Welt ist ein besserer Ort für die Technologien, die Paul Baran entwickelt und entwickelt hat, und auch wegen seiner konsequenten Besorgnis mit den entsprechenden öffentlichen Politiken für ihre Nutzung. " Eines der Väter des Internets, Vinton Cerf, sagte: „Paul war nicht Angst, in Richtung zu gehen, was jeder andere dachte, das Recht oder nur zu tun. " Laut Paul Saffo glaubte Baran auch, dass Innovation ein "Team-Verfahren" sei und es vermieden habe, selbst Kredite zu suchen. Robert Kahn, Ko-Inventor des Internets, sagte bei der Anhörung seines Todes: "Wir waren eines der besten Herren, die ich jemals getroffen habe und kreativ zu Ende. Auszeichnungen und Ehrendoktor des Chemieherstellers Alexander Bell Medaille (1990)Marconi-Preis (1991)Nippon Electronics Corporation C &C Prize (1996)Bower Award and Prize for Achievement in Science (2001) Beauftragte der American Academy of Arts and Sciences (2003) Fellow of the Computer History Museum (2005) "für fundamentale Beiträge zur Architektur des Internets und für eine unternehmerische Tätigkeit". "Nationale Erfinder Hall of Fame (2007) Nationale Wettbewerbsfähigkeit für Technologie und Innovation (2007)UCLA Engineering Alumnus of the Year (2009) Internet Hall of Fame (2012) Siehe auch Internet Pionierangaben zu externen Links "Paul Baran Invents Packet Switching".live Internet.com.William Stewart.Januar 17.Januar 17.Januar 2011Retrieved March 31, 2011.O'Neill, Judy E. (März 5, 1990). Interview mit Paul Baran. Hamburg, MN: Charles B außerge Institut. März 2011A 44-Seite Transkript, in dem Baran sein Arbeitsumfeld bei RAND beschreibt, sein anfängliches Interesse an übertragbaren Kommunikationen, die Weiterentwicklung seines Plans für verteilte Netze, die von ihm empfangenen Einwände und die Schrift und den Vertrieb seiner elften Arbeiten On Distributed Communications. Baran diskutiert seine Interaktion mit der Gruppe bei ARPA, die für die spätere Entwicklung des ARPANET verantwortlich war. Harris, Trevor, Wer ist der Vater des Internet? Fall für Donald Watts Davies, fand Juli 10, 2013 Ryan, Patrick S. (Juni 1, 2005) statt. " SSRN-Wireless Communications and Computing an einem Crossroads: Neue Paradigmen und ihre Auswirkungen auf die Theorien, die das Recht der Öffentlichkeit auf Frequenzzugang verwalten (PDF). Journal on Telecommunications & High Technology Law.Boulder, CO: University of North Law School.3 (2): 239–274.ISSN 1543-8899.OCLC 66137086.SSRN 732483. Beschreibung Paul Barans Entwicklung des Paketwechsels und seiner Anwendung auf drahtloses Computer. " Konvergenz: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft: Paul Baran Anspraches CableLabs® Winterkonferenz. Boeing, CO: Cable Television Laboratories, Inc. Februar 1999. Archiviert vom Original am 16. März 2006. März 2011 Eine Transkription der Leitnote von Baran auf der Countdown to Technology 2000 Winterkonferenz, die ein Foto enthält. Brown, Bob (März 27, 2011). "Paul Baran, Internet- und Paketwechsel Pionier ist mourned. Framingham, MA: Network World, Inc. Archiviert vom Original am 31. August 2011. Retrieved April 2, 2011.Baran hat sich in 1960er Jahren mit dem Inventing-Paketwechsel im militärischen Kontext "Paul Baran".ibiblio.org befasst. Kirche Hill, NC: University of North Carolina at Chapel Hill.November 6, 2005Retrieved April 2, 2011Gilder, George (Juni 2, 1997). Freisetzung des Internet wieder.“Forbes ASAP.New York.159 (11): 106-120.ISSN 1078-9901.OCLC 173437996. Archiviert vom Original am 1. April 2011. April 8, 2011Paul Baran benannt 1991 Marconi Fellow Die L5 Society wurde 1975 von Carolyn Myl und Keith Henson gegründet, um die weltkolonielichen Ideen von Gerard K. O'Neill zu fördern. 1987 hat die L5-Gesellschaft mit dem National Space Institute zusammengeführt, um die National Space Society zu bilden. Name Der Name stammt aus den L4 und L5 Lagrangian-Punkten im Erd-Moon-System, die als Standorte für die riesigen rotierenden Raumhabitate vorgeschlagen werden, die O'Neill envisioned. L4 und L5 sind Punkte eines stabilen, erschwerenden Gleichgewichts auf dem Weg des Monds, 60 Grad vor oder hinter ihm. Ein Gegenstand, der rund L5 (oder L4) in Umlaufbahn gebracht wird, bleibt unbefristet, ohne Kraftstoff auszuschalten, um seine Position zu halten, während ein Gegenstand, der in L1, L2 oder L3 (alle Punkte des instabilen Gleichgewichts) angebracht ist, möglicherweise Kraftstoff ausschalten müssen, wenn er den Punkt abnimmt. Geschichte Gründung der L5 Society O'Neills erste veröffentlichten Papier zu diesem Thema, "Die Kolonie der Raumfahrt", erschienen heute im Magazinphysik. Eine Reihe von Personen, die später zum Leiter der L5 Gesellschaft geworden sind, haben ihre erste Exposition gegenüber der Idee dieses Artikels. Unter anderem waren ein Paar von Arizona, Arizona, Carolyn Myl und Keith Henson. Die Hensons stimmten mit O'Neill überein und wurden eingeladen, ein Papier über "Closed Ecosystems of High Agricultural Yield" auf der von O'Neill veranstalteten Konferenz über Raumfahrttechnik vorzulegen. O'Neill hat auf dieser Konferenz die Solar Power Satellite (SPS) Ideen von Peter Glaser mit seinen Lebensraumkonzepten zusammengeführt. Die Hensons nahm die L5 Society im August 1975 an und schickte im September ihren ersten 4-Seiten-Newsletter an eine Liste der Konferenz und der Postliste von O'Neill. Der erste Newsletter umfasste ein Unterstützungsschreiben von Morris Udall (einem Vertreter für US-Präsidenten) und sagte: "das Ziel ist, die Gesellschaft in einem Massentreffen auf L5 zu verdrängen". Mondvertrag L5s Einfluss war die Abfederung des Mondvertrags im US-Skandal 1980 ("... L-5 nahm den größten politischen Kampf gegen sein kurzes Leben und gewann). Konkret haben L5 Gesellschaftsaktivisten für die Sensibilisierung der Bestimmungen gegen jede Art von Souveränität oder Privateigentum im Weltraum, die die Raumordnung unmöglich machen würde, und die Bestimmungen gegen jede Änderung der Umwelt jedes kräftigsten Körpers, das das Terraforming verbietet. Ratiner [ein Washington Leigh Anwalt/lobbyist] " spielt die Schlüsselrolle bei der Lobbyarbeit, obwohl er von L-5-Aktivisten, insbesondere Eric Drexler und Christine Peterson, tatkräftig unterstützt hatte. " Obwohl die wirtschaftliche Analyse den SPS-/Raumkolonie-Konzept beweist, wurde er auf kurzen politischen und wirtschaftlichen Horizonten gegründet und die Tatsache, dass die Transportkosten für die Raumfahrt rund 300 Mal zu hoch waren, um den Menschen zu finanzieren, als es in der schottischen Rock und in den Mormonen der Fall war. Fusion mit dem National Space Institute 1986, der L5-Gesellschaft, die auf rund 10 000 Mitglieder gewachsen war, zusammen mit dem 25.000 Mitglied National Space Institute, um die derzeitige National Space Society zu bilden. Das National Space Institute wurde 1972 von Wernher von Braun gegründet, dem ehemaligen deutschen Raketeningenieur des WW II Nazi V-2 Raketen-/Kernraketen-Programms der NASA und dem Projekt Apollo-Manager. Obwohl die L5-Gesellschaft das Ziel menschlicher Siedlungen im Weltraum nicht erreicht hat, diente sie als Anlaufstelle für viele der Menschen, die später in Bereichen wie Nanotechnologie, Memetics, extropianismus, Kryonics, Transhumanismus, künstliche Intelligenz und Tetherantrieb, wie K. Eric Drexler, Robert und Hans Moravec. L5 News L5 News war der Newsletter der L5 Society Berichterstattung über die Entwicklung von Weltraumlebensräumen und damit verbundene Weltraumfragen. L5 News wurde von September 1975 bis April 1987 veröffentlicht, als der Zusammenschluss mit dem National Space Institute abgeschlossen wurde und die neu gegründete National Space Society begann die Veröffentlichung seines eigenen Magazins Ad Astra. Liste der Objekte in Lagrangian Punkte Home auf Lagrange (The L5 Song) Space advocacy Organisationen Raumfahrtkolonie Themenschwerpunkte Außenbeziehungen NSS.org: Offizielle Website der NSS – National Space Society Ad Astra Online – Online-Ausgabe von Ad Astra Magazin. NSS Worldwide Website Kapitels.ns.org: Kapitel der National Space Society Network Resources for NSS Kapitel, Mitglieder und Raumfahrtaktivisten. NSS Kapitels Geschichte 1979 UN-Erklärung zum Mond(Moon Vertrag)L5 News Index NSS.org: 1975[3] NSS.org: 1976[4] NSS.org: 1977[5] NSS.org: 1978[6] NSS.org: 1979[7] NSS.org: 1980s[8]