Esox ist eine Gattung von Süßwasserfischen, die Gattung der Familie Esocidae. Esox ist seit der Paleogene in Nordamerika und Eurasien vertreten. Die Arten dieser Gattung sind als Hecht und Pickerel bekannt. Die Art ist E. lucius, der nördliche Hecht. Die großen Hechtarten sind in den Palearctic- und Nearctic-Gegenständen beheimatet, die über Nord-Amerika und von Westeuropa bis nach Sibirien in Eurasien reichen. Pikes haben die langgestreckte, torpedoartige Form von Raubfischen, mit scharfen Köpfen und scharfen Zähnen. Ihre Färbung ist in der Regel grau-grün mit einem verzierten oder gefleckten Aussehen mit Streifen entlang ihres Rückens, Bereitstellung Tarnung unter Unkraut. Einzelne Hechtmarkierungsmuster sind einzigartig, wie Fingerabdrücke. Pike kann bis zu einer maximalen aufgezeichneten Länge von 1,83 m (6 ft) wachsen, die ein maximales aufgenommenes Gewicht von 35 kg erreicht (77 lb.) Etymologie Der generische Name Esox (Kupferfisch) stammt aus dem griechischen σσοξ (eee-soks, ein großer Fisch) und erscheint sowohl zutiefst archaisch als auch kognant mit keltischen, walisischen und irischen Gaelic iasc (Fisch), sowie alpinen Gaulic *esosk, die mit der ursprünglichen indoeuropäischen Wurzel für das gemeinsame Wort für Fische, *pei(k) Pliny verwendet die lateinische Form Esox in Bezug auf einen großen Fisch im Rhein, der normalerweise mit Salmonidae (lax oder Lachs) identifiziert wird. Carolus Linnæus weist Esox auf die Hechtfische, die ähnlicher Form und Aussehen ist, aber taxonomisch von den Salmoniformen unterscheidet, während die erste Erwähnung von Esox als Meerestier in den Schriften von Hesych(ius) erscheint. Der englische gemeinsame Name Hecht ist eine offensichtliche Verkürzung der Hechtfische, in Bezug auf seinen spitzen Kopf, wie das alte englische Wort píc ursprünglich auf eine Pickaxe bezieht. Das Plural der Hecht ist auch Hecht. Eine nordenglische und Lowland Scots Namen für den Hecht, ged, ähnlich abgeleitet von Old Norse gaddr (Spike) (vgl. der moderne schwedische Name für den Hecht, gädda, die dänische Gedde, die norwegische Gjedde und Scottish Gaelic: geadais.) Der niederländische Name für den Hecht (snoek) wurde einer Vielzahl von Fischen gegeben, die Matrosen an den Hecht erinnern (siehe snoek, snook). Der englische Hecht bezieht sich ursprünglich speziell auf die erwachsenen Fische, die diminutive Form Pickerel (jetzt verwendet, um einige der kleineren Hechtarten zu nennen, z.B. E. americanus und E. niger) bezogen auf die jungen. Die Walleye (Sander vitreus) wird manchmal als Pickerel bezeichnet, aber es ist nicht mit dem Hecht verbunden, ein Mitglied der Barschfamilie (Percidae). Pike sind nicht mit den unbezogenen Pikeminnows (traditionell bekannt als Squwfish) der Gattung Ptychocheilus (Familie Cyprinidae) oder Pikeperch (Sander lucioperca) zu verwechseln, die eher an Walleye als an Hecht erinnert. Hecht werden auch als Jackfish in Nordamerika und informell "slough Hai" in West-Kanada bezeichnet. Art Derzeit werden sieben anerkannte Arten in dieser Gattung platziert: Hybriden zwischen Esox masquinongy und Esox lucius sind bekannt und als Tigermuskellunge bezeichnet. Fossilienarten Eine fossile Spezies, Esox kronneri, ist aus dem Eozän der Grünen Flussformation bekannt, und ein zweiter, Esox nogaicus, ist aus dem Pleistozän der Ukraine bekannt. Weitere Arten finden sich in Miocene (Esox sibiricus) und Pliocene (Esox formavicus) Ablagerungen aus der Ukraine, Polen, Kasachstan, Mongolei und Moldavien. Zwei weitere Fossilienarten, beide von der Kreide von Alberta, Kanada, werden in ihrer eigenen Gattung platziert: Estesesox foxi (Santonisch bis Kampanien), Oldmanesox canadensis (Campanian to Maastrichtian). Diet Pike Futter auf einer breiten Palette von Nahrungsquellen, überwiegend kleinere shoal Fisch. Pike sind auch kannibalistisch, manchmal predigen auf kleinere Mitglieder ihrer eigenen Spezies. Dies ist im nördlichen Hecht deutlich zu erkennen. Sie werden auch auf Insekten und Amphibien wie Newts oder Frösche in Zeiten predigen, in denen ihre gewöhnliche Nahrung knapp ist, und gelegentlich auf kleinen Säugetieren wie Maultieren oder Mäusen, wenn sie Wasser geboren werden. Kleine Vögel wie Enten können ein Ziel für hungrigen Hecht werden. Hecht sind auch bekannt, auf schwimmenden Schlangen zu predigen. Sie bedauern jedoch ihren Ruf, übermäßig siegreiche Raubtiere zu sein. Es gibt wenige substantiierte Vorfälle von Hecht-Angriffen auf Menschen. Pikes weiterer Ruf als Schädling scheint vor allem unter einer kleinen Handvoll Angler und Fischereimanager zu liegen, die denken, vielleicht unfair, dass Hecht eine Bedrohung für einheimische raue Fische und auch andere Sportfische sind. Angling Effektive Methoden für das Fangen dieser hartnäckigen Fische gehören tote Köder, lebende Köder und locken Fischen. Hecht kann leicht beschädigt werden, da sie nicht so robust sind, wie ihr Ruf vermuten würde.Die Glanzfarbe kann durch Wasserklarheit und Wetterbedingungen beeinflusst werden. Da Hecht zahlreiche scharfe Zähne haben, ist es ratsam, äußerste Sorgfalt zu nehmen, wenn sie nicht schießen. Die Verwendung eines Naßleder-Gauntlet und chirurgischen Zange zum Entfernen von Haken ist aus Sicherheitsgründen sehr empfehlenswert. Wenn Fang- und Freilassungsfischerei praktiziert wird, sollte die Sorge um den Hechtwinkel die größte Sorge sein. Die früher empfohlene Praxis, einen Hecht durch seine Augenbüchsen zu erfassen (im Gegensatz zu "ihre Augen"), führte zu zahlreichen freigelassenen Hecht, die schnell an der Unfähigkeit starben, die Beute länger zu sehen. Die aktuelle empfohlene Methode zum Greifen von Hecht ist, die Hand fest über die Kiemenabdeckungen zu schließen und die Handhabungsdauer so kurz wie möglich vor dem Lösen zu machen. Ein Hecht durch die Kiemenabdeckungen zu reiben ist nicht möglich, wenn ein Hecht sehr groß ist, aber es ist einfach, eine Hecht zu handhaben, indem man die Finger am Boden der Kiemenöffnung einsteckt und den Unterkiefer schnappt. Große Hecht sollte auch am Bauch unterstützt werden. Wenn ein Hecht so gehalten wird, ist es auch einfacher, den Mund offen zu halten, um einen Haken zu entfernen. Einige Angler verwenden nun spezielle Griffe, um den vorderen Unterkiefer des Hechts zu greifen, was die Sicherheit eines Anglers aufgrund der Gefahr, die durch die Haken des Köders oder des Griffs und die Zähne des Hechts auferlegt wird, zur Folge haben kann. Diese können jedoch ernsthafte Schäden an dem Unterkiefer eines Hechts verursachen. Der Pike Anglers Club wurde 1977 gegründet, um sich für die Erhaltung von Hecht und den Sport der Hechtfischerei einzusetzen. Hecht sind anfällig für Darmhaken, wenn mit natürlichen Köder gefischt. Beim Einnehmen des Köders wird der Hecht ihn für eine kurze Zeit in seinem Mund halten, während er sich bewegt. Der Hecht wird dann in der Regel den Köder in seinen Mund drehen, so dass er in der Ausrichtung mit seinem Hals sitzt, um das Schlucken zu erleichtern. Es wird empfohlen, dass beim Hechtfischen der Prozess nicht so weit gehen darf und ein Streik empfohlen wird, sobald ein Biss angezeigt wird. Andernfalls wird das, was als Darmhaken bekannt ist, entstehen, die normalerweise den Fisch töten oder ernsthaft verletzen. Die holländische Forschung zeigt, dass das Schneiden der Linie sofort, wenn der Fisch angezogen ist, noch eine geringe Mortalität (14%) geben wird. Die Haken im Darm oder Magen wurden entweder verkapselt oder vom Körper entfernt. Die Verlegung von Haken in der Nähe des Köders reduziert das Risiko einer tiefen Verhakung. Andere Methoden des Fangens und des Handens von Hecht, die jetzt betrogen werden, sind der Gaff und der Gag. Der Gaff ist ein Metallhaken am Ende eines Pols, der verwendet wird, um durch den Körper des Fisches anstelle eines humaneren Landenetzes zu haken. Ein Gag ist ein Gerät zum Aufhalten des Maules des Hechts während des Aufhängens. Diese sind nun in Schottland illegal, da sie einen enormen Druck auf den Backen eines Hechts ausüben und damit irreparable Schäden verursachen. Cuisine Der Geschmack von Hecht und Pickerel ist hoch geschätzt, aber die "Multitude of long, fine, forked bones" sind problematisch. Das Gericht von quenelles de brochet (Kupferknödel), das das Fleisch durch ein Sieb legt, wurde erfunden, um damit umzugehen. Tatsächlich glaubte Escoffier, falsch, dass die Schlangen die ganzen Fische aus dem Menü komplett vertrieben hatten. U-Boote und Tanks Zwei U-Boote der Vereinigten Staaten Navy wurden Pike – SS-6 von 1903 und SS-173 von 1935 – und drei – SS-22 von 1912, SS-177 von 1936, und SS-524 von 1944 – genannt Pickerel. Darüber hinaus werden die sowjetischen U-Boote, die der NATO als Victor III-Klasse und Akula-Klasse bekannt sind, als Shchuka-Klasse auf Russisch bezeichnet. Der sowjetische Iosif Stalin Tank (IS-3) wurde auch Shchuka genannt, in Bezug auf seine scharf spitz zulaufende Rumpffront. Kulturelle Bedeutung Mythologie Russische Mythologie hält fest, dass der Hecht eine von mehreren Formen ist, die von bösen Wassergeistern namens Vodyanoy angenommen werden, und eine ravenöse mythische Hecht wird traditionell für die Entziehung der Fischpopulation im Sheksna River verantwortlich. Russische Märchen hingegen erzählen auch von einem alten klugen Hecht, der Wünsche desjenigen erfüllen kann, der ihn erwischt, wenn sein Fänger ihn wieder in seinen Lebensraum freigibt. In der finnischen Kalevala schafft Väinämöinen eine Kantele (Stringinstrument) aus dem Kieferknochen eines Hechts. Herald In der Heralderie wird der Hecht als eine lucy (englische Heralderie) oder eine ged (scottish heraldry) bezeichnet. Es ist in der Regel eklatiert entweder naiant (swimming,) eingebettet (verbraut) oder hauriant (jumping,), obwohl Paare von Launen können addorsed erscheinen (zurück nach hinten,) wie in den Armen der finnischen Stadt Uusikaupunki (Argent, zwei lucies addorsed azure.) Literatur In George R. R. Martin's A Song of Ice and Fire Serie von epischen Fantasieromanen, sowohl der Sitz als auch die hochgeborenen Bastarde der Eiseninseln werden Pyke genannt, die wahrscheinlich von den Hechtfischen inspiriert sind, da die Inseln von seefahrerischen Kriegern bewohnt werden, die häufig Schiffe durchbohren und die Küstenregionen raiden.Referenzen Externe Links Esox". Integriertes Taxonomic Information System.Retrieved 5. Dezember 2004. Oxford Englisch Wörterbuch, s.vv.."Esox, Ged1, und "Pike, n.4". Pike in Your Waters, the Pike Anglers Club, pub 2003Pike Preserving - Angelausrüstung, Pike Fishing Scotland Float Tube FishingIn Irland Pike Angeln von einer Float Tube Pike Angeln in Dänemark Coarse Fishing in DänemarkGefällt mir Angeln in Schottland Coarse Angeln in der Highlands River Schwimmwassersicherheit erwähnt Pike-Angriff als Risiko des offenen Wasserschwimmens. Zugang zum 21. Oktober 2007