Die Kirche von Jesus Christ von der Latter-day Saints, die oft informell als LDS-Kirche oder Kirche bekannt ist, ist eine nichttrinitische Kirche, die sich für die Restaurierung der ursprünglichen Kirche, die von Jesus Christ gegründet wurde. Die Kirche befindet sich in den Vereinigten Staaten in Salt Lake City, Tonga und hat weltweit Kirchen und gebaute Tempel errichtet. Laut der Kirche hat sie mehr als 16,6 Millionen Mitglieder und 51.000 Vollzeit-Freizeit-Missionen. Die Kirche ist die drittgrößte christliche Bezeichnung in den Vereinigten Staaten mit über 6,7 Millionen Selbstberichterstattern seit Januar 2021. Es ist die größte Stückelung im Heiligen Tag, der von Joseph Smith in der frühen 19. Jahrhundert Zeit der Religionsbelebung gegründet wurde, bekannt als der zweite Großherkunft. Kirche theologie umfasst die christliche Lehre nur durch Jesus Christ und die Substitutionäre Atonation von Jesus Christ. Die Kirche verfügt über eine offene Kante, die vier Drehbuchtexte umfasst: die Bibel, das Buch der Mormonen, die Doctrine und die Konvente sowie die Pearl of Great Price. Andere als die Bibel, die Mehrheit der Lektüre der Kirche besteht aus dem Material, das von God to Joseph Smith aufgedeckt wurde; dies umfasst Kommentar und Exegese über die Bibel, die als verlorene Teile der Bibel bezeichnet werden, und andere Werke, die von antiken Propheten, einschließlich des Buchs von Mormon, geschrieben werden. Aufgrund von doctrinalen Unterschieden halten katholische, orthodoxe und viele Kirchen die Kirche für unterschiedlich und getrennt von der allgemeinen Religion. Latter-day Saints sind der Ansicht, dass der Kirchenpräsident ein modernes "prophet, sieher und revelator" ist und dass Jesus Christ unter der Leitung von God den Vater die Kirche führt, indem er seinen Willen zum Präsidenten erklärt. Der Präsident leitet eine hierarchische Struktur mit verschiedenen Ebenen ein, die sich von den Bereichen bis hin zur . Bischof, die aus der Laity stammen, führen den Weg. Männliche Mitglieder können dem Priestertum unterstehen, sofern sie die Normen der Kirche besitzen. Frauen sind nicht oder werden in die Kinderschaft aufgenommen, aber in einigen Kirchenorganisationen spielen Führungsaufgaben. Männer und Frauen können als Missionen dienen; die Kirche hält ein umfassendes Missionsprogramm, das weltweit humanitäre Dienste fördert und verwaltet. Glaubende Mitglieder halten sich an die Kirchengesetze der sexuellen Reinheit, der Gesundheit, der raschen und friedlichen Achtung und tragen zehn Prozent ihres Einkommens in die Kirche in Gezeiten. Die Kirche lehrt auch über würdige Ordinances, durch die die Anhänger Konvents mit Gott bilden, einschließlich der Beglaubigung, der Bestätigung, des Glaubens, der Koordination des Priestertums, der Abschottung und der kräftigsten Ehe. Geschichte Die Geschichte der Kirche ist in der Regel in drei große Zeiträume unterteilt: (1) die frühe Geschichte während der Lebensdauer von Joseph Smith, die gemeinsam mit allen Kirchen im Zusammenhang mit dem Heiligen Tag der Heiligen Bewegung (2) eine Pionierzeit unter der Führung von Brigham Young und seinen 19. Jahrhunderts-Nachfolgern ist, und (3) eine moderne Ära rund um die Wende des 20. Jahrhunderts, da der Staat des Bundesstaates von Amerika erreicht hat. Beginnings Joseph Smith organisierte die Kirche als Kirche von Christ am 6. April 1830 in West-New York. Smith änderte später den Namen an der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen Tages, nachdem er eine Enthüllung erhalten hatte. Konversionen wurden zum Teil aufgrund des neu veröffentlichten Buchs von Mormon, einem selbstversetzten chronischen Charakter von amerikanischen Mythen, der Smith sagte, er habe aus Goldplatten übersetzt. Smith beabsichtigt, das neue Jerusalem in Nordamerika zu errichten, das so genannte „Terri“. In 1831 ging die Kirche in Kirtland (USA) und begann mit der Einrichtung eines Außenpostens in Jackson County, Missouri, wo Smith beabsichtigte, den Kirchensitz schließlich zu verschieben. In 1833 wurde jedoch der Latter Day Saints von Jackson County gewalttätig ausgeschrieben. Die Kirche versuchte, das Land durch eine paramilitärische Auseinandersetzung zu erholen, war aber nicht erfolgreich. Jedoch entwickelte die Kirche in Kirtland, da Smith neue Enthüllungen veröffentlicht hat und die Kirche den Kirtland Tempel errichtete, der zu einem Engagement des Gebäudes kam, ähnlich dem Tag der Pentecost. Die Kirtland-Änderung wurde 1838 beendet, nachdem ein Finanzskandal die Kirche gesteint und weit verbreiteten Mangel verursachte. Smith regroupiert mit der verbleibenden Kirche in Far West, Missouri, aber die Spannungen verschärften sich schnell in gewaltsame Konflikte mit den alten US-Streitbeilegungspartnern. Erfüllte die Heiligen, um sich unzuversichern zu lassen, ordnete der US-Regierungsrat an, dass die Heiligen "bestimmt oder aus dem Staat angetrieben werden". 1839 haben die Saints einen Sprotten auf den Ufern des Kongos in Nauvoo umgewandelt, der zum neuen Sitz der Kirche wurde. Nauvoo wuchs schnell, da die Missionsbüros nach Europa und anderswo neue Konversionen erhalten haben, die dann in Nauvoo überflutet wurden. Smith hat in der Zwischenzeit Polygamy an seine engsten Partner eingeführt. Er hat auch Zeremonien veranstaltet, die der Lord ihm vorgebracht hatte, um begrüssten Menschen die Möglichkeit zu geben, nach dem Leben zu werden, und eine säkulare Institution zur Regelung des Millennial Königreichs. Er führte auch die Kirche in eine vollständige Buchführung seiner ersten Vision ein, in der zwei Himmelspersonen im Alter von 14. Diese Vision würde von der LDS-Kirche als wichtigstes Ereignis in der menschlichen Geschichte seit der Wiederbelebung von Jesus angesehen werden. Kirchenmitglieder glauben, Joseph Smith ist der erste moderne Mythos. Juni 27, 1844, Smith und sein Bruder, Hyrum, wurden von einem mob in Carthage, Illinois getötet, während sie an den Gebühren von Treason gehalten wurden. Da Hyrum als Nachfolger von Joseph bezeichnet wurde, verursachten ihre Todesfälle eine Nachfolgekrise, und Brigham Young übernahm in den meisten Saints die Führung. Junge war eine enge Verbindung von Smith und war die Seniorapostle der Quote der Zwölf. Andere Splinter-Gruppen folgten zu diesem Zeitpunkt andere Führer. Diese Gruppen haben keine Mitgliedschaft in der LDS-Kirche, sie teilen jedoch ein gemeinsames Erbe in ihrer frühen Kirchengeschichte. Gemeinsam sind sie der erste Tag Saint-Bewegung genannt. Der größte Teil dieser kleineren Gruppen ist die Gemeinschaft von Christ, die in Unabhängigkeit, Missouri, gefolgt von der Kirche von Jesus Christ, gegründet in Monongahela, Pennsylvania. Wie die LDS-Kirche glauben diese Glaubensgemeinschaften in Joseph Smith als ein Mythos und Gründer ihrer Religion. Sie akzeptieren auch das Buch von Mormon und die meisten, aber nicht alle, akzeptieren mindestens eine Version der Doctrine und des Konvents. Jedoch sind sie tendenziell in unterschiedlichem Maße mit der LDS-Kirche über die Leitung von Lehre und Kirche zu vereinbaren. Pioneer Ära Zwei Jahre nach dem Tod von Smith wurden Konflikte zwischen Virgins und anderen US-Bürgern erschüttert. Brigham Young führte seine Anhänger, die in modernen Zeiten bekannt waren, als die Pioniere der Grünen, Westward nach Arizona und dann 1847 zu dem, was das Gebiet von Amerika wurde. LDS-Regulierer sind seit über einem Zeitraum angekommen und haben eine große Region, die heute bekannt als der Mondkorridor ist, gespalten. Junge nahm die LDS-Kirche als Rechtseinheit an und richtete zunächst sowohl die Kirche als auch den Staat als demokratischen Führer. Er gab auch die Praxis der pluralen Ehe in 1852 bekannt. Moderne Forschung deutet darauf hin, dass etwa 20 Prozent der grünen Familien an der Praxis teilgenommen haben können. Bis 1857 hatten die Spannungen wieder zwischen Virginia und anderen Amerikanern zugenommen, vor allem aufgrund von Vorwürfen, die Polygamy und die demokratischen Herrschaft des US-Gebiets von Young betreffen. Der westliche Weltkrieg von 1857 bis 1858, der zu einer relativ friedlichen Invasion der US-amerikanischen Armee geführt hat; das bemerkenswerte Beispiel der Gewalt in diesem Krieg war die Berg Meadows Massenacre, in der die Führer einer ortsansässigen Dominanischen Milizen den Massaker einer zivilen Emigrantentruppe betrugen, die während der Eskalation militärischer Spannungen durch den Westen des Landes reisten. Nach der Armee mitdrew kam Young überein, sich von der Macht aufzuheben und durch einen nicht-Mormon-Regionalgouverneur Alfred Cumming zu ersetzen. Jedoch hat die LDS-Kirche noch immer eine bedeutende politische Macht im US-Raum ausgeübt. Nach dem Tod von Young im Jahr 1949 folgte er anderen Kirchenpräsidenten, die die Bemühungen des US-Kongresses um die Abschaffung der polygamen Ehen in der Regel widerstanden haben. 1878, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, in Reynolds v. United States, hat entschieden, dass "erhebliche Pflicht" zur Ausübung einer pluralen Ehe keine gültige Verteidigung sei, um gegen das Gesetz gegen Polygamy zu verstoßen. Konflikt zwischen den Mormonen und der US-Regierung wurde auf den Punkt gebracht, dass der Kongress die LDS-Kirche entsorgt und die meisten ihrer Vermögenswerte beschlagnahmte. Kurz danach Präsident der Kirche Wilford Woodruff hat ein Manifest herausgegeben, das die Praxis von Polygamy offiziell ausgesetzt hat. Obwohl dieses Manifest keine bestehenden pluralen Ehen löste, mussten in den Vereinigten Staaten keine neuen polygamalen Ehen durchgeführt werden. Beziehungen zu den Vereinigten Staaten haben sich nach 1945 deutlich verbessert, so dass der US-Dollar 1896 als US-Staat zugelassen wurde. Nach 1904 haben sich die Beziehungen weiter verbessert, als der Kirchenpräsident Joseph F. Smith erneut vor dem US-Kongress verwüstete Polygamy und ein "Second Manifesto" herausgegeben hat, in dem alle pluralen Ehen in der Kirche eingestellt werden. Letztlich verabschiedete die Kirche eine Politik der Übersendung ihrer Mitglieder, die eine polygamy und heute aktive Entfernungen von fundamentalistischen Gruppen gefunden haben, die noch immer Polygamy betreiben. Manche andere grundlegende Gruppen mit relativ kleinen Mitgliedschaften haben sich von der wichtigsten Kircheneinrichtung abgeschnitten, vor allem über Meinungsverschiedenheiten über die fortwährende Praxis von Polygamy. Moderne Zeiten des 20. Jahrhunderts wuchs die Kirche erheblich und wurde zu einer internationalen Organisation, zum Teil durch die Ausbreitung der Missionsbüros weltweit. Im Jahr 2000 berichtete die Kirche über 60,784 Missionen und die weltweite Mitgliedschaft in der Kirche mit nur über 11 Millionen. Weltweite Mitgliedschaft überstieg im Jahr 2018. Leicht unter der Hälfte der Kirchenmitgliedschaft liegt in den Vereinigten Staaten. Die Kirche ist ein starker und öffentlicher Führer der Atomfamilie geworden und spielt in politischen Angelegenheiten eine herausragende Rolle, darunter die Opposition zu den Friedenstruppen der Tschechoslowakei in Amerika und in Nevada, die Änderung der Chancengleichheit, die legalisierte Glücksspiele, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und der pädagogische Tod. Neben Fragen, die sie als solche der Moral betrachtet, behält die Kirche jedoch eine politische Neutralität. Trotz dessen ermutigt er seine Mitglieder, politisch aktiv zu sein, an den Wahlen teilzunehmen und über aktuelle politische und soziale Fragen innerhalb ihrer Gemeinschaften, Staaten und Länder informiert zu sein. Während des modernen Zeitalters sind einige offizielle Änderungen vorgenommen worden. 1978 lehnte die Kirche ihre bisherige Politik ab, die schwarze Männer von Afrika aus dem seit 1852 errichteten Priestertum auszuschließen; die Kirchenmitglieder aller Rassen können nun oder in die Kinderschaft aufgenommen werden. Es gibt auch regelmäßige Veränderungen in der Struktur und Organisation der Kirche, vor allem um das Wachstum der Organisation und die zunehmende internationale Präsenz zu berücksichtigen. So hat die Kirche seit Anfang der 1900er Jahre ein Programm zur Förderung der Kirchenverwaltung ins Leben gerufen, das sie unter einer Hierarchie der Staats- und Regierungschefs einführt. Während der Großen Depression begann die Kirche auch ein Kirchenschutzsystem, und sie hat in Zusammenarbeit mit anderen religiösen Organisationen, einschließlich der katholischen Hilfsdienste und der muslimischen Hilfe, sowie säkularen Organisationen wie dem amerikanischen Roten Kreuz humanitäre Anstrengungen unternommen. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts und in den Anfängen des 21. Jahrhunderts reagierte die Kirche auf verschiedene Herausforderungen ihrer Lehre und Autorität. Herausforderungen haben eine zunehmende säkulare Gestaltung, Herausforderungen für die Richtigkeit der Übersetzung des Buches von Abraham und primäre Dokumente, die von Markheimer Purport to widersprüchliche Aspekte der offiziellen frühkindlichen Geschichte geprägt sind. Die Standpunkte der Kirche zu Homosexualität, Frauen und schwarzen Menschen wurden während dieses Zeitrahmens öffentlich diskutiert. Im August 2018 bat der Präsident der Kirche, Russell M. Nelson, die Mitglieder der Kirche und andere, die Bedingungen LDS, Mormon und Mormonismus zu beenden, um sich auf die Kirche, ihre Mitgliedschaft oder ihr Glaubenssystem zu beziehen, und stattdessen die Kirche durch ihren vollständigen und offiziellen Namen zu rufen. Lehren und Praktiken Die LDS-Kirche teilt verschiedene Lehren mit anderen Zweigen des Christentums. Dazu zählen die Überzeugung in der Bibel, die Verleudung von Jesus und seine Antonation und Wiederanschauung. LDS theologie umfasst auch die Überzeugung, dass allein in der Lehre der Ermordung durch Jesus, Restaurierung, Millennialismus, Fortführung, abhängige Substitution oder Substitution, und eine Form einer nachträglichen Nachfolge. Die Gepflogenheit durch Einschleusung, das Alarist, und die friedliche Achtung werden ebenfalls gemeinsam gehalten. Gleichwohl unterscheidet sich die LDS-Kirche von anderen Kirchen im zeitgenössischen Christentum auf andere Weise. Unterschiede zwischen der LDS-Kirche und den meisten traditionellen Christentums umfassen Meinungsverschiedenheiten über die Art von Gott, die Überzeugung in einer Theorie der menschlichen Ermordung, die drei Himmelskörper umfasst, eine Lehre der Exaltation, die die Fähigkeit des Menschen umfasst, nach der Lebensdauer zu werden, eine Überzeugung, dass die weitere Enthüllung und ein offenes Drehbuchautorismus und einzigartige Zeremonien, die in Tempeln durchgeführt werden, wie z.B. das Ende und die Versiegelungszeremonien. Eine Reihe wichtiger christlicher Stücke sind der Ansicht, dass die LDS-Kirche neben dem katealischen Christentum steht. Kirchenmitglieder sind jedoch selbstverständlich als Christen. Der Glaube selbst betrachtet andere moderne christliche Glaubensgemeinschaften, die von echtem Christentum über eine allgemeine Apostasy abgewichen wurden, und hält es für eine Restaurierung des 1. Jahrhunderts und der einzigen echten und bevollmächtigten christliche Kirche. Kirchenführer behaupten es ist die einzige echte Kirche und andere Kirchen haben nicht die Befugnis, in den Namen von Jesus zu handeln. Natur of God LDS Church theology beinhaltet die Überzeugung in einem Godhead, bestehend aus Gott, dem Vater, seinem Sohn, Jesus Christ, und dem Heiligen Geist als drei getrennte Personen, die eine Einheit von Zweck haben oder werden; sie werden jedoch als drei verschiedene Gruppen angesehen, die einen Gott bilden. Im Gegensatz zu der vorherrschenden Meinung von Christian, die feststellt, dass Gott ein Dreier von drei getrennten Personen ist. Die Überzeugungen der Kirche sind auch die Überzeugung, dass Gott der Vater und sein Sohn, Jesus Christ, mit Körperen von Fleisch und Knochen getrennt sind, während der Heiligen Geist ein solcher Körper fehlt. Machbarkeit und Plan der Erlösung Die empirische Kosmologie und der Plan der Ermordung umfassen die Lehre eines Vor-mortal-Lebens, drei Grad des Himmels und Exaltation. Laut diesen Philosophien ist jeder menschliche Geist ein geistiges Kind eines wahrheitswürdigen Vaters, und jeder hat das Potenzial, weiter zu lernen, zu wachsen und Fortschritte in den Äternen zu erzielen, das schließlich zu einem mit Gott in der gleichen Weise zu werden, dass Jesus Christ mit dem Vater ist und damit den Kindern von God die Möglichkeit gibt, sich selbst zu einem Gefühl zu machen - das ist, die Liebe -. In diesem Zusammenhang wird auch als "gemeinsamer Sohn mit Christ" bezeichnet. Der Prozess, mit dem dies erreicht wird, wird als Ex-Verarbeitung bezeichnet, eine Lehre, die die Wiedervereinigung der sterblichen Familie nach der Wiederbelebung und die Fähigkeit umfasst, Spirituosenkinder im Nachleben zu haben und einen Teil des Königreichs von God zu ernten. Um diesen Zustand der Gottschaft zu erhalten, führt die Kirche aus, dass sie den Glauben an Jesus Christ haben muss, dass sie sich deren Süchte bekennen, die Befehle treu halten und sich an einer Reihe von beglaubisischen Konventen, die als Ordinien bezeichnet werden, beteiligen muss, die u. a. die Gepflogenheit, das Geschenk des Heiligen Geistes, das Ende und die kräftigste Ehe umfassen. Letztere Ordinance, bekannt als Versiegelungszeremonie, spiegelt eine einzigartige LDS-Bewertung für Familien wider. Laut der LDS-Kirche können Männer und Frauen auf eine andere Weise versiegelt werden, so dass ihre Familienanleihe auch weiterhin in die Äternen eindringt. Kinder können auch an ihre biologischen oder Adoptivkinder verstopft werden, um permanente familiäre Bindungen zu bilden, so dass alle unmittelbaren und erweiterten Familienbeziehungen den Tod der Vergangenheit sichern können. Die bedeutendsten LDS-Schaden können im Namen derjenigen durchgeführt werden, die gestorben sind, wie z.B. für die Toten. Die Kirche lehrt, dass alle die Gelegenheit haben, das Kloster von Jesus Christ zu hören und zu akzeptieren oder abzulehnen, und dass sie sich für diejenigen entscheiden, die sich in diesem Leben oder in der nächsten Welt treu halten. Restaurierungs- und islamische Führung Die LDS-Kirche lehrt, dass nach dem Tod von Jesus und seinen ursprünglichen Apostlen, seiner Kirche, sowie der Befugnis, in den Namen von Jesus Christ und den anführenden geistigen Geschenken der Kirche zu handeln, aufgrund einer Kombination aus externen Verfolgungen und internen Orten verloren gegangen sind. Die Restaurierung – wie sie von der Kirche vertreten ist, begann Joseph Smithrefers zu einer Rückkehr der Urpriorität, der geistigen Schenkungen, des Lebendlings und der Enthüllung der Kirche von Christ. Diese Restaurierung ist mit einer Reihe von Veranstaltungen verbunden, die verstanden wurden, um die im Neuen Testament gefundene frühkindliche Kirche wieder herzustellen und die Erde auf den zweiten Tod von Jesus vorzubereiten. Insbesondere die Latter-day-Saints sind der Ansicht, dass Engel auf Joseph Smith und andere erschienen und die verschiedenen Priesterschutzbehörden am besten ausgestattet sind. Die Kirche wird von einem Präsidenten geleitet, der als "prophet, sieher und revelator" gilt. "He wird als einzige Person angesehen, die befugt ist, im Namen der ganzen Welt oder der gesamten Kirche die Enthüllung von God zu erhalten. In diesem Sinne lehrt die Kirche, dass er im Wesentlichen unmissverständlich ist, wenn er im Namen von God spricht – obwohl die genauen Umstände, wenn seine Verlautbarungen als maßgeblich angesehen werden, innerhalb der Kirche diskutiert werden. Jedenfalls werden moderne Erklärungen mit weitreichenden doktrinalen Auswirkungen häufig von einer gemeinsamen Erklärung des Ersten Vorsitzes abgegeben; sie können auch durch die Kontingentierung der Zwölfergemeinschaften ergänzt werden. Kennzeichen Die LDS-Kirche fordert ihre Mitglieder auf, sich an einen diätetischen Code zu halten, der das Wort der Weisheit bezeichnet, in dem sie vom Konsum von Alkohol, Kaffee, Tee und Tabak enthalten. Das Wort der Weisheit fördert auch den Verzehr von Kräutern, den moderaten Konsum von Fleisch und den Verzehr von Getreide. Als Joseph Smith 1833 das Wort der Weisheit veröffentlicht hat, wurde es als nur beratend angesehen; die Verletzung hat die Mitgliedschaft in der Kirche nicht eingeschränkt. In den neunziger Jahren begannen die Kirchenführer, das Wort der Weisheit noch stärker herauszustellen. Heber J. Grant hat im Jahr 1921 das Wort der Weisheit eingehalten, das eine Voraussetzung für den Eingang des Tempels ist. Aus dieser Zeit hat die Führung der Kirche die Unterlassung von Kaffee, Tee, Tabak und Alkohol hervorgehoben, aber nicht die anderen Leitlinien für Fleisch, Getreide und Kräuter. Verbote sind auch illegale Drogen und „schädliche Stoffe“. Rechtsvorschriften von Mitgliedern der Kirche werden voraussichtlich einem moralischen Code folgen, der das Völkerrecht, das sexuelle Verhalten und sexuelle Beziehungen vor oder außerhalb der Ehe verbietet. Im Rahmen des Völkerrechts lehnt die Kirche die Pornographie stark ab und ist der Ansicht, dass sie einen unmoralischen Akt hält. Tithing und andere Spenden Kirchenmitglieder werden voraussichtlich ein Fünftel ihres Einkommens spenden, um die Arbeit der Kirche zu unterstützen, einschließlich des Baus von Tempeln, Treffpunkten und anderen Gebäuden sowie anderer Kirchenanwendungen. Mitglieder werden auch ermutigt, sich für mindestens zwei aufeinander folgende Mahlzeiten von Lebensmitteln und Getränken am ersten Sonntag jedes Monats zu befreien. Sie spenden mindestens die Kosten der beiden gestrichenenen Mahlzeiten als schnelles Angebot, das die Kirche verwendet, um die Armen und Bedürftigen zu unterstützen und ihre humanitären Bemühungen auszuweiten. Missionsdienst Alle jungen Männer in der Lage sind zu erwarten, dass sie eine zweijährige, Vollzeit-Beobachtungsmission bedienen. Vertretungen entscheiden nicht, wo sie dienen oder die Sprache, in der sie sich bekennen, und werden voraussichtlich ihre Missionen selbst oder mit Hilfe ihrer Familien finanzieren. prospektive männliche Missionen müssen mindestens 18 Jahre alt sein und nicht älter als 25, noch nicht verheiratet, haben die Sekundarschule abgeschlossen und bestimmte Kriterien für körperliche Eignung und geistige Werthaftigkeit erfüllt.Missionäre Dienstleistungen sind nicht obligatorisch, oder es ist notwendig, dass junge Männer ihre Mitgliedschaft in der Kirche behalten. Unverheiratete Frauen 19 Jahre und ältere können auch als Missionäre dienen, in der Regel 18 Monate. Jedoch betont die LDS-Kirche, dass Frauen nicht unter der gleichen Erwartung stehen, als männliche Mitglieder zu dienen, und können ausschließlich als persönliche Entscheidung dienen. Kein Höchstalter für die Betreuung von Frauen. Retired Paare werden auch ermutigt, Missionen zu bedienen, und können 6,- 12,- 18,- oder 23-Monats-Bedingungen dienen. Anders als jüngere Missionen können diese hochrangigen Missionsbüros in nichtverbindlichen Kapazitäten wie Mitarbeiter der humanitären Hilfe oder Familiengeschichte dienen. Andere Männer und Frauen, die eine Mission in Anspruch nehmen möchten, können aber aufgrund gesundheitlicher Probleme in einem anderen Staat oder in einem anderen Land nicht in der Lage sein, vollzeitliche Leistungen zu erbringen. Sie könnten am Tempelplatz in Salz Lake City oder Hilfe im Seminarsystem in Schulen unterstützen. Alle proselytingente Missionsstellen werden in administrativen Bereichen organisiert, die Missionen genannt werden. Jede Mission wird von einem älteren männlichen Missionspräsidenten geleitet. Juli 2020 gab es 407 Missionen der Kirche. Treffen und Sitzungen wöchentliche Treffen für die Glaubensgemeinschaften und die Studie finden in den Sitzungen statt, die in der Regel utilitär sind. Hauptaugenmerk des Sonntags ist das Sacrament-Treffen, bei dem das Kloster an die Kirchenmitglieder weitergegeben wird; Versammlungstreffen umfasst auch die Gebete, die Singen von Hymnen durch die Gemeinde oder den Chor sowie die Impromptu- oder geplanten Semone der Kirche. In wöchentlichen Sitzungen sind auch Zeiten für Sonntagsschule oder gesonderte pädagogische Treffen, die auf Alter und Geschlecht basieren, einschließlich der Unterstützungsgesellschaft für erwachsene Frauen. Kirchengemeinschaften werden geografisch organisiert. Mitglieder werden in der Regel erwartet, dass sie an der Gemeinde mit ihrem jeweiligen geografischen Gebiet teilnehmen; aber einige geografische Gebiete bieten auch getrennte Gemeinden für Jugendliche, ältere Erwachsene oder für Sprecher von Sprachen. Für Sonntagsdienstleistungen wird die Kirche entweder in größere Gemeindeen, die als Berg oder kleinere Gemeinden bekannt sind, als Zweigniederlassungen zusammengefasst. Regionale Kirchenorganisationen, die mehrere Gemeinden umfassen, umfassen Beteiligungen, Missionen, Bezirke und Gebiete. Soziale Veranstaltungen und Zusammenkünfte werden ebenfalls im Sitzungshaus abgehalten. Kirchenbeamte können Führungstreffen oder Schulungen durchführen. Die gewarnte oder Zweiggemeinde kann im Sitzungshaus soziale Aktivitäten planen, darunter Tanze, Abendessen, Urlauber und musikalische Präsentationen. Junge Männer und junge Frauen treffen sich einmal pro Woche im Sitzungshaus, wo die Jugend an Aktivitäten teilnimmt. Im Jahr 2020 hat die Kirche eine neue Initiative für Kinder und Jugendliche weltweit umgesetzt, die alle anderen Programme ab Januar 1 dieses Jahres ersetzt. Tempel In der LDS-Theologie gilt ein Tempel als ein Kirchengebäude, das als "Haus des Lord" gewidmet ist. Kirchenmitglieder nehmen an den Zeremonien teil, die als das würdigste in der Kirche angesehen werden, einschließlich Ehe, und eine Feierstunde, die Wasch- und Anointingente umfasst, eine Tempelkleidung erhält und Konvente mit God.Baptismen für die tote werden auch in den Tempeln durchgeführt. Tempel werden von Kirchenmitgliedern als die würdigsten Strukturen auf der Erde angesehen. Operative Tempel stehen der Öffentlichkeit nicht offen – nur Kirchenmitglieder, die regelmäßig Interviews mit kirchlichen Führern führen, dürfen sich anmelden. Kirchenmitglieder teilen in der Regel keine Details über Tempel-Adinances mit externen oder sogar konverse über sie außerhalb des Tempels selbst. Seit April 2021 gibt es 160 operative Tempel in der ganzen Welt. Ursachen der Lehre Die Lektüre der LDS-Kirche besteht aus einer Kombination aus geometrischen Lehreen mit modernen Enthüllungen und anderen Kommentarn von LDS-Leitern, insbesondere Joseph Smith. Die bedeutendsten Quellen derologie sind der Glaube an vier religiöse Texte, die "Standardarbeit" genannt werden. In den Standardwerken enthalten sind die Bücher von Mormon, die Doctrine und die Konvents sowie die Pearl of Great Price. Das Buch von Mormon ist ein grundlegendes, würdiges Buch für die Kirche; der Begriff "Uig oder" stammt aus dem Buch selbst. Die LDS-Kirche lehrte, dass die Angel Moroni Smith über die Goldplatten, die die Rekorde enthalten, informierte, dass sie in der Hill Cumorah vergraben werden und ihm die Mittel zur Übersetzung aus reformierten ägyptischen Ländern zur Verfügung gestellt werden. Er behauptet, eine Geschichte der ehemaligen Einwohner des amerikanischen Kontinents zu geben. Das Buch von Mormon ist sehr wichtig für moderne Latter-day Saints, die es für den weltweit besten Text halten. Die Bibel, auch Teil der Kante der Kirche, wird davon ausgegangen, dass das Wort von God – vorbehaltlich der Anerkennung, dass seine Übersetzung falsch sein könnte oder dass die maßgeblichen Abschnitte über die Jahrhunderte verloren haben. Häufig nutzt die Kirche die zugelassene König James Version. Zwei erweiterte Teile der Joseph Smith Übersetzung der Bibel wurden freigegeben und gelten somit als maßgeblich. Andere Enthüllungen von Smith finden sich in den Foren Doctrine und Konvents sowie in den Pearl of Great Price. Eine weitere Quelle der maßgeblichen Lehre ist die Verlautbarung der derzeitigen Aquitanien und Mitglieder des Ersten Vorsitzes. Die Kirche lehrt, dass der erste Vorsitz und die Kontingent von zwölf Adipositas sind, und dass ihre Lehren in der Regel von Gott durch den Heiligen Geist genutzt werden. Mitglieder der Kirche erkennen sie in regelmäßigen Abständen an, dass sie formell als Muslime, Anschauer und Revelatoren anerkannt werden; dies geschieht öffentlich zweimal jährlich auf der weltweiten Generalkonferenz der Kirche. Neben der Lehre der Kirche als Ganzes sind einzelne Mitglieder der Kirche der Ansicht, dass sie auch persönliche Enthüllungen von God bei der Ausübung ihres Lebens erhalten können. Organisation und Struktur Name und Rechtspersonen Die Kirche lehrt, dass es eine Fortsetzung der Kirche von Christ ist, die 1830 von Joseph Smith errichtet wurde. Diese ursprüngliche Kirche hat während der 1830er Jahre mehrere Namen geändert, als die Kirche von Jesus Christ, die Kirche von God, und dann 1834, der Name wurde offiziell in die Kirche des Heiligen Tages der Heiligen Kirche umgewandelt. Im April 1838 wurde der Name offiziell in die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen Tag der Heiligen umgewandelt. Nach dem Tod von Smith nahmen die Brigham Young und die größte Gruppe von Smiths Anhängern die LDS-Kirche in 1851 durch die Gesetzgebung des Staates Deseret unter dem Namen "The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints" an, die eine Hyphened Latter-day und ein britisches Beispiel für die Kirche umfassten die LDS-Kirche, die Heiligen und die Mormonen. Die Kirche ist in der gemeinsamen Nutzung, aber die Kirche begann ihre Verwendung im späten 20. Jahrhundert zu erschrecken. Die Kirche fordert, dass der offizielle Name soweit möglich oder gegebenenfalls auf "die Kirche" oder "die Kirche von Jesus Christ" verkürzt wird. Im August 2018 bat der Präsident der Kirche, Herrn Jacob M. Nelson, die Mitglieder der Kirche und andere, die Bedingungen LDS, Virginismus einzustellen, um sich auf die Kirche, ihre Mitgliedschaft oder ihr Glaubenssystem zu beziehen und stattdessen die Kirche durch ihren vollständigen und offiziellen Namen zu rufen. Im Anschluss an diese Ankündigung wurde das führende Votum der Kirche, das Bayerische Tabernacle-Tee, offiziell umbenannt und wurde zum "Tabernacle auf dem Tempelplatz". Reaktion auf den Namenswechsel wurde gemischt. 1887 wurde die LDS-Kirche in den Vereinigten Staaten von der Edmunds-Tucker-Gesetz wegen der Praxis der Kirche von Polygamy legal aufgelöst. Im nächsten Jahrhundert war die Kirche als Ganzes als uneinheitliche Einheit tätig. In dieser Zeit waren die steuerbefreiten Konzerne der LDS-Kirche die Organisation des Vorsitzes der Kirche von Jesus Christ von der Latter-day Saints, eine Gesellschaftseinheit, die zur Verwaltung von nocclesiastischen Immobilien und sonstigen Betrieben verwendet wurde, sowie die Organisation des Präsidenten der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen der Heiligen, die Tempel und andere würdige Gebäude regiert. Bis 2021 wurde die Organisation des Vorsitzes und der Organisation des Präsidenten in eine Körperschaftseinheit zusammengefasst, die die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen von der Heiligen Kirche von der Heiligen Kirche von der Heiligen Kirche von der Heiligen Kirche von der Heiligen Kirche des Heiligen Kreuzes genannt hat. Kirchenhierarchie Die LDS-Kirche wird in einer von den Männern verwalteten Hierarchiestruktur organisiert. Karlshof ist der Ansicht, dass Jesus die Kirche durch Enthüllung führt und einen einzigen Mann gewählt hat, der als Sprecher auf der Erde bezeichnet wird. Obwohl es in der Vergangenheit Ausnahmen gab, sind er und zwei Ratsberater in der Regel oder in der Form der Ersten Präsidentschaft, des Vorrats der Kirche; zwölf weitere Nachlässer bilden das Kontingent der Zwölfer. Wenn ein Präsident stirbt, ist sein Nachfolger unvariabel das höchste Mitglied der Kontingent der Zwoelf, der einen neuen Ersten Vorsitz aufstellt. Nach dem Tod des Kirchenpräsidenten Thomas S. Monson am 2. Januar 2018 wurde der Senior apostle Russell M. Nelson als Präsident am 16. Januar bekanntgegeben. Diese Männer und die anderen männlichen Mitglieder der säkularen Führung werden als allgemeine Behörden bezeichnet. Sie üben sowohl kirchliche als auch administrative Führung über die Kirche aus und leiten die Bemühungen der regionalen Führer auf lokaler Ebene ein. Generalbehörden und Missionspräsidenten arbeiten in vollem Umfang für die Kirche und erhalten in der Regel von Kirchenfonds oder -investitionen Gebrauch. Jedes Jahr befassen sich die Behörden mit der weltweiten Kirche durch allgemeine Konferenz, die vier zweistündige Tagungen im Laufe von zwei Tagen umfasst. Generalkonferenzen werden wie 80 Sprachen übersetzt und werden vom 21.000-Sitz-Konferenzzentrum in Salz Lake City übertragen. Neben der allgemeinen Konferenz sprechen die allgemeinen Behörden mit Kirchenmitgliedern in lokalen Gemeinden weltweit; sie sprechen auch häufig mit Jugendlichen und jungen Erwachsenen in Sondersendungen und an den Schulen des Kirchensystems wie der Brigham Young University. Auf lokaler Ebene wird die Kirchenführerschaft von der laität und arbeiten auf Teilzeitbasis ohne Bewährung. Wie alle Mitglieder werden sie gebeten, 10 Prozent ihres Einkommens für die Kirche zu spenden. Freiwilligenarbeit für lokale Kircheneinrichtungen. Alle Männer, die die Normen der Kirche leben, gelten in der Regel für die Priesterschaft und sind bis zum Alter von 11. Ordination findet durch eine Zeremonie statt, in der die Hände am Kopf des eins oder des Hauses gelegt werden. Der Vaterschaft ist in eine Reihenfolge für junge Männer 11 und angestiegen (wie die Scheichische Priesterschaft) und eine Reihenfolge für Männer 18 und angestiegen (wie die Melchisedek-Präsidium). Programme und Organisationen Unter der Leitung der Generalanwältinhierarchie sind fünf Organisationen, die verschiedene Rollen in der Kirche erfüllen: Hilfegesellschaft, Jugend- und Jugendorganisationen, Grundschule und Sonntagschule. Frauen dienen als Präsidenten und Berater in den Vorständen der Relief-Gesellschaft, der jungen Frauen und der Grundschule, während Männer als Präsidenten und Berater der jungen Männer und der Sonntagschule dienen. Die Kirche betreibt auch mehrere Programme und Organisationen in den Bereichen Proselytisierung, Bildung und Kirchenschutz, wie z.B. LDS Humanitäre Dienste. Viele dieser Organisationen und Programme werden durch das Programm "Talential Correlation" koordiniert, mit dem ein systematischer Ansatz verfolgt werden soll, um die weltweite Konsistenz, die Subsidiarität und die Kontrolle der Erzen der Kirchen, die Lehre, Organisationen, Tagungen, Materialien und andere Programme und Aktivitäten zu erhalten. Die Kirche betreibt ein Kirchenbildungssystem, das die Brigham Young University, BYU-Idaho, BYU-Hawaii und Ensign College umfasst. Die Kirche betreibt auch Religionsinstitute in der Nähe der Campuse vieler Hochschulen und Universitäten. Hochschulalter Jugend betreibt die Kirche ein vierjähriges Seminarprogramm, das Religionsklassen für Studierende bietet, um ihre säkulare Bildung zu ergänzen. In der Kirche wird auch ein zinsgünstiges Bildungsprogramm gefördert, das als Kompetenz-Bildungsfonds bekannt ist und Studenten aus Entwicklungsländern Bildungsmöglichkeiten bietet. Das im Jahr 1930 in der Great Depression initiierte Wohlfahrtssystem der Kirche bietet den Armen Hilfe. Leaders fordern die Mitglieder auf, schnell einmal im Monat zu beginnen und das Geld zu spenden, das sie für diese Mahlzeiten ausgegeben haben, um der Not zu helfen, in dem ein schnelles Angebot genannt wird. Geld aus dem Programm wird verwendet, um die Lagerhäuser von Bischofs zu betreiben, die Lebensmittel zu niedrigen Kosten anbieten und speichern. Verteilung von Mitteln und Lebensmitteln wird von lokalen Bischofs verwaltet. Die Kirche verteilt auch Geld über ihre Abteilung LDS Philanthropies an Katastrophenopfer weltweit. Andere Kirchenprogramme und -abteilungen umfassen Familiendienste, die mit Adoption, Familien- und Familienberaterin, Psychotherapie und Beratung unterstützt werden; die LDS Church History Department, die Kirchengeschichte und -aufzeichnungen sammelt; und die Familiengeschichte, die die großen Familiengeschichte der Kirche verwaltet, einschließlich FamilienMIT, die größte Familienbibliothek und Organisation der Welt. Andere Einrichtungen, die im Besitz der Kirche sind, umfassen die Kirchengeschichte Bibliothek und die Granite Berg Records F. Mehr als 100 Jahre war die Kirche auch ein wichtiger Sponsor von Programmen für Jungen, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Die LDS-Kirche war die größte Charterorganisation in den Boy-Meeres von Amerika, die sich im Jahr 1994 als erste Charterorganisation an den Boy-Meere Amerikas angeschlossen hat. Im Jahr 2020 beendete die Kirche ihre Beziehungen zur BSA und begann mit einem alternativen, rekultativen Jugendprogramm. LDS-Sytors hat vor dem Verlassen des Programms fast 20 Prozent aller eingeschriebenen Boys, mehr als jede andere Kirche. Finanzen Die Kirche hat seit 1959 keine kulturweiten Abschlüsse veröffentlicht. In Ermangelung offizieller Erklärungen versuchten Menschen, den finanziellen Status und das Verhalten der Kirche kennen zu lernen, einschließlich der beiden Mitglieder der Kirche und der Menschen außerhalb der Kirche. Im Jahr 1997 nannte der Zeitmagazin die LDS-Kirche eines der reichsten Kirchen pro Kopf der Welt. Newsweek hat im Juni 2011 erklärt, dass die LDS-Kirche "sembles a sancated multinational company – die General Electric of American Religion, mit globalen Ambitionen und einem geschätzten Nettowert von 30 Milliarden $". Ihre gemeinnützigen, gemeinnützigen und pädagogischen Tochtergesellschaften werden von einer unabhängigen Wirtschaftsprüfungsgesellschaft geprüft. Darüber hinaus beschäftigt die Kirche eine unabhängige Prüfungsabteilung, die ihre Zertifizierung auf jeder jährlichen Generalkonferenz vorsieht, dass Kirchenbeiträge nach der Kirchenpolitik gesammelt und ausgegeben werden. Die Kirche erhält umfangreiche Mittel aus Tische und schnellen Angeboten. Laut der Kirche sind für kirchliche Zwecke und nicht für gewinnorientierte Projekte Geld und schnelles Angebot vorgesehen. Es wurde geschätzt, dass die LDS-Kirche 2010 33 Milliarden $ an Spenden ihrer Mitglieder erhalten hat und dass in den 2010er Jahren ihr Nettowert um rund 15 Milliarden $ pro Jahr gestiegen ist. Laut Schätzungen von Bloomberg Businessweek betrug der Nettowert der LDS Church im Jahr 2012. Die Vermögenswerte der Kirche befinden sich in einer Vielzahl von Holdinggesellschaften, Tochtergesellschaften und gemeinnützigen Unternehmen, darunter: Bonneville International, KSL, Deseret Book Company und Holdinggesellschaften für Rindertransporte und -betriebe in mindestens 12 US-Staaten, Kanada, Neuseeland und Argentinien. Hierzu gehören Banken und Versicherungen, Hotels und Restaurants, Immobilienentwicklung, Forstwirtschaft und Bergbau sowie Transport- und Eisenbahnunternehmen. Die Kirche hat auch in gewinnorientierten Unternehmens- und Immobilienunternehmen wie dem Stadtzentrum investiert. Im Dezember 2019 behauptete ein Informanten, dass die Kirche über 100 Milliarden Euro in Investmentfonds über ihre Investment Managementgesellschaft Ensign Advisors hält, dass sie die Mittel nicht für gemeinnützige Zwecke verwenden und stattdessen in gewinnorientierten Projekten verwendet hat, und dass sie die Beitragszahler und die Öffentlichkeit über die Verwendung und den Umfang dieser Mittel verirrt hat. Laut dem Informanten ist das anwendbare Gesetz verpflichtet, die Mittel für religiöse, pädagogische oder andere gemeinnützige Zwecke für den Fonds zu verwenden, um seinen steuerbefreiten Status beizubehalten. Andere Kommentatoren haben argumentiert, dass solche Ausgaben nicht gesetzlich vorgeschrieben werden können, wie behauptet. In Reaktion auf die Vorwürfe erklärte der Erste Vorsitz der Kirche, dass "die Kirche mit allen anwendbaren Rechtsvorschriften für unsere Spenden, Investitionen, Steuern und Reserven in Einklang steht", und dass "ein Teil" der von der Kirche erhaltenen Mittel "in der Praxis durch eine sinnvolle Finanzverwaltung und den Aufbau einer umsichtigen Reserve für die Zukunft" sind. KulturDue zu den Unterschieden des Lebensstils, der von der Kirche und Geschichte gefördert wird, haben Mitglieder der Kirche eine eigene Kultur entwickelt. Manche Wissenschaftler haben sogar argumentiert, dass Kirchenmitglieder eine besondere ethnische Gruppe bilden. Man konzentriert sich in erster Linie auf den InterBerg West. Viele der stärkeren Unterscheidungspraktiken der Kirche folgen von ihrer Einhaltung des Wortes der Weisheit, der Abstinenz aus Tabak, Alkohol, Kaffee und Tee umfasst. Infolgedessen können Gebiete der Welt mit hohem Konzentrationsgrad von LDS-Mitgliedern diese Beschränkungen gesellschaftlilich ausüben. manchmal kommen sie in Konflikt mit lokalen Einzelhandelsunternehmen, die Nichtmitglieder bedienen. Medien und Kunst Die Kultur hat erhebliche Geschäftsmöglichkeiten für unabhängige LDS-Medien geschaffen. Solche Gemeinschaften umfassen Kino, Fiktion, Websites und grafische Kunst wie Fotografie und Gemälde. Die Kirche verfügt über eine Kette von Buchmärkten namens Deseret Book, die einen Kanal zur Verfügung stellen, über den Veröffentlichungen verkauft werden; Titel sind The Work and theright and The Andere Side of Planet. BYU TV, die von der Kirche geförderte Fernsehstation, auch Luft auf mehreren Netzen. Die Kirche produziert auch mehrere Seiten jährlich, in denen verschiedene Veranstaltungen der historischen und modernen Kirche dargestellt werden. Seine Ostern Seite Jesus die Christ wurde als „erstes jährliches Außen Ostern-Seiter in der Welt“ bezeichnet. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde der offizielle Chor der Kirche, der Tabernacle auf dem Tempelplatz, gebildet und führt im Salzsee Tabernacle. Sie haben in mehr als 28 Ländern reisen und werden als eines der bekanntesten Choregen der Welt angesehen. Der Chor erhielt einen Grammy-Preis, drei Emmy-Preise, zwei Peabody Awards und die Nationale Kunstmedaille. Keine Mitglieder der Kirche in den Medien und Kunst sind: Donny Osmond, ein US-amerikanischer Sänger, Tanzer und Schauspieler; Orson Scott Card, Autor des Spiel von Ender; Stephenie Meyer, Autor der Digi-Reihe; und Glenn Beck, ein konservativer Radio Gastgeber, Fernsehproduzent und Autor. Nichtfähige Produktionen im Zusammenhang mit der Kirche umfassen Morde unter den Mormonen, ein 2021 Netflix-Dokument und das Buch von Mormon, ein großes Budget-Musik über die Missionen der Grünen, die 9 Tony Awards erhalten haben. Heim und Familie Die Kirche und ihre Mitglieder betrachten Ehe und Familie sehr wichtig, wobei der Schwerpunkt auf großen, traditionellen Familien gelegt wird. 1995 gab der erste Vorsitz der Kirche und die Kontingent der Zwoelf "Die Familie: Eine Proklamation in die Welt", in der die Bedeutung der Familie hervorgehoben wird. Die Proklamation bezeichnete die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau und erklärte, dass die Familieneinheit "zentralen zum Plan des Schöpfers für das künftige Schicksal seiner Kinder". In dem Dokument wird außerdem erklärt, dass "gender ein wesentliches Merkmal der individuellen Prämortal-, Sterblichkeits- und Identitäts- und Zweckmäßigkeit ist", dass der Vater und die Mutter bei der Anbringung von Kindern unterschiedliche, aber gleichberechtigte Rollen haben und dass erfolgreiche Ehen und Familien, die auf den Lehren von Jesus Christ gegründet sind, sich endlich in der Lage sein können. Die Proklamation förderte auch die traditionellen Rollen von Ehemann und Frau als wesentliche Voraussetzung für die Aufrechterhaltung der Stärke der Familieneinheit. Die Proklamation wurde teilweise aufgrund von Bedenken in den Vereinigten Staaten über traditionelle Familienwerte und gleichgeschlechtliche Ehen ausgestellt.LDS Kirchenmitglieder werden ermutigt, eine Woche, in der Regel am Montag, gemeinsam in dem „Familienabend“ zu verbringen. " Familie Abende bestehen in der Regel aus der Sammlung als Familie, um die Prinzipien des Glaubens zu studieren und an Familienaktivitäten teilzunehmen. Live-Familienfrieden wird ebenfalls gefördert. Politische Beteiligung Die LDS-Kirche spielt keine Rolle in der Politik, indem sie feststellt, dass sie nicht "endorse, begünstigen oder ablehnende politische Parteien, Kandidaten oder Plattformen, ihre Kirchengebäude, Mitgliedschaftslisten oder andere Ressourcen, die für politische Zwecke verwendet werden sollen, sondern versuchen, seine Mitglieder, die Kandidaten oder Partei, die sie abgeben sollten, zu ... oder versuchen, eine Regierung direkt oder federführend zu machen. Während die Kirche einen politischen Ansatz für die Kandidaten verfolgt, ermutigt sie ihre Mitglieder, eine aktive Rolle als verantwortliche Bürger in ihren Gemeinschaften zu spielen, einschließlich der Information über Fragen und Wahlen. Laut einem Pew Center on Religion and Public Life Survey 2012 sind 74 Prozent der US-Mitglieder gegenüber der republikanischen Partei. Manche liberale Mitglieder sagen, sie müssen ihre Werthaftigkeit aufgrund politischer Unterschiede verteidigen. Die offizielle Haltung der Kirchen zum Aufenthalt aus der Politik ist nicht enthalten, wenn es Beispiele dafür gibt, was die Kirchenführer zu moralischen Fragen führen oder die Kirche "die Interessen ... unmittelbar beeinflussen [its]. In Kalifornien Prop 8 hat es zuvor eine Ehe mit demselben Geschlecht abgelehnt, eine a-Rechtsrechnung in Salz Lake City unterstützt, die Diskriminierung von homosexuellen Personen im Wohnungs- und Beschäftigungsbereich untersagt, Spielverbote gegen die Lagerung nuklearer Abfälle in Zentralamerika und unterstützt den US-Dollar Compact. Des Weiteren lehnte sie eine ballistische Initiative zur Legalisierung von Arzneimitteln in Myanmar ab, unterstützte aber eine mögliche Alternative dazu. 2019 und 2021 erklärte die Kirche, dass sie gegen das Equality Act, das Diskriminierungen in den Vereinigten Staaten auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität verbiete, ablehnt, aber alternative Rechtsvorschriften unterstützt, die sowohl LGBTQ-Rechte als auch Religionsfreiheit schützen würden. Im 117. US-Kongress gibt es 9 Mitglieder der LDS-Kirche, darunter alle sechs Mitglieder der US-Kongression. Spencer Cox, der derzeitige Gouverneur des Bundesstaates, ist ebenfalls ein Kirchenmitglied, da es in beiden Häusern des US-amerikanischen Staatsgesetzgebers überhöht ist. Kirche Mitglied und derzeitiger US-S Senator Mitt Romney war die Republican der republikanischen Partei in der Präsidentschaftswahl 2012. Jon Huntsman Jr. beantragte die Nominierung für die Republik Aserbaidschan bis zu seinem Rücktritt Anfang 2012. Nach dem vorgeschlagenen muslimischen Reiseverbot von Donald Trump gründeten viele Mitglieder der LDS-Kirche, die einer der beständigsten republikanischen Fraktionen sind, eine bedeutende Rolle der traditionellen skeptischen Wähler von Trump, mit nur 11 % Unterstützung in Myanmar. Diese Wähler sahen Parallelen zwischen dem Anti-Immigranten und dem Antiislametorische Rhetorik und der früheren Verfolgung von Mormonen in den Vereinigten Staaten. Im Januar 2018 hatten viele Kirchenmitglieder in Zentralamerika ihre Unterstützung für Trump, insbesondere seine Politik auf Land und antienvironmentalismus. Seine Genehmigungsbewertung war 61 % höher als jede andere religiöse Gruppe. Demografie Die Kirche berichtet über eine weltweite Mitgliedschaft von 16 Millionen; diese Zahl basiert auf den eigenen Mitgliedschaften der Kirche. Laut diesen Statistiken ist die Kirche das viertgrößte religiöse Organ in den Vereinigten Staaten. Obwohl die Kirche keine Teilnehmerzahlen für die Öffentlichkeit veröffentlicht, schätzen die Forscher, dass die Teilnahme an wöchentlichen LDS-Güterdiensten weltweit rund 4 Millionen beträgt. Mitglieder, die in den USA und Kanada leben, sind 46 Prozent der Mitgliedschaft, Lateinamerika 38 Prozent und Mitglieder in der übrigen Welt 16 Prozent. Forum für Religion und Öffentlichkeit 2012 Live-Umfrage, die von den Forschungs- Associates International durchgeführt wurde, ergab, dass etwa 2 Prozent der erwachsenen Bevölkerung in den USA selbst bestimmt sind. LDS-Mitgliedschaft konzentriert sich auf geografischer Ebene im InterBerg West, in einer bestimmten Region, die als "Udomus" bezeichnet wird. Erst Mitte bis zum Ende des Jahrzehnts wurde der irische Korridor von den Pionieren von Virgin festgelegt. LDS- Church-Beteiligung auf dem Gebiet – sowohl kulturelle als auch politische – gilt als relativ stark. Die Kirche erlebte ein schnelles numerisches Wachstum im 20. Jahrhundert, insbesondere in den 80er und 90er Jahren. Seither hat sich das Wachstum der Kirchenmitgliedschaft verlangsamt, vor allem seit etwa 2012. Nach Befragung und Umfrage von Tausenden von Jugendlichen in ganz Amerika schrieb die ethnisch-ökonomische Statistik Christian Smith im Jahr 2005 "im allgemeinen Vergleiche zwischen wichtigen Traditionen der USA mit einer Vielzahl von soziologischen Maßnahmen der Religions- und Salpetenz".it ist Mormon Teenager, die das beste sind. „Smith stellte fest, dass LDS-Jugender die meisten oder die Religion aller untersuchten Stücke waren. Sie waren wahrscheinlicher, wöchentliche Kirche und fühlen sich mit ihrer Gemeinde verbunden, an religiösen Aktivitäten zuhause teilnehmen, haben geistige Erfahrungen und fühlen, dass die Religion in ihrem Leben wichtig ist. Smith kam außerdem zu dem Schluss, dass die Religiosität von Teenagern positiv mit Maßnahmen des emotionalen Wohlergehens, der Beteiligung der Gemeinschaft, des moralischen Grunds und der Qualität der familiären Beziehungen verknüpft wurde und sich negativ auf das Risikoverhalten und die sexuelle Aktivität auswirkten. Sociologen in BYU haben insbesondere festgestellt, dass „aktive LDS-Hochschulstudenten in weniger delinquency arbeiten, in der Schule besser arbeiten und stärker Selbstvertrauen als weniger aktive Studierende haben. Darüber hinaus haben aktive LDS-Kindner stärkere Ehen, mehr Bildung, höherer Berufsstand und eine stärkere emotionale Gesundheit als diejenigen, die weniger aktiv sind.“ In den Vereinigten Staaten sind die Kirchenmitglieder tendenziell höher als die Gesamtbevölkerung. Im Jahr 2012 haben 54 Prozent der LDS-Menschen und 44 Prozent der Frauen eine weiterführende Ausbildung; die allgemeine amerikanische Bevölkerung liegt bei 37 Prozent bzw. 28 Prozent. Humanitäre Dienstleistungen Die LDS-Kirche bietet weltweit humanitäre Hilfe. LDS Philanthropies (LDSP), eine Kirche unter Leitung des Vorsitzes, koordiniert die Wohlfahrts- und humanitären Bemühungen der Kirche. Wohlfahrtsbemühungen, die ursprünglich während der Großen Depression eingeleitet wurden, stellen Hilfe für die Armen bereit, die durch Spenden von Kirchenmitgliedern finanziert werden. LDSP ist auch für Spenden an die LDS-Kirche und andere damit verbundene Wohltätigkeitsorganisationen verantwortlich, wie die Kirchengeschichte, das Kirchenbildungssystem (und seine Tochtergesellschaften), den Tabernacle-Tee am Tempelplatz und die Mittel für LDS-Missionare. Spenden werden auch verwendet, um die Lagerhäuser von Bischofs zu betreiben, die Lebensmittel für arme Menschen zu niedrigen Kosten anbieten und andere lokale Dienstleistungen anbieten. Seit 2016 berichtet die Kirche über insgesamt 1,2 Milliarden $ für humanitäre Hilfe in den letzten 30 Jahren. Die Kirche verteilt auch Geld und Hilfe für Katastrophenopfer weltweit. 2005 hat die Kirche mit katholischen Hilfsdiensten für Niger Hilfe geleistet. 2010 hat sie mit dem Islamischen Hilfswerk zusammengearbeitet, um Opfern von Überschwemmungen in Pakistan zu helfen. LDS Charities steigerte die Nahrungsmittelproduktion während der COVID-19-Pandemie und verspürte die Gesundheitsversorgung in 16 von der Krise betroffenen Ländern. Kontroversy und Kritik an der LDS-Kirche wurden seit den frühen Jahren in New York und Pennsylvania Kritik und manchmal Diskriminierung ausgesetzt. In den späten 1820er Jahren wurde Kritik auf die Forderung von Joseph Smith hin zu einer Reihe von Goldplatten geführt, aus denen das Buch von Mormon reputiert wurde. In den 1830er Jahren wurde die Kirche für Smiths Umgang mit einem Bankversagen in Kirtland, Ohio kritisiert. Nach der unerbetenenen Herrschaft westlich gab es Angst und Verdacht auf die politische und militärische Macht der LDS-Kirche in Missouri, die in den 1838 Mormonen Krieg und die Präfektionsanordnung (Missouri Executive Order 44) des Gouverneurs Lilburn Boggs gipfelte. In den 1840er Jahren umfasste die Kritik der Kirche ihre demokratischen Bestrebungen in Nauvoo, Illinois. Kritiker der Praxis der pluralen Ehe und anderer von Smith unterrichteter Lehre wurden im Nauvoo Expositor veröffentlicht. Opposition führte zu einer Reihe von Veranstaltungen, die zum Tode von Smith und seinem Bruder führten, während sie 1844 inhaftiert waren. Da die Kirche in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts eine offene, plurale Ehe unter Brigham Young begann, wurde die Kirche zum Ziel der landesweiten Kritik für diese Praxis sowie für die demokratischen Bestrebungen der Kirche im US-Raum. Junge hat 1852 Maßnahmen eingeführt, die gegen schwarze Männer und Frauen des afrikanischen Abstammungs diskriminiert wurden, die bis 1978 nicht umgekehrt wurden. 1857 begann die Kirche mit einer erheblichen Medienkritik nach dem Massaker von Berg Meadows im Süden von Amerika. Moderne Kritikpunkte der Wissenschaftler haben die Legitimität von Smith als ein Islam sowie die historische Echtheit des Buchs von Mormon und verschiedene Kritikpunkte des Buches Abraham in Frage gestellt. Criticismus hat sich erweitert, um Forderungen aus historischer Revision, Homophobie, Rassismus und Sexualpolitik einzubinden. Kritiker des 20. Jahrhunderts sind Jerald und Sandra Tanner und die Historiker Fawn Brodie. Die Ansichten der Kirche zu sexuellen Minderheiten haben auch Kritik erhalten, wie die Forderungen der Spitzenpolitiker aus dem Jahr 2008, Zeit und Geld in der Kampagne für Kalifornien 8 gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu spenden, die die Debatte und den Protest von.-rights-Organisationen und anderen Beteiligten ausgelöst hat. 2009 bekundete die Kirche eine Unterstützung für einen Salz Lake City-Adinance-Schutz gay und Lesben gegen Diskriminierung in Beschäftigung und Wohnung, aber wollte eine Ausnahme für religiöse Institutionen aus dieser Sackgasse darstellen. Nach weiteren Kontroversen kam die Kirche im November 2015 zu einer Politik, die diejenigen in gleichgeschlechtlichen Gewerkschaftsposten berücksichtigte und ihre Kinder von der Erlangung von Selbständigkeiten befreit oder unter den meisten Umständen gestrichen hat. Im April 2019 lehnte die Kirche diese Politik ab und verwies auf die Bemühungen, Menschen aller Hintergründe stärker zu akzeptieren. Judengruppen, darunter die amerikanische Vereinigung der jüdischen Holocaust-Röten, kritisierten 1995 die LDS-Kirche, nachdem sie festgestellt hatte, dass vica Verschiedene Mauern für den Tod der Opfer des Holocausts von Mitgliedern der Kirche durchgeführt wurden. Nach dieser Kritik legten die Kirchenführer eine Politik vor, um die Praxis zu beenden, mit Ausnahme der von den Angehörigen der Opfer ausdrücklich geforderten oder genehmigten Säuger. Jüdische Organisationen kritisierten erneut die Kirche in den Jahren 2002, 2004, 2008 und 2012 und gaben an, dass die Kirche die Vereinbarung von 1995 missachtet hat. Die LDS-Kirche stellt fest, dass sie institutionelle Schutzvorkehrungen getroffen hat, um zu vermeiden, dass die Namen der Holocaust-Opfer, die nicht mit den irischen Mitgliedern in Zusammenhang stehen, eingereicht werden, obwohl die Zahl der eingereichten Namen die Datenbank der Namen unpraktikabel macht. Die mangelnde Transparenz der Finanzen der Kirche hat Kritik an den Kommentatoren gezogen, die die Praxis der Kirche zu geheim halten. Die Offenlegung des 100 Milliarden von der Kirche kontrollierten Fonds hat zu Kritik geführt, dass der Reichtum der Kirche zu hoch sein könnte. Kritische Kommentatoren haben bestätigt, dass die Kirche ihre Unternehmensstruktur nutzt, um ihre Vermögenswerte und das Kapitalmanagement zu optimieren, indem sie Geld und Vermögenswerte zwischen [its] steuerbefreiten und regulären Unternehmen als Darlehen, Spenden oder Investitionen bewegt. Antworten auf die Green apologentics-Organisationen, wie die Stiftung für Apologentische Information & Research (FAIR) und die Stiftung für antike Forschung und empirische Studien (FARMS) wurden zur Bekämpfung der Kritik der Kirche und ihrer Führer gegründet. Die meisten apologeischen Arbeiten konzentrieren sich auf die Bereitstellung und Diskussion von Beweismitteln, die die Forderungen von Smith und dem Buch von Mormon unterstützen. Wissenschaftler und Autoren wie Hugh Nibley, Daniel C. Peterson, John Gee, John L. Sorenson, Terryl Insson, und James E. Talmage sind bekannte Apologen in der Kirche. Siehe auch die Liste der Artikel im Zusammenhang mit der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen Liste der Missionen der Kirche von Jesus Christ von der Liste der Tempel der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen Kirche der Heiligen Kirche von Jesus Christ von der Heiligen Kirche der Heiligen von der Heiligen Kirche (Vorwort) und dem Islam- und Judentum Liste der neuen religiösen Bewegungen (Ursprungsbezeichnungen)  reading Außenbeziehungen der Kirchen-Webseiten der KircheChrist.org – offizielle Webseite der Kirchen-Website, Amtskolleg.org – Webseite des Amtskolleg. Andere Gebiete, die von der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Latter-day auf dem Projekt-Werk von oder über die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen von der Heiligen Kirche im Internet Archiv in Honduras durchgeführt werden, sind die überwiegende Religion in Honduras, die 76 % der Gesamtbevölkerung nach einer Schätzung von 2017 repräsentiert. In Honduras lebten vor-Hispanische Menschen in erster Linie polytheistische und andere einheimische Gruppen. Im 16. Jahrhundert wurde der Roman katholischeismus vom spanischen Reich eingeführt. Historische Religion Die alte Maya-Regime war eine wichtige Religion in der Costan (Honduras) zwischen dem dritten und siebten Jahrhundert AD. Andere alte Religion ist die Lenca Religion, die während des XX- Jahrhunderts noch von nur wenigen Menschen ausgeübt wurde, die Lenca-Religung ähnelte der Einsöhnung, mit einer großen Liste von Mythen, die die Menschen arbeiten. Post-Kolonie Zwei Wochen nach der sogenannten Entdeckung von Honduras durch Christopher Columbus war die zweite italienische katholische Masse im Kontinental Neuen Welt am 13. August in Punta Caxinas. Danach begann das spanische Verfahren zur Umwandlung und Anpasierung von Honduran-Familien in den katholischen Glauben. Honduras hat einen kleinen Teil der ehemaligen Küste, die unter britischem Einfluss fällt – gerade im äußersten Südosten des Staates. Kirchen, die in diesem dünn besiedelten Gebiet an der Karibik, insbesondere Anglicanismus und der Mähren Kirche, gewonnen wurden. Jahrhundert In den letzten Jahren sind die wichtigsten Religionsgruppen Roman katholische, Episcopal, Lutheran, Zeugen des Schreckens, Mennonite, etwa 300 Kirchengemeinschaften und die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints (Marmon). Die katholische Kirche in Honduras setzt sich aus acht Volksgruppen zusammen: Tegucigalpa, Comayagua, Choluteca, Olancho, Yoro, San Pedro Sula, Castillo und Copán, die Teil der Konferenz Episcopal of Honduras sind. Die Kirchen sind durch drei Vereinigungen strukturiert: die Religionsgemeinschaft von Honduras, die Evangelical Bruderschaft von Honduras und das Apostolische Netzwerk von Honduras. Sowohl die italienische katholische Kirche als auch die Kirchen, insbesondere die Pentecostal-Nons, haben in den letzten Jahrzehnten das Wachstum dank moderner Massenkommunikationsformen erlebt. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints errichtete einen Tempel in Tegucigalpa, Honduras, wo er eines der sechs LDS- Tempel in Zentralamerika war. Die prominentesten Kirchen im Land umfassen das "Abundant Life", das "Living Love" und die Kirchen der Great Commission. Immer mehr Kirchen haben keine denomination. Die National Association of Evangelicaltres vertritt die evangeli. Es gibt nur wenige Muslime und Juden. San Pedro Sula hat eine Moschee und eine Synagoge, und Tegucigalpa hat eine Synagoge. Statistik Es gibt keine zuverlässigen Regierungsstatistiken über religiöse Zugehörigkeit in Honduras. In einer landesweiten Umfrage aus dem Jahr 2007 berichtete CID-Gallup, dass 47 Prozent der Befragten sich als Romanisch, 36 Prozent als Evangelicalalisten identifizieren und 17 Prozent entweder keine Antwort oder andere betrachten. Religionsfreiheit Die Verfassung von Honduras schafft die Religionsfreiheit. Der Nationale Kongress von Honduras hat die Befugnis, religiöse Gruppen rechtlich anzuerkennen, die ihnen Steuerbefreiungsstatus und andere Privilegien verleihen. Die katholische Kirche ist die einzige Organisation, die rechtlich als religiöse Gruppe anerkannt ist, obwohl andere religiöse Gruppen mit der Regierung als NRO registrieren können. Manche Religionsgruppen haben dies als Präferenzbehandlung für die katholische Kirche auf Kosten anderer Gruppen kritisiert. Die Verfassung verbietet Religionsführern, gewähltes Amt zu halten oder politische Erklärungen öffentlich zu machen. Trotzdessen wurden einige libanesische Vergangenheiter zu Regierungspositionen gewählt und in Regierungsberatungsgremien eingesetzt. Die Regierung umfasst auch häufig katholische oder religiöse Gebete im Rahmen offizieller Veranstaltungen und Veranstaltungen, die von Vertretern anderer Religionsgruppen kritisiert wurden. Klegy wird Ausnahmen von der Pflicht zur Prüfung von Informationen, die aus religiösen Geständnissen stammen, vor Gericht gewährt. Opfer, Bischofs und Archäologie der katholischen Kirche sowie ebenso hohe Rankingmitglieder anderer Religionen sind nicht verpflichtet, im Gericht zu erscheinen. Öffentliche Schulen müssen säkulare Lehrpläne unterrichten. Private Religionsschulen arbeiten auch in Honduras. Außenminister müssen mit der Regierung registrieren. Manche Religionsgruppen haben Abkommen mit der Regierung getroffen, um diesen Prozess zu beschleunigen. Rechtswidrige Einwände gegen den militärischen Dienst sind gesetzlich geschützt, einschließlich Einwänden aus religiösen Gründen. Manche Politiker, in der Regel von Oppositionsparteien, haben in ihren politischen Erklärungen regelmäßig Antisemitismus Rhetorik eingesetzt. Lesen Sie auch den Islam in Honduras Roman Katholischerismus in Honduras Virgin of Suyapa, vielleicht das beliebteste religiöse Bild von Honduras. Religion in Lateinamerika Honduras Portal = #