Sichuan (; Chinesisch: 四川, Mandarin: [sʈʂ.ʈʂhwán;] alternativ lateinische Bezeichnung Szemaria oder Szechwan) ist eine gelockte Provinz im Südwesten Chinas, die den Großteil des Sichuaner Beckens und den östlichen Teil des tibetischen Flusss zwischen dem Jinsha-Fluss im Westen, dem Daba-Gebirge im Norden und dem Yungui-Tal im Süden hält. Sichuans Hauptstadt ist Chengdu. Die Bevölkerung von Sichuan liegt bei 83 Millionen. Sichuan war die Heimat der alten Bundesstaaten Ba und Shu. Ihre Eroberung durch Qin stärkte sie und ebnete den Weg für die Rationalisierung Chinas unter der Qin-Anstrengung. Liu Bei's Shu wurde während der Dreimonatszeit in Sichuan gegründet. Im 17. Jahrhundert wurde das Gebiet von der Rebellen von Zhang Guangzhong und der anschließenden Manchu-Eroberung des Gebiets zerstört, aber wieder zu einem der produktivsten Gebiete Chinas bis zum 19. Jahrhundert. Während des Zweiten Weltkriegs diente Chongqing als vorübergehendes Kapital der Republik China, wodurch der Schwerpunkt der japanischen Bombenanschläge lag. Es war eines der letzten Festlandgebiete, die während des chinesischen Bürgerkriegs von der Volksbefreiungsarmee gefangen wurden und von 1949 bis 1952 in vier Teile unterteilt wurden, wobei Chongqing zwei Jahre später wieder restauriert hatte. Er war während der Großen chinesischen Famin von 1959 bis 61 schwer gelitten, blieb aber die bevölkerungsreichste Provinz Chinas, bis die Stadt Chongqing 1997 wieder von ihr getrennt wurde. Die Han Chinesen von Sichuan sprechen eine einzigartige Form von Mandarin, die während der Wiederbevölkerung des Gebiets unter der Ming Gestalt übernahm. Inzwischen wird die Familie von Dialekten von rund 120 Millionen Menschen gesprochen, die sie in der Welt die zehnte am häufigsten gesprochene Sprache machen würden, wenn sie gesondert gezählt werden. Das warme feuchte Klima des Gebiets verursachte die chinesische Medizin, um scharfe Gerichte zu befürworten; das einheimische Sichuaner Paprika trug dazu bei, moderne Sichuaner Küche zu bilden, deren Gerichte, einschließlich des Kung Pao Hühner und der Landkarteo tofu – es ist Grundpfeiler der chinesischen Küche weltweit. 1950 wurde die Provinz Xikang aufgelöst und ihr Hoheitsgebiet wurde später zwischen der neu eingerichteten autonomen Region Tibet und der Provinz Sichuan aufgeteilt. Der westliche und nordwestliche Teil von Sichuan besteht aus autonomen Gebieten in Tibet und Img. Name Man ist allgemein der Meinung, dass der Name Sichuan "vier Flüsse," und in der Volks- und Geisteswissenschaften bedeutet, dass dies in der Regel vier der wichtigsten Flüsse der Provinz bedeutet: die Jialing, Jinsha (oder Wu), Min und Tuo. Laut historischem Geographer Tan Qihong ist „vier Flüsse“ eine falsche Auslegung des Namens. Der Name der Provinz ist tatsächlich ein Vertrag über die Wörter Sì Chuānlù (四川路, "Four Plain Circuits") und Chuānxiá Sìlù (川峡四路, "Four Circuits of Chuanxia") und bezieht sich auf die Aufteilung der bestehenden Imperial administrativen Schaltkreise im Gebiet in vier während der Dynamik des Nord Songs, die Yizhou, Lizhou, Zizhou, Zizhou und Kuizhou waren. Das Wort maria (川) bedeutet klar, nicht seine normale Bedeutung des Flusses als allgemein angenommen. Neben seiner Postkarte und Wade-Giles-Formel wurde auch der Name als Szű-Häufchen und Sze Madagascar irreguliert. In der Antike war das Gebiet des modernen Sichuan einschließlich der jetzt getrennten Stadt Chongqing bekannt als Ba-Shu, in Bezug auf die alten Staaten von Ba und Shu, die einmal das Sichuaner Becken besetzte. Shu nutzte weiter, um die Region Sichuan durch ihre Geschichte bis zum heutigen Tag zu verklagen; eine Reihe von Staaten, die in dem Gebiet gebildet wurden, die den gleichen Namen wie das Shu der Drei Königreichsperiode und das ehemalige Shu und das spätere Jahrzehnt der zehn Königreichs. Derzeit werden beide Figuren für Shu und Chuan häufig als Abkürzungen für Sichuan verwendet. Geschichte Das Sichuaner Becken und die angrenzenden Gebiete des Yangtze-Wasserschiffs waren eine Wiege indigener Zivilisationen, die bis zu mindestens dem 15. Jahrhundert BC hergestellt wurden und mit dem Shang im Norden Chinas in Einklang stehen. Die Region hatte eigene religiöse Überzeugungen und Weltview. Die früheste Kultur, die in der Region durch eine archäologische Untersuchung gefunden wurde, ist die in der Chengdu-Fälle verwüstete Thea-Kultur (c.2700-1750 BC). Ba und Shu Kingdom Die wichtigsten einheimischen Staaten waren Ba und Shu. Man reichte von dem Han Valley in Niederösterreich und Hubei bis zum Fluss Jialing über seine Grippe mit der Yangtze in Chongqing. Shu besetzte das Tal des Min, darunter Chengdu und andere westliche Provinz Sichuan. Die Existenz des frühen Zustands von Shu war in den wichtigsten historischen Aufzeichnungen Chinas schlecht registriert. Es wurde jedoch im Buch der Dokumente als Gesamtheit der Zhou erwähnt. Konten von Shu bestehen hauptsächlich als eine Mischung aus Mythologischen Geschichten und historischen Geschichten, die in lokalen Gerichten wie den von Huayang in der Jin Dynamik (266–420,) und der Han-Sty-Zusammenarbeit von Shuwang benji (蜀王本紀) eingetragen sind. Diese enthielten Volksgeschichten wie die des Kaisers Duyu (杜宇), die die Landwirtschaft der Menschen unterrichteten und sich nach seinem Tod in eine Kucko verwandelten. Das Bestehen einer hoch entwickelten Zivilisation mit einer unabhängigen Bronzeindustrie in Sichuan kam schließlich zu einer archäologischen Entdeckung im Jahr 1986 in einem kleinen Dorf namens Sanxingdui in Guanghan, Sichuan. Diese Website, die als eine alte Stadt von Shu angesehen wurde, wurde zunächst von einem lokalen Landwirt im Jahr 1929 entdeckt, der jade und Steintierartefakte gefunden hat. Überschreitungen durch Archaeologen in dem Gebiet gab es bis 1986 nur wenige signifikante Feststellungen, als zwei große Opfer mit spektakulärem Bronze sowie Artefakten in Jade, Gold, Erdnware und Stein gefunden wurden. Diese und andere Entdeckungen in Sichuan streiten gegen die konventionelle Historiographie, dass die lokale Kultur und Technologie von Sichuan im Vergleich zu dem technisch und kulturell fortgeschrittenen Gelb Flusstal von Nordosten nicht entwickelt wurden. Kraft Die in der Gegenwart von Gansu und Shaanxi ansässigen Führer des expansiven Zustands von Qin waren die ersten Strategisten, um zu erkennen, dass die militärische Bedeutung des Gebiets seiner kommerziellen und landwirtschaftlichen Bedeutung entspricht. Das Sichuaner Becken befindet sich im Westen, in den Qin-Bergen im Norden und im Süden von Yungui. Seit dem Fluss von Yangtze durch das Becken und dann über die perilösen drei Berge nach Osten und Süden Chinas war Sichuan ein Aufenthaltsort für katastrophale militärische Kräfte und ein Land für politische Flüchtlinge. Qin-Arme fertigten ihre Eroberung der Königreiche von Shu und Ba durch 316 BC. Jegliche schriftliche Aufzeichnungen und zivile Leistungen früherer Königreichs wurden zerstört. Qin-Administratoren haben verbesserte landwirtschaftliche Technologie eingeführt. Li Bing hat das Bewässerungssystem Dujiangyan zur Kontrolle des Min Rivers, einem großen Nebeneinander der Yangtze, entwickelt. Dieses innovative Hydrauliksystem besteht aus beweglichen Feuchtgebieten, die nach der Saison für einen hohen oder niedrigen Wasserfluss angepasst werden könnten, um entweder Bewässerung oder Überschwemmungen zu gewährleisten. Die gestiegene landwirtschaftliche Produktion und die Steuern machten das Gebiet eine Quelle für Bestimmungen und Männer für die Wiedervereinigung Chinas. Han Dynamiksty Sichuan wurde der autonomen Kontrolle der von der Imperial-Familie von Han Dynamik benannten Königen unterworfen. Nach dem Niedergang der Zentralregierung der Han Dynamik im zweiten Jahrhundert wurde das Sichuaner Becken, das von Bergen umgeben und leicht entfenbar ist, zu einem populären Ort für die Aufnahme allgemeiner Anlaufgebiete, die die Autorität der Kaiser von Yangtze über China in Frage stellen. Drei Königreichs In 221 gründeten die Provinzen im Anschluss an den Niedergang des östlichen Han – die Ära der drei Königreiche – Liu Bei gründeten das Königreich Shu Han (蜀汉; 221–263) in Teilen von Sichuan, Guizhou und Yunnan mit Chengdu als Hauptstadt. Shu-Han behauptete, als Nachfolger der Han Dynamik zu werden. 263 hat das Königreich von Shu-Han als erster Schritt auf dem Weg zur Wiedervereinigung Chinas unter ihrer Herrschaft in das Königreich gerückt. Salzproduktion wird zu einem großen Unternehmen in Ziliujing. In dieser Sechs-Stunden-Zeit der chinesischen Uneinheit begann Sichuan mit nicht-Han-ethischen Minderheiten zu bevölkern, da die Menschen von Gelao aus dem Yunnan-Guigol-Tal nach dem Sichuaner Becken wandern. Dynamik Sichuan unter der festen Kontrolle einer chinesischen Zentralregierung während der Sui-Anstrengung, aber es war während der späteren Greifdynamik in Sichuan, wo die frühere politische und kulturelle Prominenz, für die es während des Han bekannt war, wiederaufgenommen wurde. Chengdu wurde als Lieferant von Armies und dem Heim von Du Fu bekannt, der manchmal den größten Dichter Chinas genannt wird. In der An Lushan-Regelung (755–763,) war der Kaiser Xuanzong von Tang aus Chang'an nach Sichuan geflohen, der seine Zuflucht erhielt. Die Region war von ständiger Kriegsführung und wirtschaftlicher Not betroffen, da sie vom tibetischen Reich belagert wurde. Fünf Länder und zehn Länder Sichuan wurde in der Fünf-Wahrer- und Ten Kingdoms-Zeit das Zentrum des Königreichs Shu mit seinem Kapital in Chengdu, das von Wang Jian gegründet wurde. In 925 wurde das Königreich ins spätere Tang aufgenommen, würde aber die Unabhängigkeit unter Meng Zhisheng zurückgewinnen, die später in 1034 gründeten. Später würde Shu bis 965 fortgesetzt, wenn es vom Song aufgenommen wurde. Song Dynasty während der Song Dynamik (960–1279,) Sichuanese konnte sich vor tibetischen Angriffen mit Hilfe der Zentralregierung schützen. Sichuan sah auch kulturelle Wiederbelebung wie große Dichter Su Xun (蘇洵), Su Shi und Su Zhe. Obwohl die Papierwährung in der Zelldynamik bekannt war, wurde in 1023 AD das erste echte Papiergeld in der menschlichen Geschichte, als jiaozi (交子; jiāozǐ), in Chengdu ausgegeben. Man war auch während der Songdynamik, dass der Großteil der einheimischen Ba-Bevölkerung im Osten Sichuans in die Han-China-Ethnien eingeflossen ist. In den 12. und 13th Jahrhunderten hat der Süditalien eine koordinierte Verteidigung gegen die Dynamik des mongolischen Yuan in Sichuan und im Tschad geschaffen. Der südliche Song State monopolisiert die Sichuaner Teeindustrie, um Kriegspferde zu bezahlen, aber diese staatliche Intervention hat schließlich die lokale Wirtschaft zerstört. Letztendlich wurde die Verteidigungslinie durch den ersten Einsatz von Feuerwaffen in der Geschichte während der sechsjährigen Schlachtung von Yongyang, die 1273 endete, zerbrochen. Klarerweise gab es eine Million von nicht spezifizierten Arten von Skelettknochen, die zu Kriegstieren gehören, und sowohl Song als auch Yuan Soldaten, die in den Kämpfen über die Stadt verwickelt sind, obwohl die Zahl grob überzogen gewesen wäre. Die registrierte Zahl der Familien in Sichuan sank von 2640.000 Familien, wie aus der Volkszählung 1162 AD, auf 120.000 Familien in 1282 AD. Mögliche Ursachen sind die Übertragung der Zwangsbevölkerung auf die nahe gelegenen Gebiete, die Evakuierung in die nahe gelegenen Provinzen, die Volkszählung unter Berichterstattung oder Ungenauigkeit sowie die Kriegsverbrechen. Ein Beispiel für die Ausweisung von Sichuaner Zivilbevölkerung in die Mongolei war nach einem Kampf in 1259, als mehr als 80.000 Menschen von einer Stadt in Sichuan gefangen wurden und in die Mongolei gelangten. Mehrsprachigkeit Die Dynamik von Ming Yuzhens Xia wurde von Sichuan abgelehnt. In Sichuan wurden im Laufe der Funkdynamik wichtige Architekturarbeiten geschaffen. Intellektuelle blieben in der Region einflussreich. Hama'en Tempel ist ein gut ausgestatteter 15th Jahrhundert Klosterkomplex, der zwischen 1440 und 1446 während der Herrschaft des Zhengtong Kaisers (1427–64) gebaut wurde. Massnahmen Hall enshrines a tausendarmiertes Holzbild von Guanyin und Huayan Hall ist ein Lager mit einem revolvierenden Sutra-Kette. Die Wand Gemälde, Skulpturen und andere Zierdetails sind die Meisterwerke der Ming-Zeit. Mitte des 17. Jahrhunderts führte der Bauern-Rangführer Zhang Guangzhong (1606-1646) von Yan'an, Thierry Provinz, der als Gelber Tiger bezeichnete, seine Bauerntrop von Nordchinesisch nach Süden und eroberte Sichuan. Nach seiner Deckelung erklärte er sich selbst Kaiser der Daxi-Antriebsdynamik (大西王朝). In Reaktion auf die Widerstandsfähigkeit lokaler Eliten klagt er eine große Zahl von Menschen in Sichuan. Infolge des Massakers und der jahrelangen Turbulenzen während des Übergangsprozesses in Ming-Qing ist die Bevölkerung von Sichuan drastisch zurückgegangen, was eine massive Neuansiedlung von Menschen aus der benachbarten Huguang-Provinz (Modern Hubei und Hunan) und anderen Provinzen während der UNI-Anstrenge erforderte. Tianjin war ursprünglich der Ursprung der Deng-Linie, bis eine von ihnen während der Fangdynamik in Guangdong als Beamter eingestellt wurde, aber während des Plans zur Erhöhung der Bevölkerung im Jahr 1671 wieder nach Sichuan kam. Deng Xiaoping wurde in Sichuan geboren. Sichuan wurde während der UNI-Tätigkeit mit Shaanxi und Shanxi zusammengelegt, um Shenzhuan während 1680-1731 und 1735-1748 zu schaffen. Anfang des 18. Jahrhunderts wurden die gegenwärtigen Grenzen von Sichuan (die dann auch in Chongqing enthalten sind) geschaffen. Nach dem Sino-Nepalese-Krieg an der Westküste Chinas gab die Provinz Sichuan direkt Kontrolle über die von einem Amban behandelten Gebiete im Südwesten von Sichuan. Ein Erdrutsche auf dem Dadu-Fluss, der durch ein Erdbeben verursacht wurde, gab am 10. Juni 1786 den Weg. Durch die Überschwemmung wurden 100.000 Menschen getötet. Republik China Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts hat die neu gegründete Republik China Chuanbian Sonderverwaltungsbezirk (川邊特別行政區) eingerichtet, der die einzigartige Kultur und Wirtschaft der Region weitgehend von dem des allgemeinen Nordchinesischen Landes in der Region Gelb River unterscheidet. später wurde der Sonderbezirk in die Provinz Xikang aufgenommen, in der die von Yi, tibetischen und demog ethnischen Minderheiten im Westen und im östlichen Teil der heutigen autonomen Region Tibet bewohnten Gebiete einbezogen wurden. Im zwanzigsten Jahrhundert, als Peking, Shanghai, Nanjing und Wuhan alle während des Zweiten Sino-Japanese-Kriegs besetzt wurden, wurde das Kapital der Republik China vorübergehend nach Chongqing verlegt, dann eine große Stadt in Sichuan. Ein dauerhaftes Erbe dieses Umzugs ist, dass in der Nähe der Binnenprovinzen wie Shaanxi, Gansu und Guizhou, die bisher noch nie moderne Hochschulen im westlichen Stil hatten, in diesem Zusammenhang begonnen haben. Die Schwierigkeit des Zugangs zur Region überland vom östlichen Teil Chinas und dem Nebelklima, das die Genauigkeit der japanischen Bombenangriffe des Sichuaner Beckens beeinträchtigte, machte die Region den festen Platz der Kuomintang-Regierung von Chiang Kaishek im Zeitraum 1938–45 und führte zu der Bombe von Chongqing. Sino-Japanese Krieg folgte in Kürze dem wiederaufgenommenen chinesischen Bürgerkrieg, und die Städte Ostchinesisch werden von der kommunistischen Seite nach einem anderen, die Kuomintang-Regierung versuchten erneut, ihren starken Halt auf dem Festland zu machen, obwohl sie bereits eine kommunistische Tätigkeit erlebte, da sie einen Bereich auf dem Weg des Long March war. Yong Kai-shek selbst flüchtete sich von Taiwan im November 1949, um die Verteidigung zu führen. Aber derselbe Monat hat sich nach dem kommunistischen Regime, gefolgt von Chengdu am 10. Dezember. Der Kuomintang General Wang Xiao wollte mit seinen Truppen bleiben, um den antikommunistischen Guerillakrieg in Sichuan weiterzuführen, wurde aber an Taiwan erinnert. Viele seiner Soldaten machten auch über Birma ihren Weg. Volksrepublik China Die Volksrepublik China wurde 1949 gegründet und in vier Gebiete aufgeteilt und von der Stadt Chongqing getrennt. Sichuan wurde 1952 rekonstituiert, wobei die ehemalige Provinz Xikang im Westen und im Osten zwischen Tibet aufgeteilt wurde. Die Provinz war von der Great Chinese Famin von 1959 bis61 stark betroffen, während der Zeitraum etwa 9,4 Millionen Menschen (13.07% der Bevölkerung zum Zeitpunkt) starben. Im Jahr 1978, als Deng Xiaoping die Macht übernahm, war Sichuan einer der ersten Provinzen, die mit dem marktwirtschaftlichen Unternehmen experimentieren. Von 1955 bis 1997 war Sichuan die bevölkerungsreichste Provinz Chinas, die in Kürze nach der Volkszählung von 99,730.000 US-Dollar 100 Mio. 1997 änderte sich dies, als die subprovincial City of Chongqing sowie die drei umliegenden Präfekturen von Fuling, Wanxian und Huijiang in die neue Stadt Chongqing aufgeteilt wurden. Die neue Gemeinde wurde gebildet, um die Bemühungen Chinas um die wirtschaftliche Entwicklung seiner westlichen Provinzen zu sponsern und die Wiederansiedlung von Bewohnern aus den Lagergebieten des Dreierlagerprojekts zu koordinieren. 1997 wurde die Summe der beiden Teile auf 114,720.000 Menschen aufgeteilt. Im Jahr 2010 ist Sichuan der drittgrößte (der größte Teil der chinesischen Provinzen mit mehr als 50 Millionen Einwohnern) und der viertwichtigste Provinz in China. Im Mai 2008 traf ein Erdbeben mit einer Größenordnung von 7.9/8.0 nur 79 Kilometer (49 Mio.) Nordwesten des Provinzkapitals von Chengdu. Beamte Zahlen verzeichneten einen Todesfall von fast 70.000 Menschen, und Millionen von Menschen wurden nach Hause verlassen. Verwaltungsbezirke Sichuan besteht aus zweiseitigen Gebietseinheiten: achtzehn präfektiven Städten (einschließlich einer subprovincial city) und drei autonomen Präfekturen: Die zwanzig Präfektur Sichuans ist in 183 Bezirkseinheiten unterteilt (53 Bezirke, 17 Bezirksstädte, 109 Bezirke und 4 autonome Grafschaften). Ende 2017 liegt die Gesamtbevölkerung bei 83,02 Millionen. Sichuan Gebiete und biologische Vielfalt Sichuan bestehen aus zwei geografischen, sehr unterschiedlichen Teilen. Der östliche Teil der Provinz liegt vor allem im fruchtbaren Sichuaner Becken (das von Sichuan mit der Stadt Chongqing geteilt wird). Das westliche Sichuan besteht aus den zahlreichen Berggebieten, die den östlichen Teil des tibetischen Bergs bilden, der allgemein bekannt als Hengduan-Gebirge. Eines dieser Bereiche, Daxue-Gebirge, enthält den höchsten Punkt der Provinz Gongga Shan, auf 7,556 m (24,790 km) über dem Meeresspiegel. Die Berge werden durch die Kollision des tibetischen Bergs mit der Yangtzebleche gebildet. Faults hier sind das Longmenshan Fault, das während des Erdbebens in Sichuan 2008 unterbrochen wurde. Andere Berggebiete umgeben das Sichuaner Becken vom Norden, Osten und Süden. Unter ihnen sind die Berge Daba im Nordosten der Provinz. Der Fluss Yangtze und seine Nebenflüsse über die Berge westlich und das Sichuaner Becken; so ist die Provinz vor den großen Städten, die entlang des Flusses Yangtze im Osten stehen, wie z.B. Chongqing, Wuhan, Nanjing und Shanghai. Eines der wichtigsten Tributate der Yangtze in der Provinz ist der Min River von Zentral Sichuan, der mit der Yangtze in Yibin zusammentritt. Es gibt auch eine Reihe anderer Flüsse, wie Jialing River, Tuo River, Yalong River, Wu River und Jinsha River, und jeder vier der verschiedenen Flüsse werden häufig als "vier Flüsse" bezeichnet, die der Name von Sichuan gemeinhin und fälschlicherweise davon ausgehen. Aufgrund großer Unterschiede im Gelände ist das Klima der Provinz sehr unterschiedlich. Insgesamt hat es starke Monsoonale Einflüsse, wobei die Regenfälle im Sommer stark konzentriert sind. Im Rahmen der Klimaklassifikation Köppen verfügt das Sichuaner Becken (einschließlich Chengdu) in der östlichen Hälfte der Provinz über ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cwa oder Cfa), mit langen, heißen, feuchten Sommern und kurzen, milden, trockenen und trüben Wintern. Infolgedessen verfügt China über die niedrigsten Sonnenzahlen. Die westliche Region verfügt über Berggebiete, die ein milderes Klima erzeugen. Kühle bis sehr kalte Winter und milde Sommer, die Temperaturen sinken im Allgemeinen mit einem höheren Anstieg. Aufgrund der hohen Höhen und der Lage in den Binnengewässern weisen viele Gebiete wie Garze County und Zoige County in Sichuan ein subpolares Klima (Köppen Dwc) auf, das extrem kalte Winter bis ‐30 °C und sogar kalte Sommerferien aufweist. Die Region ist mit Erdrutsche und Erdbeben in geologischen Formationen tätig. Durchschnittliche Erhöhung reicht von 2000 bis 3500 Metern; durchschnittliche Temperaturen reicht von 0 bis 15 °C. Der südliche Teil der Provinz, einschließlich Panzhihua und Xichange, hat ein sonniges Klima mit kurzen, sehr milden Wintern und sehr warme Sommer. Grenze Sichuan Kaisergranat im Nordwesten, Gansu im Norden, Shaanxi nach Nordost, Chongqing nach Osten, Guizhou im Südosten, Yunnan im Süden und der autonomen Region Tibet im Westen. Riesen Panda-Pandas lebt in Bambuswäldern und Berggebieten wie die Minshan-Gebirge in Sichuan. Die Mehrheit der Panda-Bevölkerung lebt in Sichuan, wobei ihre Bandbreite in Shaanxi und Gansu verteilt ist.Pandass Ernährung besteht aus 99 % Schokolade, mit kleinen anderen Pflanzen oder kleinen Tieren, die aus den anderen 1 % bestehen. Da die Panda in China ansässig ist, sind sie zu einem nationalen Symbol Chinas geworden. Linpan Siedlungen Linpan in Chengdu Plain ist eine besondere Siedlung in Chengdu Plain, die aus landwirtschaftlichen Betrieben mit Holz rund, Bewässerungssystemen, landwirtschaftlichen Flächen und ist eine grundlegende Einheit des Dorfs innerhalb der verstreuten Orte. Die ländliche Landschaft von Chengdu ist einzigartig wegen des typischen Bestandteils Linpan. Politik Die Politik von Sichuan ist in einem Dual-Parteien-Governmentsystem wie alle anderen Leitungsorgane auf dem chinesischen Festland strukturiert. Der Gouverneur von Sichuan ist der höchste Beamte der Volksregierung Sichuans. Jedoch hat der Gouverneur in der Provinz Dual-Parteien-Government-System weniger Macht als die Kommunistische Partei der Partei Chinas, die den "Sichina CPC Party Chief" kollektivierte. Wirtschaft Sichuan ist historisch bekannt als "Province of Abundance". Es ist eine der wichtigsten landwirtschaftlichen Produktionsgrundlagen Chinas. Getreide, einschließlich Reis und Weizen, ist das wichtigste Produkt mit Output, das 1999 erstmals in China lag. Handelskulturen umfassen Zitrusfrüchte, Zuckerrohr, Süßkartoffeln, Pfirsiche und Trauben. Sichuan hatte auch die größte Schweinefleischproduktion in allen Provinzen und 1999 die zweitgrößte Produktion von Seidenraupenkoons. Sichuan ist reich an mineralischen Ressourcen. Mehr als 132 Arten nachgewiesener unterirdischer mineralischer Ressourcen einschließlich Vanadium, Titan und Lithium sind die größten in China. Die Panxi-Region verfügt allein über 13,3 % der Eisenreserven, 93 % Titan, 69 % des Vanadiums und 83 % des Kobalt des gesamten Landes. Sichuan verfügt auch über die größten nachgewiesenen Erdgasreserven Chinas, deren größter Teil in die entwickelten östlichen Regionen fließt. Sichuan ist einer der wichtigsten Industriezentren Chinas. Neben Schwerindustrien wie Kohle, Energie, Eisen und Stahl hat die Provinz auch einen leichten Industriesektor geschaffen, der Baustoffe, Holzverarbeitung, Nahrungsmittel und Seidenverarbeitung umfasst. Chengdu und Mianyang sind die Produktionszentren für Textil- und Elektronikprodukte. Deyang, Panzhihua und Yibin sind die Produktionszentren für Maschinen, Metallindustrien und Wein. Sichuans Weinproduktion belief sich im Jahr 2000 auf 21,9% der gesamten Produktion des Landes. Große Fortschritte wurden bei der Entwicklung von Sichuan in eine moderne Hightech-Industrie gemacht, indem sowohl inländische als auch ausländische Investitionen in Elektronik- und Informationstechnologie (wie Software), Maschinen und Metallurgie (einschließlich Automobil), Wasserkraft, Pharma, Lebensmittel und Getränkeindustrie gefördert werden. Automobilindustrie ist ein wichtiger und wichtiger Sektor der Maschinenindustrie in Sichuan. Großteil der Automobilhersteller befinden sich in Chengdu, Mianyang, Nanchong und Lhong. Andere wichtige Industriezweige in Sichuan umfassen Luft- und Raumfahrt- und Verteidigungsindustrien (militärische Industrie). Mehrere chinesische Raketen (Long March Raketen) und Satelliten wurden vom Xichange Satellite Launch Center in der Stadt Xichange ins Leben gerufen. Sichuans Landschaften und reiche historische Relikte haben auch die Provinz ein Zentrum für den Tourismus geschaffen. In der Nähe der Provinz Hubei wurde der größte Staudamm gebaut, der in der Nähe des Flusses Yangtze gebaut wurde, um die Überschwemmungen im Sichuaner Becken, der benachbarten Provinz Yunnan und nachgelagert zu kontrollieren. Man begrüßt den Plan, da Chinas Bemühungen um eine Verlagerung auf alternative Energiequellen und die Weiterentwicklung seiner industriellen und kommerziellen Basisn begrüßt hat, aber andere haben ihn für seine potenziell schädlichen Auswirkungen kritisiert, wie die massive Neuansiedlung von Bewohnern in den Lagergebieten, Verlust von archäologischen Stätten und Umweltschäden. Sichuan hat eine der größten Volkswirtschaften in Westchinesisch. Das nominale BIP für 2017 betrug 3,69 Billionen Yuan (US$547.71 Milliarden), was 44,651 RMB (US$6,613) pro Kopf entspricht. 2008 betrug das Nettoeinkommen der Einwohner des ländlichen Raums 4,121 yuan (US$593), gegenüber 2007 16,2%. Das verfügbare Pro-Kopf-Einkommen der Städte betrug im Durchschnitt 12633 yuan (US$1,819) gegenüber 2007 13,8 %. Außenhandel Laut dem Handelsministerium von Sichuan belief sich der Außenhandel der Provinz im Jahr 2008 auf insgesamt 22,04 Milliarden US$, wobei ein jährlicher Anstieg von 53,3 Prozent zu verzeichnen war. Exporte beliefen sich auf 3,1 Milliarden US$, eine jährliche Steigerung um 52.3 Prozent, während die Einfuhren 8,3 Milliarden US$ betrugen, eine jährliche Steigerung um 54.7 %. Diese Leistungen wurden aufgrund erheblicher Veränderungen in der Außenhandelspolitik Chinas, der Beschleunigung der Aufwertung des Yuan, der Erhöhung der kommerziellen Anreize und der Erhöhung der Produktionskosten erzielt. Die 18 Städte und Grafschaften verzeichneten einen stetigen Anstieg. Chengdu, Suining, Nanchong, Dazhou, Ya'an, Abazhou und Liangshan alle sahen einen Anstieg von mehr als 40 Prozent, während Leshan, Neijiang, LANIA, Meishan, Ziyang und Yibin einen Anstieg von mehr als 20 Prozent verzeichneten. Außenhandel in Zigong, Panzhihua, Guang'an, Bazhong und Ganzi blieben konstant. Mindestlohn Die Regierung Sichuans erhöhte Ende Dezember 2007 den Mindestlohn in der Provinz um 12,5 Prozent. Der monatliche Mindestlohn stieg von 400 auf 450 yuan, wobei mindestens 4,9 yuan pro Stunde für., wirksam 26 Dezember 2007. Die Regierung verringerte auch die Vier-Klassen-Mindestlohnstruktur auf drei. Oberste Stufe Mandate mindestens 650 Yuan pro Monat oder 7,1 yuan pro Stunde. Nationales Recht ermöglicht es jedem Land, die Mindestlöhne unabhängig festzulegen, aber mit einer Fläche von 450 yuan pro Monat. Wirtschafts- und Technologieentwicklungszonen Chengdu Wirtschaftliche und technologische Entwicklung Zone Chengdu Wirtschaftliche und technologische Entwicklung (China: ;; Pinyin: Chéngdū jīngjì jìshù kāifā qū) wurde im Februar 2000 als Entwicklungszone auf staatlicher Ebene genehmigt. Die Zone verfügt nun über eine Fläche von 10,25 km2 (3.96 km2) und hat einen geplanten Bereich von 26 km2 (10 km2). Chengdu Wirtschafts- und Technologieentwicklungszone (CETDZ) liegt 13,6 km (8,5 km) östlich von Chengdu, der Hauptstadt der Provinz Sichuan und der Drehkreuz für Verkehr und Kommunikation im Südwesten Chinas. Die Zone hat Investoren und Entwickler aus mehr als 20 Ländern angezogen, um ihre Projekte dort durchzuführen. Industrien, die in der Zone gefördert werden, umfassen mechanische, elektronische, neue Baustoffe, Medizin und Lebensmittelverarbeitung. Chengdu Export Verarbeitungszone Chengdu Export Processing Zone (Chinesisch: 成都出口加工区; Pinyin: Chéngdūkǒu jiāgtsung qū) wurde vom Staatlichen Rat als einer der ersten 15 Exportzonen im Land im April 2000 ratifiziert. Im Jahr 2002 hat der Staat die Errichtung der Sichuaner Exportverarbeitung West Zone mit einem geplanten Gebiet von 1,5 km2 (0,58 km2 mi) in der Westregion Chengdu Hi-Tech-Zone ratifiziert. Chengdu Hi-Tech Industrial Development Zone 1988, Chengdu Hi-Tech Industrial Development Zone (China: 成都高新技术产业开发区; Pinyin: Chéngdū Gāoxīn Jìshù Ch Chnyè Kāifā Qū) wurde 1991 als eines der ersten nationalen Hightech-Entwicklungsgebiete genehmigt. Im Jahr 2000 war es für APEC offen und wurde in verschiedenen Bewertungsaktivitäten des chinesischen Ministeriums für Wissenschaft und Technologie als nationales Hightech-Entwicklungsgebiet anerkannt. Sie zählt unter den 53 nationalen Hightech-Entwicklungszonen in China im Hinblick auf eine umfassende Stärke. Chengdu Hi-Tech-Entwicklung Zone erstreckt sich auf eine Fläche von 82,5 km2 (31.92 km), bestehend aus dem Südpark und dem Westpark. Indem der Südpark auf den Teilbereich der Stadt, der im Bau ist, basiert auf der Schaffung eines modernisierten Industrieparks von Wissenschaft und Technologie mit wissenschaftlicher und technologischer Innovation, der Inkubation R &amp; E, der modernen Dienstleistungsbranche und der Headquarters Economy, die führende Rolle spielt. Vorrang wurde der Entwicklung der Softwareindustrie eingeräumt. Der Westpark soll auf beiden Seiten des Goldtourismuskanals Chengdu-Dujiangyan-Jiuzhaigou einen umfassenden Industriepark aufbauen, der auf industriellem Cluster mit umfassenden Unterstützungsfunktionen ausgerichtet ist. Im West Park liegt der Schwerpunkt auf drei großen Industrien: elektronische Informationen, Biomedizin und Präzisionsmaschinen. Mianyang Hi-Tech Industrial Development Zone Mianyang Hi-Tech Industrial Development Zone wurde 1992 eingerichtet, mit einer geplanten Fläche von 43 km2 (17 km2). Die Zone liegt 96 Kilometer entfernt von Chengdu und ist 8 km entfernt vom Flughafen Mianyang. Seit seiner Gründung hat die Zone 177,4 Milliarden Yuan der Industrieproduktion, 46.2 Milliarden Yuan des Bruttoinlandsprodukts, haushaltspolitische Einnahmen 6.768 Milliarden yuan. Mehr als 136 High-Tech-Unternehmen in der Zone haben mehr als 90 % der gesamten Industrieproduktion. Die Zone ist Marktführer in der Elektronik-Informationsindustrie, der biologischen Medizin, der neuen Werkstoffe und der Produktion von Kraftfahrzeugen und Teilen. Verkehr Für die Mühlennia stellten die ungarische und die Flusslandschaft in Sichuan enorme Herausforderungen für die Entwicklung der Verkehrsinfrastruktur dar, und das Fehlen von Straßen aus dem Sichuaner Becken trug zur Isolierung der Region bei. Seit den 1950er Jahren wurden zahlreiche Autobahnen und Eisenbahnen im Norden und im Osten von Bashan gebaut. Maszens von Brücken über die Yangtze und ihre Nebenverbindungen nach Süden und Westen haben eine größere Anbindung an Yunnan und Tibet ermöglicht. Flughäfen Chengdu Shuangliu International Airport ist der viertbusigste Flughafen in China. Im Jahr 2015 zählte es zu den höchsten 30 am stärksten frequentierten Flughäfen der Welt und den am stärksten in West- und Zentralafrika. Es war auch der fünfte busreichste Flughafen in China für 2013. Chengdu Flughafen ist der Drehkreuz von Sichuan Airlines, Chengdu Airlines, Shenzhen Airlines, Tibet Airlines, China Southern Airlines, China Eastern Airlines, Lucky Air und Air China. Neben dem Flughafen Shangliu befindet sich der internationale Flughafen Chengdu. Chengdu Flughäfen sind auch 144-Stunden-Transit-freie Flughäfen für Ausländer aus vielen Ländern wie Albanien, Argentinien, Australien, Belgien, Bosnien und Herzegowina, Brasilien, Brunei, Bulgarien, Kanada, Chile, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Island, Irland, Italien, Japan, Lettland, Litauen, Luxemburg, Mazedonien, Malta, Mexiko, Republik Montenegro, Niederlande, Neuseeland, Polen, Portugal, Katar, Rumänien, Russland, Serbien, Singapur, Slowenien, Tschechische Republik, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Schweden, Ukraine, Vereinigtes Königreich und Zypern. Expressways Am 3. November 2007 kündigte das Verkehrsbüro Sichuan an, dass die Suining-Chongqing Expressway nach drei Jahren des Baus abgeschlossen wurde. Nach Abschluss des Abschnitts von Chongqing wurden die 36.64 km (22.77 km) mit Chengdu-Nanchong Expressway verbunden und die kürzeste Schnellstraße von Chengdu nach Chongqing. Die neue Schnellstraße ist 50 km (31 km) kürzer als die vorbeugende Straße zwischen Chengdu und Chongqing; so wurde die Fahrzeit zwischen den beiden Städten um eine Stunde verkürzt, jetzt dauert es zweieinhalb Stunden. Die Sui-Yu Expressway ist eine vierspurige Überpassung mit einer Geschwindigkeit von 80 km/h (50 mph). Insgesamt waren es 1.045 Milliarden Yuan. Eisenbahn Major Railways in Sichuan umfassen das Donauji-Chengdu, Chengdu-Chongqing, Chengdu-Kunming, Neijiang–Kunming, Suining-Chongqing und Chengdu–Dazhou Railways. Eine Hochgeschwindigkeitsstrecke verbindet Chengdu und Dujiangyan. Demografie Die Mehrheit der Bevölkerung der Provinz ist Han Chinese (95% der provinzialen Bevölkerung), die in der gesamten Region mit Ausnahme der weiten westlichen Gebiete verstreut sind. Man lebt daher in dem westlichen Teil, der durch die Einbeziehung von Wetter- und Naturkatastrophen, ökologisch fragilen und unüberwindbaren Menschen beeinflusst wird. Sichuans Hauptstadt von Chengdu liegt in einer großen Gemeinde von tibetischen Personen, mit 30.000 ständigen tibetischen Einwohnern und bis zu 200 000 ha2anischen schwimmenden Bevölkerung. Das Östliche Lipo, das mit dem Yi oder dem Lisu- Volk sowie dem A-Hmao gehört, gehört auch zu den ethnischen Gruppen der Provinzen. Sichuan war die bevölkerungsreichste Provinz Chinas, bevor Chongqing zu einer direkt kontrollierten Gemeinde wurde; es ist derzeit das vierte Populous, nach Guangdong, Shanghai und Henan. Nach 1832 war Sichuan die beliebteste der 18 Provinzen in China, mit einer geschätzten Bevölkerung von 21 Millionen. Es war die drittreichste subnationale Einheit in der Welt, nach Uttar Pradesh, Indien und der Russischen Föderativen Sozialistischen Republik bis 1991, als die Sowjetunion aufgelöst wurde. Es ist auch eine der einzigen acht subnationalen Spaltungen, die je 100 Millionen Menschen erreichen (Uttar Pradesh, Russische RSFSR, Maharashtra, Sichuan, Bihar, Shanghai, Kuwait und Oman). Es ist derzeit 10. Religion Die überwiegenden Religionen in Sichuan sind chinesische Volksreligionen, Taoistische Traditionen und chinesischer Buddhismus. Laut Umfragen, die 2007 und 2009 durchgeführt wurden, sind 10,6% der Bevölkerung der Ansicht und sind in den Kirchenbau eingebunden, während 0,68% der Bevölkerung als Christian bezeichnen. Laut der japanischen Veröffentlichung Tokyo Sentaku im Jahr 1999 gab es 2 Millionen Mitglieder von Yiguandao (Tiandao) in Sichuan, was 2,4 % der Bevölkerung der Provinz entspricht. In den Berichten wurden keine Zahlen für andere Arten von Religionen angegeben; die große Mehrheit der Bevölkerung kann entweder unerheblich oder in die Glaubensgemeinschaften, des Glaubens, des Glaubens, des Taoismus, der Volksreligionen und der kleinen Muslime einbezogen werden. Tibeter-Tal ist weit verbreitet, vor allem in Gebieten, die von ethnischen tibetischen Bevölkerungsgruppen bewohnten. Sichuan ist einer der Kradles des frühen grauen Master' Taoist religiöse Bewegungen. Glaubensgemeinschaften in Sichuan (Sibianese: . Ba1su2ren2; IPA: [pa˥suəzın˨˩;] alternativ 川人, ., . oder 巴蜀民系) sind eine Untergruppe von Han Chinesen, die in den meisten Provinzen Sichuan und der benachbarten Stadt Chongqing wohnen. Aus dem 9. Jahrhundert BC, Shu (auf der Chengdu-Rücke) und Ba (das erste Kapital an Enshi City in Hubei und kontrollierten Teil des Han-Tals hatte) entstand als Kultur- und Verwaltungszentren, in denen zwei Rivalen gebildet wurden. Obwohl die Qin-Antriebsdynamik die Königreiche von Shu und Ba zerstörte, beschleunigte die Qin-Regierung die technologischen und landwirtschaftlichen Fortschritte von Sichuan, um sie mit dem des Gelben Flusstals vergleichbar zu machen. Die jetzt verfügbare Ba-Shu-Sprach wurde von Qin-era-Regulierern abgeleitet und repräsentiert die früheste dokumentierte Teilung aus dem, was jetzt Middle Chinesen genannt wird. Während der Dynamik von Yuan und Ming wurde die Bevölkerung des Gebiets durch Kriege verringert, und die bubonic Pest und Einlöser kamen aus dem Gebiet des modernen Hubei und ersetzen das frühere gemeinsame chinesische Volk mit einem neuen Standard. Das Li Bai-Gericht in Jiangyou ist ein Museum in der Erinnerung an Li Bai, ein chinesischer Dichter von Tang China (618–907), der an dem Ort gebaut wurde, an dem er angewachsen ist. Gebäude wurde 1962 anlässlich des 1200-jährigen Bestehens seines Todes, das 1981 fertiggestellt wurde und im Oktober 1982 der Öffentlichkeit geöffnet wurde. Das Mahnschreiben ist im Stil des klassischen Gartens von Tang gebaut. Im Jahr 2003 hatte Sichuan "88 Kunstwerke, die Troupes, 185 Kulturzentren, 133 Bibliotheken und 52 Museen durchführen". Unternehmen, die in Sichuan ansässig sind, haben ebenfalls 23 Fernsehserien und einen Film produziert. Sprachen Die Sichuaner sprachen einmal über ihre eigene Vielfalt von Spoken Chinesen namens Ba-Shu Chinese oder Old Sichuanese, bevor sie während der Laufdynamik von Ming ausgestorben wurde. Jetzt sprechen die meisten von ihnen für Sichuan. Die Minjiang-Märkte werden von einigen Dämpfern als Hüterin von Old Sichuan betrachtet, aber es gibt keine schlüssigen Beweise dafür, ob Minjiang Dialekte aus dem alten Sichuaner oder südwestlichen Mandarin abgeleitet werden. Die Sprachen von Sichuan sind in erster Linie Mitglieder von drei Unterfamilien der Sprachen Sino-Tibetan. Die am häufigsten verwendete Vielfalt chinesischer Sprache in Sichuan ist Sichuanes Mandarin, das ist die lingua Franca in Sichuan, Chongqing und Teile der autonomen Region Tibet. Sichuan ist zwar in der Regel als Dialekt von Mandarin chinesischer Sprache eingestuft, doch ist es sehr unterschiedlich in der Tonologie, dem Vokular und sogar der Grammatik aus Standard Chinesen. Notjiang Dialekt ist besonders schwierig für Sprecher anderer Mandarinen. Garzê tibetische autonome Präfektur und Ngawa tibetische und die autonome Präfektur im Westen Sichuans werden von tibetischen und demog Volk bevölkert. Tibeter sprechen die Khams und Amdo Tibet, die tibetische Sprachen sind, sowie verschiedene ideogische Sprachen. In der Tat spricht man auch über die ideogischen Sprachen und oft auch über Tibetische Sprachen. Yi Personen der autonomen Präfektur Liangshan Yi im Süden Sichuans sprechen die Nuosu-Sprache, die einer der Lolo-Burmese-Sprachen ist; Yi ist mit der Yi-Sache, einem im Jahr 1974 standardisierten System. Die Südwest-Universität für Nationalities hat eine der bedeutendsten chinesischen Departments für Tibetologie und das Verlagshaus Südwest Minorities in Minderheitensprachen. In den in der Minderheit wohnenden Regionen Sichuans gibt es zweisprachige Zeichen und Unterricht in nicht-Mandarin-Mindestsprachen. Küche Sichuan ist wegen des feuchteren Klimas für seine lebhafte Küche und Verwendung von Sichuan bekannt. Die Sichuaner sind stolz auf ihre Küche, die als eine der vier Großen Traditionen der chinesischen Küche bekannt ist. Die Küche hier ist von "eine Schale, eine Form, Hunderte von Gerichten, Hunderten von Geschmacken" als die Worte, um ihre Bekanntheit zu beschreiben. Die wichtigsten Merkmale der Sichuaner Küche werden von vier Wörtern beschrieben: scharf, warm, frisch und frieden. Sichuan ist in der ganzen Nation Chinas populär, so sind die Köche in Sichuan. Zwei bekannte Sichuaner Köche sind Chen Kenmin und sein Sohn Chen Kenichi, der in der japanischen Fernsehserie "Iron Chef" den Iron Chef Chinas war. Eine weitere berühmte Sichuaner Küche ist Warmpot. Hot Pot ist eine chinesische Suppe, die eine Vielzahl von ostasiatischen Lebensmitteln und Zutaten enthält, die mit einem erschütterten Samenbestand auf der Essenstabelle vorbereitet ist. Obwohl das heiße Mittel immer wieder geschrumpft ist, werden die Zutaten in den Topf gelegt und auf dem Tisch gekocht. Typische Heißgutgerichte sind fettarmes Fleisch, Blatt Gemüse, Pilze, Tomaten, Eier, Tofu und Meeresfrüchte. Die gekochten Lebensmittel werden in der Regel mit einer Abfüllungssauce essen. University of Sichuan (Chengdu) South Jiaotong University (Chengdu) South University for Nationalities (Chengdu) South Western University of Finance and Economics (Chengdu) University of Electronic Science and Technology of China (Chengdu) South Jiaotong University (Nanchong und Chengdu)Chengdu University of Information Technology Chengdu University of traditioneller chinesischer Medizin University (Ya'an, Chengdu, Dujiangyanyan) West Normal University (Nanchong) Gebiete des Weltkulturerbes in der Provinz Sichuan und der Stadt Chongqing: Bergwerke Rock Carvings und Wulong Karst (Chongqing Gemeinde) Huanglong natürlicher und historischer Interessenbereich Jiuzhaigou Valley und historischer Raum des Emei natürlicher Gebiets, einschließlich Leshan Riesen-Ruhe-Raum Qincheng und das Dujiangyanigation System Grand Panda Sanctuaries Seit Juli 2013 befindet sich das weltweit größte Gebäude des Global Centers New Century in der Stadt Chengdu. 328 Füße (100 m) hoch, 1,640 Füße (500 m) lang und 1,312 Fuß (400 m) breit, die Centerhäuser Einzelhandelsgeschäfte, ein 14-theater Kino, Büros, Hotels, die Aquakultur-Wasserpark, ein künstlicher Strand, 164 Werften (150 m)-lang LED-Bildschirm, Gabeldorsch, Piratenschiff, das Mittelmeerdorf, 24-Stunden künstliche Sonne und 15.000-Parkplätze.Nicht tragfähige Einzelpersonen Abdullah Sanniang (鮑三娘), ein möglicherweise fiktiver Mann der Dreimonatszeit. Li Bai (701–762,) Dichter der Geißel der Greifdynamik von Süd-Gongmi (Kapitel; 780–841), Geißel der Dynamik des Islam-monk, fünfter Patriarch der Huayan (華嚴) Schule sowie ein Präsidial der Heze-Linie von Süd Chanyang Xiu(1007–22 September 1072), Confucian-Geschichte, Anmelder-, Schreib-, Schreib- und Bürokratie von Sucrasty Xun (蘇洵), Dichter und Probürke des ehemaligen Dichters, Shiist, 10c. Chen Kenmin (27 Juni 1912 – 12 Mai 1990), Chef, der in der Küche Szechwan spezialisiert ist. Vater von bekanntem Eisen Chef, Chen Kenichi. Litauing-Yuen ( 6; starb am 6. Mai 1957), Kräuteristen, Kampfkünstler und taktischer Berater, auch bekannt für extreme langlebige Forderungen Che Yongli (28. Januar 1980), Schauspielerin Xu Yiyang (12 August 1997), Sänger Chen Shou, offizieller und Herr Huang Jiguang, hochversetzter Soldaten während des Koreanischen Krieges Khan Yiman, Widerstandsführer Liu Yongchem Zhuo, Geschäftsherr GAI, Vergewaltigung, Sänger und Berichterstatterin für die chinesische Liga, Litauer, Litauischer Mann, Litauisch-Jung, Litauischer Journalist, Litauischer Sprecher, chinesischer, Litauischer Sprecherin F.C Chinese Liga Sichuan Team China Tabelle Tennis Super League Sichuan-Xing Table-Tennis Team Schwesterstaaten und Regionen Washington, Vereinigte Staaten (1982) Okinawa Präfektur, Japan (1984) Yamanashi Präfektur, Japan (1985) South P'yŏngan, Nordkorea (1985) Midi-Pyrénées, Frankreich (1987) Nordrhein-Westfalen, Deutschland (1988) Leicestershire, Vereinigtes Königreich Piemont (1988), Italien (1990) Pernambuco, Brasilien (1992) Tolna County, Ungarn (1993) Valencian Gemeinschaft, Spanien (1994) Brüssel-Capital Region, Belgien (1995) Barinas, Venezuela (2001), Venezuela, Niederlande, Kenia, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich (2002), Thailand, Vereinigtes Königreich siehe auch Dialekt Sichuan Küche Sichuan Bashu Kultur Sichuan AirlinesSimaria Panda Sanctuaries 2008 Sichuaner Erdbeben in Sichuan Acht Immortals aus Liste der Gefängnisse in den wichtigsten nationalen historischen und kulturellen Stätten in Sichuan Qutang-Säulen von HuayangThe Good person of Sezuan Notes Externe Links Offizielle Website Wirtschaftsprofil für Sichuan bei der HKTDC geografischen Daten im Zusammenhang mit der OpenStreetMapThe W68 Warhead war der Krieg auf der UGM-73 Poseidon SLBM-Rakete. In den späten 1960er Jahren wurde sie in Lawrence Livermore National Laboratory entwickelt. Spezifikationen W68 hat 367 Pfund (166 kg) abgewogen und hatte einen Entwurfsertrag von 40–50 Kilotons von TNT (170–210 TJ) Das Design war revolutionär und beeinflusste viele nach Systemen mit seinen Leistungen in der Nachkriegszeit. Produktion und Einsatz insgesamt 5 250 W68 Kriegsköpfe wurden produziert, die größte Produktion eines amerikanischen Modells für Kernwaffen. Es wurde Anfang Juni 1970 hergestellt und endet im Juni 1975. Jede Poseidon-Rakete könnte bis zu 14 Kriegsgefangenen durchführen; am Spitzeneinsatz gab es 31 US-amerikanische Poseidon-Boote mit 16 Raketen für insgesamt 496 Einsatzraketen mit einer Dichte von etwa 10 Kriegsgefangenen pro Raketen. Sicherheitsfragen und spätere Dienstleistungen der LX-09 Plastic Explosive, die in der W68 verwendet wurde, führten zu einer Ablagerung des Sprengstoffs, der Trennung des Bindemittels und des Kunststoffizers, was zu einer Verschlechterung der Detonatoren führte. Dies verlangte, dass die gesamte Produktion ab November 1978 im Ruhestand oder mit LX-10 und LX-10-1 als neue Sprengstoffe hergestellt wird; im Jahr 1977 wurden etwa 2.000 Einheiten im Ruhestand als neu aufgebaut. Die restlichen 3 200 Kriegsgefangenen blieben länger im Dienst, während die letzten Einheiten im Jahr 1991 im Ruhestand waren. Siehe auch die UGM-73 Poseidon Liste nuklearer Waffenreferenzen Alle Bomben.html Liste aller US-amerikanischen Atomwaffen in Nuklearwenenarchive.org Lawrence Livermore Labs in den 1970er-Pallidotomy ist ein neurositäres Verfahren, bei dem ein winziger elektrischer Versuch in den globus pallius (eines Basal Nuclei des Gehirns) platziert wird, der dann auf 80 °C6 °F (176 °F) für 60 Sekunden erhitzt, um einen kleinen Raum der Gehirnzellen zu zerstören. Pallidotomy ist eine Alternative zur tiefen Gehirnanreizung für die Behandlung der unfreiwilligen Bewegungen, die als Dyskinesia bekannt sind, die nach einer langfristigen Behandlung mit Levodopa ein Problem für Menschen mit Parkinson-Krankheit darstellen können – eine Bedingung, die als Levodopa-induzierende Dyskinesia bekannt ist. Es wird manchmal auch in Alternative zur tiefen Gehirnanreizung verwendet, um schwierige Fälle von grundlegendem Tremor zu behandeln. Der interne globus pallidus kann als "Output-Struktur" der Basalbandlia angesehen werden, die Verarbeitung von Nucleus-Zusatzmitteln und das Stroiatum und die Entsendung von Input an den zerebralen Kortex über den Thialamus. So ist es für das Funktionieren der Basalbandlia entscheidend. Unilateral Posteroventral pallidotomy kann wirksam zur Verringerung des Parkinsonismus sein, ist aber mit einem eingeschränkten Sprachenlernen (falls auf der beherrschenden Hemisphäre durchgeführt) oder beeinträchtigten Visuospatialen Baufähigkeiten (falls auf der nichtdominellen Hemisphäre durchgeführt) verbunden. Sie kann auch die Exekutivfunktionen beeinträchtigen. Bilaterales Pallidotomy wird die kardioisonistischen Symptome nicht reduzieren, sondern wird zu einer schweren Apathie und Depression sowie zu einer schleppenden, unzumutbaren Rede, Entsalzung und Pseudobulbar Palsy führen. Luxemburg Bezugnahmen = The American Jobs Creation Act von 2004 (Pub.L 108–357 (Text) (pdf) war ein föderales Steuergesetz, das den Exportsteueranreiz (ETI) aufgehoben hat, der von der Welthandelsorganisation mehrfach als illegal erklärt wurde und die von der Europäischen Union angespannten Retaliationstarife ausgelöst wurden. Es enthielt auch zahlreiche Steuergutschriften für Agrar- und Wirtschaftsinstitutionen sowie die Aufhebung der Verbrauchsteuern auf Kraftstoff und Alkohol sowie die Einführung von Steuergutschriften für Biokraftstoffe. Die vom Vertreter Bill Thomas am 4. Juni 2004 eingeführte Rechnung wurde am 17. Juni 2004 vom Parlament verabschiedet und wurde am 22. Oktober von Präsident George W. Bush unterzeichnet. Zusammenfassung der Bestimmungen Das Amt für Steueranalyse des US-Finanzministeriums fasste die steuerlichen Änderungen wie folgt zusammen: Ein Abzug für Einkünfte aus den Produktionstätigkeiten der USA zur Aufhebung der Ausnahmeregelung für extraterritoriale Einkünfte hat Zinsvergünstigungen geändert, ein Bericht des Steuerpolitikzentrums legt die folgenden wesentlichen Bestimmungen und Kosten für einen Zeitraum von 10 Jahren fest: Aufhebung der ETI über einen Zeitraum von 3 Jahren einschließlich der Steuerermäßigung; erwartet, dass in den USA 49 Mrd. $ in den Steuervergünstigungen von 9 % der Einkünfte aus der Inlandsproduktion entstehen, wobei die Kosten für die internationalen Steuervergünstigung von 77 $ projiziert werden. Eine andere Bestimmung überarbeitete die Definition des Begriffs "entdeckte Ausländer", in dem die Netto- und Einkommenssteuer-Betragsschränkungen festgelegt werden, um festzustellen, ob eine Person, die ihre Staatsangehörigkeit in den USA ablehnt, eine Ausländerbesteuerung zahlen muss. Siehe auch extraterritoriale Einkommensausnahme ausländischer Vertriebsgesellschaften inländische internationale Verkaufsbezeichnungen Externe Links Volltext der Akte