Eine Vermutung (oder ein Akt der Vermutung) ist eine rasche Schlussfolgerung aus Daten direkt zur Hand, und gehalten als wahrscheinlich oder vorsehelich, während die Person, die die Vermutung (der Verräter) macht, offensichtlich nicht Material für eine größere Sicherheit. Eine Vermutung ist auch eine instabile Antwort, denn sie ist "immer ziehbar, fallbar, offen für weitere Überarbeitung und Interpretation, und validiert gegen den Horizont der möglichen Bedeutungen, indem es zeigt, dass eine Interpretation wahrscheinlicher ist als eine andere im Licht dessen, was wir bereits kennen". In vielen ihrer Verwendungen wird "die Bedeutung des Erratens als implizit verstanden" angenommen und der Begriff wird daher oft verwendet, ohne sorgfältig definiert zu sein. Das Guessing kann Elemente von Abzug, Induktion, Entführung und die rein zufällige Auswahl einer Wahl aus einem Satz von bestimmten Optionen kombinieren. Das Guessing kann auch die Intuition des Verräters beinhalten, der ein "gutes Gefühl" haben kann, über das die Antwort korrekt ist, ohne unbedingt einen Grund für dieses Gefühl zu artikulieren. Gradationen des Erratens Philosoph Mark Tschaepe, der ausführlich auf die wissenschaftliche und epistemologische Rolle des Erratens geschrieben hat, hat festgestellt, dass es oft überholte Abstufungen des Erratens - das heißt, verschiedene Arten von Vermutungen, die auf verschiedene Niveaus des Vertrauens anfällig sind. Tschaepe definiert das Erraten als "eine anfängliche, absichtliche originäre Aktivität der imaginativen Schaffung, Auswahl oder Entlassung potenzieller Lösungen für Probleme oder Antworten auf Fragen als volitionelle Antwort auf diese Probleme oder Fragen, wenn unzureichende Informationen zur Verfügung stehen, um nur eine Ableitung und/oder Induktion auf die Lösung oder Antwort zu machen". Er widerspricht Definitionen, die das Erraten als eine "zufällige oder unzureichend gebildete Meinung" beschreiben, die Tschaepe zu vieldeutig für hilfreich hält, oder "jetzt nach einer Meinung ohne Argumentation geschehen". Tschaepe stellt fest, dass im letzteren Fall die Vermutung ohne Argumentation auftreten könnte, wenn in der Tat ein Vernunftsprozess so schnell im Sinne des Verräters auftreten kann, dass es sich nicht als Prozess registriert. Dies spiegelt die Beobachtung wider, die vor Jahrhunderten von Gottfried Leibniz gemacht wurde, dass "wenn ich mich eher als ein anderer wende, es oft wegen einer Reihe von winzigen Eindrücken ist, von denen ich mir nicht bewusst bin." Tschaepe zitiert die Beschreibung von William Whewell, der sagt, dass dieser Prozess "geht so schnell, dass wir ihn nicht in seinen aufeinanderfolgenden Schritten verfolgen können". Eine Vermutung, dass "nur ein Hunch oder grundlos ist. ist willkürlich und von wenig Folge epistemologisch". Eine Vermutung ohne sachliche Grundlage für ihre Richtigkeit kann als wilde Vermutung bezeichnet werden. Jonathan Baron hat gesagt, dass ["t] der Wert einer wilden Vermutung ist l/N + l/N - l/N = l/N", was bedeutet, dass eine echte wilde Vermutung nicht anders ist als die Wahl einer Antwort auf Zufall. Philosoph David Dieser Prozess wurde wie folgt beschrieben: Ein Paradigmenfall des Erratens ist, wenn Kapitäne eine Münze werfen, um einen Kricket-Spiel zu starten, und einer von ihnen ruft, sagen Köpfe". Dies kann nicht ein Fall von Wissen, wissenschaftlichen Kenntnissen oder anderen sein, wenn es ein Fall von Erraten ist. Wenn der Kapitän weiß, dass die Münze die Köpfe fallen wird, ist es für ihn einfach logisch unmöglich, auch zu erraten, dass es wird. Mehr als das, aber: Erraten, zumindest in einem solchen Paradigmenfall, gehört nicht einmal auf dem, was die epistemische Skala genannt werden kann. Das heißt, wenn der Kapitän, wenn er die Köpfe nennt, vermutet, ist er nicht, auf diese Weise glauben, oder neigend zu denken, oder Verschwörung, oder so etwas, dass die Münze fallen Köpfe. Und in der Tat tut er normalerweise nichts von diesen Dingen, wenn er vermutet. Er ruft nur an. Und das ist erraten, was auch immer noch ist. In einem solchen Fall gibt es nicht nur keinen Grund, Köpfe oder Schwänze zu bevorzugen, sondern jeder weiß, dass dies der Fall ist. Tschaepe richtet sich auch an die Vermutung, die in einem Münzen-Flip gemacht wird, was darauf hindeutet, dass es nur einen äußerst begrenzten Fall darstellt, eine zufällige Zahl zu erraten. Tschaepe untersucht solche Vermutungen in größerer Länge mit dem Fall, eine Zahl zwischen 1 und 100 zu erraten, für die Tschaepe bemerkt, dass der Verräter "hat nach Hinweisen zu suchen, die spezifisch sind, was oder welche sie beauftragen, zu erraten, sowie mögliche vergangene Szenarien, die Vermutungen beteiligt," und sobald diese erschöpft sind, "es gibt es einen Punkt sehr früh im Prozess, in dem keine andere Hinweis auf eine Antwort. Als ein beispielhafter Fall des Erratens, der immer mehr Informationen beinhaltet, von denen eine weitere Vermutung zu machen, bemerkt Tschaepe das Spiel von Zwanzig Fragen, die er beschreibt als "ähnlich, eine Anzahl zu erraten, die die andere Person denkt, aber im Gegensatz zu einer Zahl als einzigartige Handlung. ermöglicht die Kombination von ableitender Vernunft mit deduktiver und induktiver Vernunft". Eine scheinbar unvernünftige Vermutung, die sich als richtig herausstellt, kann eine glückliche Vermutung genannt werden, oder eine glückliche Vermutung, und es wurde argumentiert, dass "eine "glückliche Vermutung" ein Paradigmenfall eines Glaubens ist, der nicht als Wissen zählt". In Jane Austens Emma hat der Autor jedoch den Charakter, Emma, auf einen Charakter antworten, der ein Spiel nennt, dass sie eine "glückliche Vermutung" machte, indem er sagte, dass "eine glückliche Vermutung ist nie nur Glück. Es gibt immer etwas Talent darin". Wie Tschaepe bemerkt, sagte William Whewell, dass bestimmte wissenschaftliche Entdeckungen "nicht unangemessen als glückliche Guesses bezeichnet werden; und dass Guesses, in diesen wie in anderen Fällen, implizieren verschiedene Suppositions gemacht, von denen sich einige als der richtige herausstellt". Demgegenüber kann eine Vermutung, die mit Vorkenntnissen gemacht wird, um eindeutig falsche Möglichkeiten zu beseitigen, als informierte Vermutung oder als gebildete Vermutung bezeichnet werden. Uninformierte Vermutungen können von der Art der informierten Vermutungen unterschieden werden, die zur Entwicklung einer wissenschaftlichen Hypothese führen. Tschaepe stellt fest, dass ["t] sein Prozess des Erratens von dem eines Münzstichs unterscheidet oder eine Nummer abholt". Es wurde auch festgestellt, dass ["wenn eine Entscheidung getroffen werden muss, die gebildete Einschätzung der Experten die beste Grundlage für eine Entscheidung sein wird - eine gebildete Vermutung ist besser als eine ungebildete Vermutung". Eine Schätzung ist eine Art gebildete Vermutung, obwohl oft eine, die eine numerische Bestimmung erfordert, und mit einigen Kenntnissen bekannter oder beobachtbarer Variablen, um die wahrscheinlichste Anzahl oder Reichweite von Zahlen zu bestimmen. Eine Vermutung kann aber auch rein eine Frage der Auswahl einer möglichen Antwort aus dem Satz möglicher Antworten sein, mit wenig oder ohne Grundlage für die Auswahl. Eine andere Art von Erraten ist Konjektur, insbesondere wie in der Mathematik verwendet, um auf eine Schlussfolgerung oder Aussage, die scheint korrekt zu sein, basierend auf unvollständigen Informationen, aber für die kein Beweis gefunden wurde. Die Verwendung der Erratenden Tschaepe stellt fest, dass "Gästeing als wichtiger Teil der wissenschaftlichen Prozesse, insbesondere im Hinblick auf die Hypothese-Generation, angegeben wurde". In Bezug auf die wissenschaftliche Hypothese-Generation hat Tschaepe erklärt, dass Erraten der anfängliche, kreative Prozess in der ableitenden Argumentation beteiligt ist, in der zunächst neue Ideen vorgeschlagen werden. Nach der Arbeit von Charles S. Peirce ist "eine Kombination aus munter und logischer Analyse". Die Wissenschaft wird durch erzogene Vermutungen über die Funktionsweise der Welt gemacht und dann diese Vermutungen durch Experimente testen. Eine solche gebildete Vermutung wird als Hypothese bezeichnet. Menschen lernen in einem frühen Alter zu erraten, und es gibt viele erratende Spiele von Kindern gespielt. In der Praxis können sich Kinder in Situationen finden, in denen "Gäste ist die einzige Strategie, die sie ihnen zur Verfügung haben". Um diese Situationen zu bewältigen, entwickeln die Kinder zwei Fähigkeiten: "(1) die Fähigkeit, Situationen zu erkennen, in denen das Erraten die einzige vernünftige Strategie ist, auch wenn sie nicht mehr als eine grobe Schätzung liefert; (2) die Fähigkeit, zu erkennen, dass verschiedene Genauigkeitsstufen möglich und in verschiedenen Situationen akzeptabel sind". Bestimmte Arten von Prüfungen, insbesondere solche, die mehrere Wahlfragen beinhalten, versuchen, Prüfungsteilnehmer zu verurteilen, indem sie eine kleine negative Punktzahl für jede falsche Antwort geben, so dass die durchschnittliche Anzahl der korrekten Vermutungen durch die kombinierte Strafe für die durchschnittliche Anzahl der fehlerhaften Vermutungen ausgeglichen wird. In einem solchen Szenario kann jedoch ein Verräter, der eine oder zwei falsche Antworten beseitigen kann, insgesamt noch gewinnen, indem er von dem verbleibenden Pool der Antworten erraten. Laut Polanyi, Erraten ist das Endergebnis eines Problems, Beobachtungen von Hinweisen, und gerichtetheit auf die Lösung des Problems. Die Einschätzung ist die Aktion, die "eine bestimmte Lösung" bewirkt (139).hier ist ein eindeutiger Prozess, um auf Polanyis Konto zu erraten, obwohl er tendiert in Richtung Whewell und Hempel im Vergleich macht er zwischen der Entdeckung von Hypothesen und Gestaltwahrnehmung (144). In der literarischen Theorie wurde festgestellt, dass "wir die Bedeutung des Textes erraten müssen, weil die Absicht des Autors jenseits unserer Reichweite liegt". Denn der Leser kann sich nie genau in die Situation setzen, in der der Autor war, als der Text geschrieben wurde, um die Bedeutung des Textes "ist eine Vermutung." Guess Spiele Ein Erratendes Spiel ist ein Spiel, in dem das Objekt ist, Verraten zu verwenden, um eine Art von Informationen zu entdecken, wie ein Wort, eine Phrase, einen Titel, oder die Identität oder den Ort eines Objekts. Ein erratendes Spiel hat als Kern ein Stück von Informationen, die ein Spieler weiß, und das Objekt ist, andere in das Erraten dieses Stück von Informationen zu zwingen, ohne es tatsächlich in Text oder gesprochenes Wort zu divulieren. Charades ist wahrscheinlich das bekannteste Spiel dieses Typs und hat zahlreiche kommerzielle Varianten hervorgebracht, die unterschiedliche Regeln für die Art der Kommunikation beinhalten, wie Catch Phrase, Taboo, Pictionary und ähnliche. Das Genre beinhaltet auch viele Spielshows wie Win, Lose oder Draw, Password und $25.000 Pyramid. Viele der Spiele werden kooperative gespielt. In einigen Spielen kennen einige Spieler die Antwort, können aber den anderen nicht sagen (s,), sondern sie müssen ihnen helfen, es zu erraten. Die Guessspiele sind "nachvollziehbar für die Klassenzimmernutzung", wie ein solches Spiel "erschafft nur genug Spannung, um für Kinder spannend, herausfordernd und wettbewerbsfähig zu bleiben", solange der Lehrer effektive Regeln "um unruly oder unportsmanship Verhalten zu beseitigen". Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass Kinder in der Therapie das Erraten von Spielen als eine Möglichkeit initiieren können, um zu vermeiden, über distressende Probleme zu sprechen, und dass Therapeuten, die andere Arten von Spielen verwenden, um die Kommunikation zu erleichtern, sollten vermeiden, in sie gezogen werden. Beispiele für Erratende Spiele sind: Fehlersuche Bei Software-Tests ist die Fehlerermittlung eine Testmethode, bei der Testfälle, die verwendet werden, um Fehler in Programmen zu finden, basierend auf Erfahrungen im Vortest ermittelt werden. Der Umfang der Testfälle ist in der Regel auf den beteiligten Software-Tester angewiesen, der frühere Erfahrung und Intuition verwendet, um zu ermitteln, welche Situationen häufig einen Softwareausfall verursachen oder Fehler verursachen kann. Typische Fehler sind die Aufteilung durch Null, Nullzeiger oder ungültige Parameter. Fehlervermutung hat keine expliziten Regeln für die Prüfung; Testfälle können je nach Situation, entweder Zeichnung aus Funktionsdokumenten oder wenn ein unerwarteter/unbeschädigter Fehler beim Testen gefunden werden. Soziale Auswirkungen des Erratens Eine Studie über das Erraten in sozialen Situationen (z.B. das Erraten von jemandes Test-Score oder potenzielles Gehalt) bestimmt, dass es Situationen gibt, in denen es nützlich ist, bewusst entweder Überbrückungen (Gäste einen höheren Betrag) oder Unterbänke (Gäste einen niedrigeren Betrag). Die Studie stellte fest, dass Studenten, die die erzielten Ergebnisse auf einem Test wussten, glücklicher waren, wenn eine andere Person, die nicht wusste, dass die Punktzahl eine niedrigere Zahl erraten; die untere Rate gab dem Schüler das positive Gefühl, über die Erwartungen hinaus. Siehe auch Abduktive Vernunft Vermutung Fehler Verraten Liste von Buddha-Spielen Syntax Verraten Referenzen Externe Links Verratendes Spiel Zu Herausforderung