Warren Sturgis McCulloch (16. November 1898 – 24. September 1969) war ein amerikanischer Neurophysiologe und Cybernetiker, bekannt für seine Arbeit an der Grundlage für bestimmte Gehirntheorien und seinen Beitrag zur Cybernetikbewegung. Zusammen mit Walter Pitts, McCulloch erstellte Computermodelle basierend auf mathematischen Algorithmen genannt Schwellwertlogik, die die Untersuchung in zwei verschiedene Ansätze aufgeteilt, ein Ansatz konzentrierte sich auf biologische Prozesse im Gehirn und der andere konzentrierte sich auf die Anwendung von neuronalen Netzwerken auf künstliche Intelligenz. Biographie Warren Sturgis McCulloch wurde 1898 in Orange, New Jersey geboren. Sein Bruder war ein Chemieingenieur und Warren plante ursprünglich, dem christlichen Dienst beizutreten. Als Teenager war er mit den Theologen Henry Sloane Coffin, Harry Emerson Fosdick, Herman Karl Wilhelm Kumm und Julian F. Hecker assoziiert. Er wurde auch vom Quaker, Rufus Jones, betreut. Er besuchte das Haverford College und studierte Philosophie und Psychologie an der Yale University, wo er 1921 einen A.B-Abschluss erhielt. Er studierte an der Columbia Psychologie und erhielt 1923 einen M.A-Abschluss. Als er 1927 seine MD vom Columbia University College of Physicians and Surgeons in New York erhielt, unternahm er ein Praktikum im Bellevue Hospital, New York, bevor er 1934 in die Wissenschaft zurückkehrte. Von 1934 bis 1941 arbeitete er am Labor für Neurophysiologie an der Yale University. 1941 zog er nach Chicago und trat an der Psychiatrie der Universität Illinois in Chicago, wo er Professor für Psychiatrie war, sowie der Direktor des Illinois Neuropsychiatrischen Instituts bis 1951. Ab 1952 arbeitete er am Massachusetts Institute of Technology in Cambridge, Massachusetts bei Norbert Wiener. Er war Gründungsmitglied der American Society for Cybernetics und ihr zweiter Präsident während 1967–1968. Er war Mentor für den britischen Operations Research Pionier Stafford Beer. McCulloch hatte eine Reihe von Interessen und Talenten. Neben seinen wissenschaftlichen Beiträgen schrieb er Gedichte (Sohnnetze), und er entwarf und konstruierte Gebäude und einen Staudamm auf seinem Hof in Old Lyme, Connecticut. McCulloch heiratete Ruth Metzger, bekannt als Rook, 1924 und sie hatten drei Kinder. Er starb 1969 in Cambridge. Arbeit Er erinnert sich an seine Arbeit mit Joannes Gregorius Dusser de Barenne von Yale und später mit Walter Pitts von der Universität Chicago. Er bildete die Grundlage für bestimmte Gehirntheorien in einer Reihe von klassischen Papieren, darunter "A Logical Calculus of the Ideas Immanent in Nervous Activity" (1943) und "How We Know Universals: The Perception of Auditory and Visual Forms", beide im Bulletin of Mathematical Biophysics veröffentlicht. Die ehemalige ist "weit mit einem halbnalen Beitrag zur neuralen Netzwerktheorie, der Theorie der automata, der Theorie der Berechnung und der Kybernetik ausgezeichnet". McCulloch war der Vorsitzende des Sets von Macy-Konferenzen für Cybernetics. Diese, sehr aufgrund der Vielfalt des Hintergrunds der Teilnehmer, die McCulloch einbrachte, wurden die Grundlage für das Feld. Neurale Netzwerkmodellierung Im Jahr 1943 versuchten McCulloch und Pitts zu zeigen, dass ein Turing-Maschinenprogramm in einem endlichen Netz von formalen Neuronen implementiert werden könnte (im Falle enthält die Turing-Maschine ihr Modell des Gehirns, aber der umgekehrt ist nicht wahr), dass das Neuron die Basislogik des Gehirns war. Im Papier 1947 boten sie Ansätze, "Nervous Netze" zu entwerfen, um visuelle Eingaben trotz Orientierungs- oder Größenänderungen zu erkennen. Ab 1952 arbeitete McCulloch am Research Laboratory of Electronics am MIT und arbeitete in erster Linie an der neuralen Netzwerkmodellierung. Sein Team untersuchte das visuelle System des Froschs unter Berücksichtigung von McCullochs 1947 Papier und entdeckte, dass das Auge dem Gehirn Informationen liefert, die bereits, zu einem Grad, organisiert und ausgelegt sind, anstatt einfach ein Bild zu übertragen. Die retikuläre Bildung McCulloch hat auch das Konzept der "poker chip" retikulären Bildungen, wie das Gehirn mit widersprüchlichen Informationen in einem demokratischen, somatotopischen neuronalen Netzwerk behandelt. Sein Prinzip von "Redundancy of Potential Command" wurde von Foerster und Pask in ihrem Studium der Selbstorganisation und von Pask in seiner Konversationstheorie und Interaktionen der Schauspielertheorie entwickelt. Publikationen McCulloch schrieb ein Buch und mehrere Artikel: 1965, Verkörperungen von Mind.MIT Press, Cambridge, MA. 1993, The Complete Works of Warren S. McCulloch. Intersystems Publikationen: Salinas, CA. Artikel, eine Auswahl: 1943, "Ein Logischer Kalkül der Ideas Immanent in Nervous Activity". Mit Walter Pitts. In: Bulletin of Mathematical Biophysics Vol 5, S. 115–133. 1945, "A Heterarchy of Values Determined by the Topology of Nervous Nets". In: Bulletin of Mathematical Biophysics, 7, 1945, 89–93. 1959, "What The Frog's Eye Tells The Frog's Brain". Mit Jerome Lettvin, H.R Maturana und W.H Pitts [Es ist weithin bekannt, dass die eigentlichen Autoren dieser Arbeit nur Lettvin und Maturana waren.] In: Proc.of of the I. R. E. Vol 47 (11).1969, "Recollections of the Many Sources of Cybernetics", veröffentlicht in: ASC FORUM Volume VI, Number 2 -Summer 1974. Papiere des Chicago Literary Club: 1945, "Ein Wort nach einem anderen".1959, "Die Vergangenheit eines Delusions".1959, "Die natürliche Fit". Siehe auch Randolph-Diagramm Referenzen Weiter lesen Rebel Genius: Warren S. McCulloch's Transdisziplinäres Leben in Wissenschaft (Cambridge, MA: MIT Press, 2016).New York Times (1969), Obituaries, 25. September, Daniel (1993), AI:The Tumultuous Search for Artificial Intelligence, BasicBooks, New York, NY. Qiang Volksreligion ist die indigene Religion der Mehrheit der Qiang-Volk, eine ethnische Gruppe von Sichuan (China) eng mit dem Han-Chinesen und den Tibetern verbunden. Es ist pantheistisch, mit der Anbetung einer Vielzahl von Göttern der Natur und der menschlichen Angelegenheiten, einschließlich Qiang Vorfahren. Weiße Steine werden angebetet, wie es angenommen wird, dass sie mit der Kraft einiger Götter durch Rituale investiert werden können. Sie glauben an einen übergeordneten Gott, genannt Mubyasei ("Gott des Himmels"), der mit dem chinesischen Konzept von Tian verbunden ist und vom Qiang mit der Taoisten-originierten Jade Gottheit eindeutig identifiziert wird. Religiöse Zeremonien und Rituale werden von Priestern geleitet, die duāngōng auf Chinesisch genannt werden. Sie sind Schamanen, die ihre Position durch jahrelange Ausbildung mit einem Lehrer erwerben. Duāngōng sind die Kustodier der Qiang-Theologie, Geschichte und Mythologie. Sie verabreichen auch die kommende Alterszeremonie für 18 Jahre alte Jungs, genannt die "Sitzen auf dem Berg", die die gesamte Familie des Jungen in Bergspitzen gehen, um ein Schaf oder Kuh zu opfern, und drei Zypressenbäume zu pflanzen. Zwei der wichtigsten religiösen Feiertage sind das Qiang-Neujahr, das am 24. Tag des sechsten Monats des Mondkalenders (obwohl jetzt am 1. Oktober fixiert ist) und das Mountain Sacrifice Festival zwischen dem zweiten und dem sechsten Monat des Mondkalenders abgehalten wird. Das ehemalige Festival soll dem Gott des Himmels opfern, während letzteres dem Gott der Berge gewidmet ist. Siehe auch chinesische Volksreligion Dongbaismus Mongolische Volksreligion Tibetische Volksreligion (Bon) Anmerkungen == Referenzen ==