Bei den Strategischen Arms Limitation Talks (SALT) handelt es sich um zwei Runden bilateraler Konferenzen und entsprechende internationale Verträge, die die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion betreffen. Die Kälte Krieg Supermächte befassten sich mit Waffenkontrolle in zwei Gesprächsrunden und Vereinbarungen: SALT I und SALT II. Die Verhandlungen begannen im November 1969 in Helsinki. SALT I führte zum Anti-Ballistischen Raketenvertrag und zu einem Interimsabkommen zwischen den beiden Ländern. Obwohl SALT II 1979 in Wien eine Einigung erzielte, entschied der US-Senat, den Vertrag nicht als Reaktion auf die sowjetische Invasion Afghanistans zu ratifizieren, die später in diesem Jahr stattfand. Auch der Oberste Sowjet hat es nicht ratifiziert. Die Vereinbarung endete am 31. Dezember 1985 und wurde nicht erneuert, obwohl beide Seiten sie weiterhin respektierten. Die Gespräche führten zu den STARTs oder den Strategischen Waffenreduzierungsverträgen, die aus START I, 1991 bestanden, abgeschlossene Vereinbarung zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, und START II, ein Abkommen von 1993 zwischen den Vereinigten Staaten und Russland, das nie von den Vereinigten Staaten ratifiziert wurde, von denen beide Grenzwerte für Mehrkriegskapazitäten und andere Beschränkungen auf der Anzahl der Atomwaffen vorgeschlagen wurden. Ein Nachfolger von START I, New START, wurde vorgeschlagen und wurde schließlich im Februar 2011 ratifiziert. SALT I Vertrag SALT Ich bin der gemeinsame Name für das am 26. Mai 1972 unterzeichnete Strategic Arms Limitation Talks Agreement. SALT Ich habe die Anzahl der strategischen ballistischen Raketenwerfer auf bestehenden Ebenen eingefroren und für die Hinzufügung neuer unterseelaunierter ballistischer Raketenwerfer (SLBM) nur nach der gleichen Anzahl von älteren interkontinentalen ballistischen Flugkörpern (ICBM) und SLBM-Lagern bereitgestellt. SALT I begrenzte landbasierte ICBMs, die sich von der nordöstlichen Grenze der Kontinentalstaaten bis zur nordwestlichen Grenze der kontinentalen Sowjetunion erstreckten. Darüber hinaus beschränkte SALT I die Anzahl der SLBM-fähigen U-Boote, die NATO und die Vereinigten Staaten auf 50 mit maximal 800 SLBM-Booter zwischen ihnen operieren könnten. Würden die Vereinigten Staaten oder die NATO diese Zahl erhöhen, könnten die Sowjets mit der Erhöhung ihres Arsenals um den gleichen Betrag reagieren. Die strategischen Kernkräfte der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten veränderten sich 1968. Die Gesamtzahl der von den Vereinigten Staaten gehaltenen Raketen war seit 1967 bei 1.054 ICBMs und 656 SLBMs statisch, aber es gab eine zunehmende Anzahl von Raketen mit mehreren unabhängig voneinander zielbaren Wiedereintrittsfahrzeugen (MIRV)Kriegsköpfen. MIRVs trugen mehrere nukleare Sprengköpfe, oft mit Dummies, um ABM-Systeme zu verwirren, wodurch die MIRV-Abwehr durch ABM-Systeme immer schwieriger und teuerer wird. Beide Seiten durften auch ihre Anzahl an SLBM-Kräften erhöhen, aber nur sie zerlegten eine äquivalente Anzahl älterer ICBMs oder SLBM-Kräfte auf älteren Unterseebooten. Eines der Vertragsbedingungen erforderte beide Länder, die Anzahl der von einem antiballistischen Raketensystem (ABM) geschützten Einsatzgebiete auf jeweils eins zu begrenzen. Die Idee dieses Systems war, einen Wettbewerb in der ABM-Ausstellung zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu verhindern. Die Sowjetunion hatte 1966 ein solches System um Moskau eingesetzt, und die Vereinigten Staaten gaben 1967 ein ABM-Programm zum Schutz von zwölf ICBM-Standorten bekannt. Nach 1968 testeten die Sowjets ein System für die SS-9-Rakete, ansonsten als R-36-Rakete bekannt. Ein modifiziertes Moskauer ABM-System wird noch verwendet. Die Vereinigten Staaten bauten nur einen ABM-Standort, um eine Minuteman-Basis in North Dakota zu schützen, wo das Safeguard-Programm eingesetzt wurde. Diese Basis war aufgrund des Fortschritts in der sowjetischen Raketentechnik zunehmend anfälliger für Angriffe der sowjetischen ICBM. Die Verhandlungen dauerten vom 17. November 1969 bis zum 26. Mai 1972 in einer Reihe von Treffen, die in Helsinki beginnen, mit der amerikanischen Delegation unter der Leitung von Gerard C. Smith, Direktor der Arms Control and Disarmament Agency. Anschließende Sitzungen wechselten zwischen Wien und Helsinki. Nach einem langen Stillstand kamen die ersten Ergebnisse von SALT I im Mai 1971, als eine Vereinbarung über ABM-Systeme erreicht wurde. Weitere Diskussionen brachten die Verhandlungen 1972 in Moskau zum Ende, als der US-Präsident Richard Nixon und der sowjetische Generalsekretär Leonid Brezhnev sowohl den Anti-Ballistischen Raketenvertrag als auch das Interimsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken über bestimmte Maßnahmen mit Respekt vor der Begrenzung der Strategischen Offensive Waffen unterzeichneten. Die beiden Seiten stimmten auch einer Reihe von Grundprinzipien über ein angemessenes Verhalten zu. Jeder erkannte die Souveränität des anderen; stimmte dem Grundsatz der Nichtinterferenz zu; und versuchte, wirtschaftliche, wissenschaftliche und kulturelle Bindungen von gegenseitigem Nutzen und Anreicherung zu fördern. Nixon war stolz darauf, dass seine diplomatischen Fähigkeiten ihn zu einem Abkommen machten, das seine Vorgänger nicht erreichen konnten. Nixon und Kissinger planten, die Waffenkontrolle mit der Detente und mit der Lösung anderer dringender Probleme zu verbinden, die Nixon Linkage nannte. " David Tal argumentiert: Die Verbindung zwischen strategischen Waffenbegrenzungen und herausragenden Fragen wie dem Nahen Osten, Berlin und vor allem Vietnam wurde somit zentral zu Nixons und Kissingers Politik der Détente. Durch den Einsatz von Gestänge hofften sie, die Natur und den Verlauf der US-Außenpolitik, einschließlich der US-amerikanischen Atomabrüstungs- und Rüstungsbekämpfungspolitik, zu verändern und von den Vorgängern Nixons zu trennen. Sie beabsichtigten auch, durch das Gestänge, die US-Außenkontrollpolitik zum Teil von Détente zu machen.[...] Seine Politik der Verknüpfung war in der Tat gescheitert. Es scheiterte vor allem, weil es auf fehlerhaften Annahmen und falschen Räumen basierte, von denen vor allem die Sowjetunion eine strategische Rüstungsbegrenzungsvereinbarung mehr wollte als die Vereinigten Staaten. Das Abkommen ebnete den Weg für eine weitere Diskussion über die internationale Zusammenarbeit und eine Begrenzung der nuklearen Bewaffnungen, wie sowohl der SALT II-Vertrag als auch der Washington-Gipfel von 1973. SALT II Vertrag SALT II war eine Reihe von Gesprächen zwischen amerikanischen und sowjetischen Verhandlungsführern von 1972 bis 1979, die versuchten, die Herstellung von strategischen Atomwaffen zu verkleinern. Es war eine Fortsetzung der SALT I Gespräche und wurde von Vertretern beider Länder geleitet. Es war der erste Atomwaffenvertrag, um echte Kürzungen der strategischen Kräfte auf 2.250 aller Kategorien von Lieferfahrzeugen auf beiden Seiten zu übernehmen. Der SALT II Der Vertrag hat neue Raketenprogramme verboten, die als solche mit einem Schlüsselparameter von 5% besser definiert sind als in derzeit arbeitenden Raketen. Das zwang beide Seiten, ihre neuen strategischen Raketentypen Entwicklung und Konstruktion zu begrenzen, wie die Entwicklung zusätzlicher fester ICBM Starter. Ebenso würde die Vereinbarung die Anzahl der MIRVed ballistischen Raketen und Langstreckenraketen auf 1.320 begrenzen. Doch die Vereinigten Staaten bewahrten ihre wichtigsten Programme wie die Trident-Rakete, zusammen mit den Kreuzfahrt-Raketen Präsident Jimmy Carter wollte als seine wichtigste Verteidigungswaffe verwenden, da sie zu langsam waren, um erste Streikfähigkeit zu haben. Im Gegenzug konnten die Sowjets ausschließlich 308 ihrer sogenannten "heavy ICBM" Starter vom Typ SS-18 behalten. Auf der Gipfelkonferenz von Wladiwostok im November 1974 trat ein großer Durchbruch für das Abkommen auf, als Präsident Gerald Ford und Generalsekretär Leonid Brezhnev eine Einigung über den Grundrahmen für das SALT II-Abkommen erzielten. Die Elemente des Abkommens wurden bis 1985 in Kraft getreten. Am 18. Juni 1979 wurde in Wien eine Vereinbarung zur Begrenzung strategischer Starter getroffen und von Brezhnev und Carter bei einer Zeremonie im Redoutensaal des Hofburgpalasts unterzeichnet. Sechs Monate nach der Unterzeichnung kamen die Sowjets in Afghanistan ein, und im September entdeckten die Vereinigten Staaten, dass eine sowjetische Kampfbrigade in Kuba stationiert wurde. Obwohl Carter behauptete, die sowjetische Brigade sei erst vor kurzem nach Kuba verlegt worden, war die Einheit seit der kubanischen Raketenkrise von 1962 auf der Insel stationiert worden. Angesichts dieser Entwicklungen hat Carter den Vertrag vom Januar 1980 zurückgenommen, und der US-Senat stimmte der Ratifizierung nicht zu, obwohl die Bedingungen von beiden Seiten bis 1986 gewürdigt wurden. SALT II wurde 1991 von START I überholt. Vgl. auch umfassendes Testverbots-Vertrag Intermediate-Range Nuclear Forces-Vertrag Nuklearschutz-Vertrag START New START Quellen Ambrose, Matthew, The Control Agenda: A History of the Strategic Arms Limitation Talks (Ithaca, New York: Cornell University Press, 2018). [1] Burr, William (ed,.) Die geheime Geschichte des ABM-Vertrags, 1969-1972, National Security Archive Electronic Briefing Book Nr. 60, The National Security Archive, George Washington University, Washington, D.C, 8. November 2001, http://www.gwu.edu/~nsarchiv/NSAEBB/NSAEBB60/index.html Calvo-Goller Karin und Calvo Michel, Die SALT AGREEMENTs: Content, Application, Verification, Brill, 1987, 428 p, [2] bei Google Books Clearwater, John Murray, Johnson, McNamara, und die Geburt von SALT und dem ABM-Vertrag, 1963-1969 (Dissertation.Com, 1999) ISBN 978-1581120622 Garthoff, Raymond L,. "Negotiating SALT," Garthoff, Raymond L,. Détente und Confrontation: American-Soviet Relations von Nixon nach Reagan, 2. ed.(Washington, D.C.:The Brookings Institution, 1994,) esp.pgs.146-223 Haslam, Jonathan und Theresa Osborne, SALT I: Die Grenzen der Waffenverhandlungen. US-Sowjet Gespräche führend zum Interimsabkommen über die Begrenzung der strategisch-offensiven Arme, 1969-1972, Pew Case Studies in International Affairs, Institut für Diplomatie, Georgetown University, Washington, D.C, 1987 Mahan, Erin R. und Edward C. Keefer (Hrsg.). Auswärtige Beziehungen der Vereinigten Staaten, 1969–1976, Band XXXII, SALT I, 1969–1972 (Washington, D.C.:U.S Regierung Druckbüro, 2010), Newhouse, John, Cold Dawn: The Story of SALT (Holt, Rinehart and Winston, 1973)Payne, Samuel B. The Sowjetunion and SALT (Cambridge, Massachusetts: MIT Press, 1980) Savel'yev, Alexander' G. und Nikolay N. Detinov, The Big Five: Arms Control Decision-Making in der Sowjetunion (Westport, Conn.:Praeger, 1995)Smart, Ian."The Strategic Arms Limitation Talks." Die Welt heute, Band 26, Nr. 7, 1970, S.296–305.JSTOR 40394395 Smith, Gerard C,. Doubletalk: The Story of SALTI by the Chief American Negotiator (New York: Doubleday, 1980) Smith, Gerard C,. Disarming Diplomat: The Memoirs of Ambassador Gerard C. Smith, Arms Control Negotiator (Toronto, Ontario: Madison Books, 1996)Tal, David. "Absoluten und Bühnen in der Herstellung und Anwendung von Nixons SALT-Politik." Diplomatische Geschichte 37.5 (2013): 1090-1116. Tal, David, US Strategische Waffenpolitik im Kalten Krieg: Verhandlung und Konfrontation über SALT, 1969-1979 (New York: Routledge, 2017).[3] Talbott, Strobe, Endgame:The Inside Story of Salt II (New York: Harpercollins, 1979) online Externe Links Text von SALT I Text von SALT II Text von SALT II (cont.) Text des Vertrages von der US-Abteilung für staatliche Atomwaffen.org Text von SALT II 1979 Waffenkontrolle heute: US-Sowjet/Russische Atomwaffenkontrolle, Juni 2002. Sowjetische Gewalten des Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Annotierte Bibliographie zu den SALT-Verträgen der "Ats Digital LibrarySmart Communications", Inc., gemeinhin als Smart bezeichnet, ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der drahtlosen Kommunikation und digitalen Dienstleistungen von PLDT, Inc., einem Telekommunikations- und Digitaldienstleister mit Sitz in den Philippinen. Das Unternehmen verfügt über 73 Millionen mobile Abonnenten ab 2020 unter den Marken Smart, Sun und TNT. Smarts drahtlose Breitband-Abonnenten zahlen 3,8 Millionen unter den Marken Smart Bro und Sun Wireless Broadband. Smart bietet kommerzielle drahtlose Dienste über seine 2G-, 3G-, 3,5G HSPA-, + 4G LTE- und LTE-A-Netzwerke, wobei 5G derzeit an mehreren Standorten auf den Philippinen eingesetzt wird. Der terrestrische Funktelefoniedienst von Smart wird durch seine Satellitenkommunikationsdienste Smart Sat und Marino ergänzt, die auch der globalen maritimen Industrie dienen. Das Unternehmen hat drahtlose Angebote wie Smart Money, eine mobile elektronische Geldbörse eingeführt, die auch seinen SMS-basierten Geld-Remittance-Service Smart Padala ermöglicht. Es wurde auch für die Einführung des weltweit ersten elektronischen Prepaid-Ladedienstes Smart Load erkannt. Einer seiner Dienste, PasaLoad, ermöglicht seinen Benutzern, Telefonkredite an andere Smart Prepaid-Konten über SMS zu übergeben. Geschichte der Geschichte Vor der Liberalisierung der Telekommunikationsindustrie auf den Philippinen organisierte am 24. Januar 1991 eine Gruppe von philippinischen Investoren unter der Leitung von Orlando B. Vea und David T. Fernando Smart (damals Smart Information Technology, Inc.). Das Unternehmen erhielt im April 1992 seinen Kongress-Franchise und erhielt eine vorläufige Behörde für den Betrieb eines Mobilfunkdienstes im Mai 1993. Im Dezember 1993 begann Smart den kommerziellen Betrieb seines Mobilfunkdienstes. Bis dahin hatte Smart Partner gezogen. Dies waren: First Pacific, ein Hong Kong-basiertes Konglomerat durch seine philippinische Flaggschiff Metro Pacific Investments Corporation und Nippon Telegraph und Telefon von Japan (NTT). In Übereinstimmung mit dem Telekommunikationsprogramm der Regierung hat Smart einen lokalen Austausch in den Städten und Provinzen eingerichtet, die ihm im Rahmen des "Service-Bereichs-Systems" zugewiesen wurden. Das Unternehmen erhielt auch Lizenzen für internationale Gateway-, Paging- und Inter-Carrier-Übertragungsdienste. 2000sAm 24. März 2000 absolvierte PLDT den Aktien-Swap-Ankauf von Smart und machte Smart zu einer 100 %igen PLDT-Tochter. 2010sIn Februar 2011, Smart enthüllte das Netphone, eine eigene Linie von Android-kompatiblen Smartphones für aufstrebende Märkte auf dem GSMA Mobile World Congress in Barcelona, Spanien. Das Netphone wurde als das weltweit erste Smartphone vorgestellt, das von einer operierenden Plattform unterstützt wurde. Am 25. August 2012 startete Smart den ersten 4G mobilen Breitband-Handelsdienst der Philippinen mit LTE-Technologie. Am 13. April 2016 stellte Smart den ersten kommerziellen LTE-A Service in Boracay, Aklan vor. Am 13. Juni 2016 enthüllte Smart und seine Muttergesellschaft PLDT ihre neuen Logos und Identität als Teil des fortdauernden digitalen Drehs des Unternehmens. Im Februar 2017 unterzeichnete das Smart- und Mutterunternehmen PLDT ein Memorandum zum Verständnis mit dem chinesischen Huawei Technologies "um die strategische und kommerzielle Entwicklung des 5G-Ökosystems auf den Philippinen zu gestalten". Im Oktober 2018 baten die Antragsteller den Obersten Gerichtshof, Globe und Smart davon abzuhalten, die 700 MHz zu nutzen, und Smart gab bekannt, dass sie daran arbeiten, seinen langsamen Internet-Service zu reparieren. 2020sAm 30. Juli 2020 aktivierte Smart ihr 5G-Mobilnetz zunächst in Makati Central Business District, Bonifacio Global City CBD, Araneta City, SM Megamall und Mall of Asia Bay Area. Radiofrequenz Zusammenfassung Esports Smart und seine Muttergesellschaft PLDT startete Omega esports, ein professionelles Esports-Team für Dota 2, Mobile Legends: Bang Bang, und Tekken 7, die in den Wettbewerb 2019 The Nationals. Es ist auch ein großer Sponsor von Mobile Legends: Bang Esports Veranstaltungen auf den Philippinen wie die vorherige MSC 2019. Sportteams TNT Katropa (PBA Basketballteam) Smart Giga Hitters (PSL Frauen Volleyball Team) Sponsoren FIBA (International Basketball Federation,) seit 2020 KCON:TACT, seit 2020 Mnet Asian Music Awards, seit 2020 M Countdown, seit 2021 Siehe auch TNT (cellular service)Sun Cellular (cellular service, now a Smart brand) Smart Gilas (Philippine Männer National Basketball-Team) Referenzen Externe Links Offizielle Homepage