Die Religion in Suriname zeichnet sich durch eine Reihe religiöser Überzeugungen und Praktiken aufgrund ihrer ethnischen Vielfalt aus. Die Regierung ist stimmig unterstützt von religiöser Vielfalt und Toleranz, und diese Einstellungen sind auch in der allgemeinen Gesellschaft vorhanden. Nach der jüngsten Volkszählung (2012) sind 48,4 Prozent der Bevölkerung christlich (die größten Gruppen sind Pfingstentum, die mährische Kirche und die katholische Kirche) 22,3 Prozent ist Hindu, 13,9 Prozent ist Muslim, 1,8 Prozent folgt Winti und 0,8 Prozent ist Javanist. Darüber hinaus folgen 2,1% der Bevölkerung anderen Glaubensrichtungen (einschließlich der Zeugen Jehovas), 7,5 Prozent Atheist oder Agnostiker, und 3,2 Prozent beantworteten nicht die Frage nach ihrer Religion. Indigene Religionen werden von den amerindischen und afro-deszenden Maroon-Bevölkerungen praktiziert. Amerindians, hauptsächlich im Inneren gefunden und in geringerem Maße in Küstengebieten, üben Schamanismus, Anbetung aller Lebewesen, und ihre Riten werden von Medizinmännern oder Piaiman geführt. Maronen, die das Innere bewohnen, verehren die Natur durch eine Praxis, die keinen besonderen Namen hat, und sie verehren auch ihre Vorfahren durch einen Rite namens Winti. Bürger von Amerindian und Maroon, die sich als Christ klassifizieren, folgen oft gleichzeitig indigenen religiösen Bräuchen, mit der Anerkennung ihrer christlichen Kirchenführer. Die vernachlässigbare jüdische Gemeinde zählt 181 und es gibt auch kleine Zahlen von Bahás und Buddhisten. Zu den weiteren Gruppen gehören die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche), die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya und die islamische Weltrufgesellschaft. "Keine Religion in Suriname hat ein Problem mit jeder anderen Religion", sagt Guido Robles, ein prominenter jüdischer Geschäftsmann in Paramaribo." Alle Probleme werden von den Politikern verursacht. "Viele politische Parteien, darunter sechs der acht regierenden Koalitionsparteien, haben starke ethnische Bindungen, und Mitglieder neigen dazu, einen Glauben zu halten oder zu praktizieren. Im Rahmen der Regierungskoalition sind zum Beispiel die meisten Mitglieder der meist ethnischen Nationalen Partei Surinames (NPS) protestantisch, die meisten Mitglieder der meist ethnisch-indischen Progressiven Reformpartei sind Hindu, und die der meist ethnisch-javanischen Pertja Luhur Partei sind eher muslimisch. Parteien haben jedoch keine Forderung, dass politische Parteiführer oder Mitglieder an einer bestimmten Religion festhalten. Demographie Religion für Suriname in 2004 und 2012Die religiöse Demographie von Suriname gemäß der Volkszählung 2004 ist wie folgt: Religion nach Provinz im Jahr 2004 2012 Daten von DenominationChristianity Die dominante Religion in Suriname ist das Christentum, sowohl in Form des römischen Katholizismus als auch in verschiedenen Konfessionen des Protestantismus, die anglikanische Kirche ist die älteste. Nach Angaben der Volkszählung 2012 sind 48,4% der Bevölkerung von Suriname christlich und die Pfingstkirchen die größte protestantische Konfession, gefolgt von Moravien. Hinduismus Die Geschichte des Hinduismus in Suriname ist weit parallel zu der in Guyana. Indische Indentured-Arbeiter wurden nach kolonialen niederländischen Guiana durch besondere Anordnung zwischen den Niederlanden und Briten geschickt. Der Unterschied ist, dass die liberalere Politik der Niederlande gegenüber dem Hinduismus die Kultur stärker entwickeln ließ. Beispiele sind das Fehlen eines starren Kastensystems und das fast universelle Lesen von Gita und Ramayan. Laut der Volkszählung 2012 von Suriname sind Hindus 22,3% der Bevölkerung. Hindus sind vor allem in den nördlichen Küstenregionen von Suriname konzentriert: Nickerie, Wanica und Saramacca, wo sie die größte religiöse Gruppe darstellen. Es gibt mehrere hindu Tempel in Suriname. Islam Nach der jüngsten Volkszählung repräsentiert die muslimische Bevölkerung von Suriname etwa 13,9% der Gesamtbevölkerung des Landes, was dem Land den höchsten Anteil der Muslime auf dem amerikanischen Kontinent gibt. Muslime, die zuerst nach Suriname kamen, bestanden aus inhaftierten Arbeitern aus Südasien und Indonesien, von denen heute die meisten Muslime in Suriname abstammen. Der Javanism Javanism folgt 0,8% der Suriname-Population. Es folgt vor allem die Javanese Menschen in Suriname. Judas Seit 1639 gibt es eine jüdische Gemeinde in Suriname, als die englische Regierung Sephardi Juden erlaubte, die Region zu begleichen. Die jüdische Gemeinde kämpft derzeit wegen der Verschwindung von Geldern und Mitgliedschaft. Religionsfreiheit Die Verfassung von Suriname stellt die Religions- und Rechtsfreiheit in religiösen Linien fest."Instiger religiöser Hass" wird durch Geldstrafen und in einigen Fällen Gefängnis bestraft. Religiöse Gruppen können sich bei der Regierung registrieren, um finanzielle Unterstützung zu erhalten. Die meisten Gruppen sind registriert. Religionsunterricht ist in öffentlichen Schulen nicht erlaubt. Private Religionsschulen sind erlaubt und umfassen etwa die Hälfte der Grund- und Sekundärschulen in Suriname. Diese privaten Schulen werden von der Regierung teilweise subventioniert. Eltern dürfen Kinder aus religiösen Gründen nicht in der Schule leben Die Regierung unterstützt die religiöse Vielfalt und Toleranz und erkennt die Feiertage verschiedener religiöser Traditionen, die im Land als Feiertage auftreten. Die Streitkräfte haben Chaplains für die hinduistischen, muslimischen, katholischen und protestantischen Glaubensrichtungen. = Referenzen ==