Die Punische Religion oder die westliche phoenische Religion im westlichen Mittelmeer war eine direkte Fortsetzung der phönizischen Vielfalt der polytheistischen antiken kanaanitischen Religion. Allerdings entwickelten sich im Laufe der Jahrhunderte erhebliche lokale Unterschiede nach der Gründung von Karthago und anderen Punischen Gemeinschaften anderswo in Nordafrika, Südspanien, Sardinien, Westsizilien und Malta aus dem neunten Jahrhundert v. Chr. weiter. Nach der Eroberung dieser Regionen durch das römische Reich im dritten und zweiten Jahrhundert v. Chr. setzte sich die peinliche religiöse Praxis fort, die bis zum vierten Jahrhundert v. Chr. in einigen Fällen überlebte. Wie bei den meisten Kulturen des antiken Mittelmeers reichte die persönliche Religion ihre Gesellschaft aus und es gab keine starke Unterscheidung zwischen religiösen und weltlichen Sphären. Quellen auf der permaischen Religion sind arm. Es gibt keine überlebenden literarischen Quellen, und die punktische Religion wird hauptsächlich aus Inschriften und archäologischen Beweisen rekonstruiert. Ein wichtiger heiliger Raum in der peinlichen Religion scheint die großen offenen Luftheiligtümer gewesen zu sein, die als Topheten in modernem Stipendium bekannt sind, in denen Urnen, die die befleckten Knochen von Säuglingen und Tieren enthalten, begraben wurden. Es gibt eine langjährige wissenschaftliche Debatte darüber, ob Kinderopfer an diesen Orten aufgetreten sind, wie von Greco-Roman und biblischen Quellen vorgeschlagen. Pantheon Die Punics leiteten den ursprünglichen Kern ihrer Religion aus Phoenicia ab, entwickelten aber auch eigene Pantheons. Die schlechte Qualität der Beweise bedeutet, dass Schlussfolgerungen zu diesen Göttern vorspannend sein müssen. Es gibt keine überlebenden Hymnen, Gebete oder Listen von Göttern und während es viele Inschriften gibt, sind diese sehr formuliert und in der Regel nur die Namen der Götter erwähnen. Die Namen der Götter wurden auch oft in theophorische persönliche Namen eingebunden, und einige Götter sind vor allem aus diesem onomastic Beweis bekannt. Es ist schwierig, eine Hierarchie der karthaginischen Götter zu rekonstruieren. Es war üblich, dass die Pantheonen der phönizischen Städte von einem göttlichen Paar, Baal (lord) und Baalat (Wlady) geleitet werden. Bei Karthago scheint dieses göttliche Paar aus dem Gott Baal Hammon und der Göttin Tanit bestanden zu haben, die häufig in Inschriften aus dem Tophet von Salammbô erscheinen, mit denen sie besonders verbunden scheinen. Aus dem fünften Jahrhundert v. Chr. beginnt Tanit vor Baal Hammon in Inschriften zu erwähnen und trägt den Titel "Face of Baal" (Pene Baal), vielleicht angebend, dass sie als Vermittler zwischen dem Anbeter und Baal Hammon gesehen wurde. Ein anthropomorphes Symbol, bestehend aus einem kreisförmigen Kopf, horizontalen Armen und einem dreieckigen Körper, der häufig auf der Karthaginischen Stelae zu finden ist, ist von modernen Gelehrten als Zeichen von Tanit bekannt, aber es ist nicht klar, ob die Karthager es selbst mit Tanit assoziiert. Die Verbindungen von Baal Hammon und Tanit zum phönizischen Pantheon werden diskutiert: Tanit mag einen libyschen Ursprung haben, aber einige Gelehrte verbinden sie mit der Phoenician Göttin Anat, Astarte oder Asherah; Baal Hammon ist manchmal mit Melqart oder El verbunden. Die Götter Eshmun und Melqart hatten auch ihre eigenen Tempel im Karthago. Die Priester anderer Götter sind aus epigraphischen Beweisen bekannt, darunter Ashtart (Astarte,) Reshef, Sakon und Shamash. Verschiedene Punic-Zentren hatten ihre eigenen ausgeprägten Pantheons. In Punic Sardinien erhielt Sid oder Sid Babi (bekannt als Sardus Pater und offenbar eine indigene Gottheit) Anbetung als Sohn von Melqart und war besonders mit der Insel verbunden. Auf Maktar, im Südwesten von Karthago, war ein wichtiger Gott Hoter Miskar ("das Skepsis von Miskar"). In Leptis Magna werden eine Reihe von einzigartigen Göttern bezeugt, viele von ihnen in Punic-Latin zweisprachigen Inschriften wie El-qone-eres, Milkashtart (Hercules,) und Shadrafa (Liber Pater). Inschriften im Tophet bei Motya im Westen Sizilien beziehen sich häufig auf Baal Hammon, wie in Karthago, aber beziehen sich überhaupt nicht auf Tanit. Nach der gängigen Praxis von interpretatio graeca verwenden Greco-Roman-Quellen konsequent griechische und lateinische Namen, anstatt Punic, um sich auf Punic deities zu beziehen. Typischerweise identifizieren sie Baal Hammon mit Cronus/Saturn, Tanit mit Hera/Juno Caelestis, Melqart mit Hercules und Astarte mit Venus/Aphrodite, obwohl die etruskisch-Punic zweisprachigen Pyrgi-Tabletten, die rund 500 BCE produziert haben, sie mit der Etruskischen Göttin (Hera/Juno) identifizieren. Sowohl Reshef als auch Eshmun könnten Apollo sein, aber Eshmun wurde auch mit Asclepius identifiziert. Viele dieser römischen Götter, vor allem Saturn, Caelestis, Hercules und Asclepius blieben nach der römischen Eroberung in Nordafrika sehr beliebt und stellen wahrscheinlich eine Anpassung und Fortsetzung der Punischen Gottheiten dar. Eine wichtige Quelle auf dem Karthaginischen Pantheon ist ein Vertrag zwischen Hamilcar von Karthago und Philip III von Macedon erhalten von der zweiten Jahrhundert v. Chr. griechischen Historiker Polybius, die die Karthaginen Götter unter griechischen Namen, in einer Reihe von drei Triaden. Geteilte Formeln und Phrasing zeigen es gehört zu einer nahöstlichen Tradition, mit Parallelen in Hittite, Akkadian und Aramaic bezeugt. Angesichts der Unstimmigkeiten bei der Identifizierung von Greco-Roman-Autoren ist es nicht klar, welche karthaginischen Götter interpretiert werden sollen. Paolo Xella und Michael Barré (gefolgt von Clifford) haben verschiedene Identifikationen vorgebracht. Barré hat auch seine Identifikationen mit Tyrian und Ugaritic Vorgängern verbunden Die Karthager nahmen auch die griechischen Kulte von Persephone (Kore) und Demeter in 396 v. Chr. als Folge einer Pest an, die als göttliche Vergeltung für die karthaginische Entweihung dieser Göttinnen Schreine in Syrakus angesehen wurde. Dennoch hat die karthaginische Religion keine bedeutende Hellenisierung erfahren. Auch die ägyptischen Gottheiten Bes, Bastet, Isis, Osiris und Ra wurden angebetet. Es gibt sehr wenig Beweise für eine Punische Mythologie, aber einige Gelehrte haben einen originalen karthaginischen Mythos hinter der Geschichte der Gründung von Karthago gesehen, die von griechischen und lateinischen Quellen berichtet wird, vor allem Josephus und Vergil. In dieser Geschichte flieht Elissa (oder Dido) Tyrus nach ihrem Bruder, dem König Pygmalion, ermordet ihren Mann, einen Priester von Melqart und gründet die Stadt Karthago. Schließlich verbrennt sich Elissa/Dido auf einem Pyre. Einige Gelehrte verbinden diese und andere Fälle der Selbstimmolation in historischen Konten der karthaginischen Generäle mit Tophet-Ritualen. Josephine Crawley Quinn hat vorgeschlagen, dass der Mythos der Philaeni-Brüder in Libyen seine Wurzeln in Punic-Mythos hatte und Carolina López-Ruiz hat ähnliche Argumente für die Geschichte von Gargoris und Habis in Tartessus gemacht. Praxis Priesthood Die Karthager scheinen sowohl Teilzeit- als auch Vollzeitpriester, letztere genannt khnm (singular khn, cognate mit dem hebräischen Begriff kohen), geführt von Hohenpriestern genannt rb khnm. Unterrangige religiösen Beamten, die an bestimmten Heiligtümern befestigt sind, beinhalteten das "Kapitel der Torhüter", die Menschen genannt Diener oder Sklaven des Heiligtums (männlich: ʕbd, weiblich: ʕbdt oder mt), und Funktionäre wie Köche, Metzger, Sänger und Barber. Göttinnen können zusammen angebetet und die gleichen Priester geteilt worden sein. Eine Klasse von Kultbeamten, die als mqm ʕlm bekannt sind (vocalized miqim elim, in der Regel übersetzt "Awakener of the God"), war dafür verantwortlich, dass der sterbende und brechende Gott Melqart jedes Jahr wieder über die Stadt zu beobachten. Die Heiligtümer hatten Assoziationen, die als mrzḥ in Punischen und neo-Punischen Inschriften bezeichnet wurden, die Rituale gehalten haben. M'Hamed Hassine Fantar schlägt vor, dass es die Teilzeitpriester waren, die in gewisser Weise von den Zivilbehörden ernannt wurden, die religiöse Angelegenheiten kontrollierten, während die Vollzeitpriester in erster Linie für Riten und die Interpretation des Mythos verantwortlich waren. Bei Carthage gab es beispielsweise einen dreißig Personenrat, der Opfer regulierte. Einige phönizische Gemeinschaften praktizierten eine heilige Prostitution; in der Punischen Sphäre wird dies in Sicca Veneria (El Kef) in West tunesischen und dem Heiligtum von Venus Erycina in Eryx in Westsizilien bezeugt. Beerdigungsverfahren Die Beerdigungspraktiken der Karthager waren denen der Phoeniker in der Levante sehr ähnlich. Dazu gehören die Rituale, die die Beseitigung der Überreste, Beerdigungsfeste und Ahnenverehrung umgeben. In den Gräbern finden sich eine Vielzahl von Grabgütern, die einen Glauben am Leben nach dem Tod andeuten. Die Friedhöfe wurden außerhalb der Siedlungen gelegen. Sie wurden oft symbolisch von ihnen durch geographische Merkmale wie Flüsse oder Täler getrennt. Ein kurzer Papyrus, der in einem Grab bei Tal-Virtù in Malta gefunden wurde, deutet darauf hin, dass die Toten einen Körper des Wassers überqueren mussten, um das Jenseits zu betreten. Grabsteine könnten die Form von Fossae (Rectangular Gräber in die Erde oder das Gestein geschnitten,) pozzi (halbe, runde Gruben,) und Hypogea (Ritzelkammern mit Steinbänken, auf denen der Verstorbene gelegt wurde). Es gibt einige gebaute Gräber, die alle vor dem sechsten Jahrhundert v. Chr.. Die Gräber werden oft von kleinen Beerdungs Stelae und Baetyls überlagert. Zu unterschiedlichen Zeiten praktizierten die Punischen Menschen sowohl die Einäscherung als auch die Inhumation. Bis zum sechsten Jahrhundert v. Chr. war die Kremierung das normale Mittel, die Toten zu entsorgen. Im sechsten Jahrhundert v. Chr. wurde die Einäscherung fast vollständig durch Inhumation ersetzt. Danach war die Rämmung weitgehend auf Säuglingsgräben beschränkt. Diese Veränderung ist manchmal mit der Expansion des kartezähnischen Einflusses im westlichen Mittelmeer verbunden, aber genau wie und warum diese Veränderung stattgefunden hat, ist unklar. Etwa 300 v. Chr. wurde die Kremierung wieder die Norm, vor allem in Sardinien und Ibiza. Die Gründungsgruben wurden bei Gades in Spanien und Monte Sirai in Sardinien identifiziert. Nach dem Aufkrümmen wurden die Knochen gereinigt und von der Asche getrennt und dann vorsichtig in Urnen vor dem Begräbnis gelegt. Bei Hoya de los Rastros, in der Nähe von Ayamonte in Spanien, wurden beispielsweise die Knochen in ihren Urnen so angeordnet, dass die Füße unten und der Schädel oben waren. Geschöpfte und unbefeuchtete Überreste können in Holzsäcke oder Steinsarcophagi platziert werden. Beispiele sind aus Tharros und Sulci in Sardinien, Lilybaeum in Sizilien, Casa del Obispo in Gades in Spanien, und Carthage und Kerkouane in Tunesien bekannt. Vor der Beerdigung wurde der Verstorbene mit parfümiertem Harz gesalbt, mit Ocker oder Zimbar rot gefärbt, deren Spuren archäologisch gewonnen wurden. Die Beerdigung wurde von einem Fest auf dem Friedhof begleitet. Dieses Bankett, genannt eine mrz, wird in den Inschriften des vierten und dritten Jahrhundert v. Chr. bezeugt, ist aber in früheren Zeiten in der Levante bekannt. Die Teilnehmer schmücken einen Altar und opferten ein Tier, das sie dann aßen. Die Feste beinhalteten den Verbrauch von Wein, der symbolische Verbindungen zu Blut, die Fruchtbarkeit der Erde und neues Leben hatte, wie es für andere mediterrane Völker tat. Am Ende des Festes wurde das Geschirr zerschlagen oder begraben, um es rituell zu töten. Die Friedhöfe umfassten Räume und Geräte für die Zubereitung von Lebensmitteln. Das Fest kann eine Rolle bei der Bestimmung der Erbschaft gespielt haben und die dauerhafte Bindung zwischen dem Verstorbenen und ihren Überlebenden symbolisiert haben. Diese Beerdigungsfeste wurden in regelmäßigen Abständen als Teil eines Kults der Vorfahren wiederholt (genannt rp'm, cognate mit dem hebräischen Rephaim). In neo-Punischen Texten werden die rp'm mit den lateinischen Manen gleichgesetzt. In Monte Sirai in Sardinien, Gräber enthalten Amphorae, um zu Kanal Befreiungen angeboten bei diesen Gelegenheiten nach unten in das Grab. Die Beerdigungsstelae und Baetyle, die auf den Gräbern aufgerichtet sind, die oft mit dem Namen des verstorbenen und anthropomorphisierten beschriftet werden, können als Schwerpunkt für die Anbetung des Verstorbenen im Kontext dieses Vorfahren Kults gedacht sein. Kleine Steinaltare wurden in den Friedhöfen von Palermo und Lilybaeum in Sizilien gefunden und sind auf Beerdigungsstelen in Sardinien und Sizilien dargestellt. Es scheint, dass die Brände als Teil der Reinigungsriten über ihnen beleuchtet wurden. Es wird eine Reihe von Grabgütern gefunden, die mit dem Verstorbenen hinterlegt sind, die scheinbar dazu bestimmt waren, den Verstorbenen Schutz und symbolische Nahrung zu bieten. Diese unterscheiden sich aufgrund des Geschlechts oder des Alters des Verstorbenen nicht signifikant. Grave-Angebote könnten geschnitzte Masken und Amulette umfassen, insbesondere das Auge von Horus (Wadjet) und kleine Glasapotropa-Köpfe (Protomae), die zum Schutz des Verstorbenen bestimmt waren. Die Speisen und Getränke wurden wahrscheinlich dazu bestimmt, den Verstorbenen im Jenseits zu nähren. Sie wurden oft von einem standardisierten Satz von Festausrüstung für den Verstorbenen begleitet, bestehend aus zwei Jugs, einer Trinkschale und einer Öllampe. Öl und Parfüm können dazu bestimmt sein, den Verstorbenen mit Hitze und Licht zu versorgen. Hühner und ihre Eier waren besonders häufig Opfer und haben möglicherweise die Auferstehung oder den Übergang zum Jenseits in Punic-Denkmal repräsentiert. Rasierapparate, die neben dem Kopf des Verstorbenen gelassen werden, können andeuten, dass die Leiche vor der Bestattung rasiert wurde oder eine Erwartung, dass die Priester im Tode weiterhin rasieren würden, wie sie im Leben hatten. Bronze-Zymbale und Glocken, die in einigen Gräbern gefunden werden, können von Liedern und Musik, die bei der Beerdigung des Verstorbenen gespielt - vielleicht beabsichtigt, von bösen Geistern abzuwehren. Terracotta Figuren von Musikern finden sich in Gräbern, und Darstellungen von ihnen wurden auf Beerdigungsstelen und auf Rasierern im Grab abgelegt. Fast alle diese Musiker sind weiblich, was darauf hindeutet, dass Frauen eine besondere Rolle in diesem Teil der Beerdigung hatten; die meisten spielen Trommeln, Kithara oder Aulos. Opfer und Widmungen Tiere und andere Wertsachen wurden geopfert, um die Götter zu propitiieren; solche Opfer mussten nach strengen Vorgaben gemacht werden, die auf neun überlebenden Inschriften beschrieben werden, die als "Sachtarife" bezeichnet werden. " Die längste davon ist KAI 69, bekannt als der Marseille Tarif, nach seinem Fundort, der wahrscheinlich ursprünglich in Carthage stand. Sie listet die Opferportionen auf, die die Priester eines Tempels Baal Saphons berechtigt waren. Die anderen Opfertarife sind GUS I.165, 167-170, 3915-3917, die alle in Nordafrika gefunden wurden. Diese Tarife sind ähnlich wie ein Paar von fünften Jahrhundert BC-Zoll-Beschreibungen in der Phoenician Stadt Kition in Zypern gefunden. Sie teilen auch einige Terminologie und Formeln mit Ugaritischen und biblischen hebräischen Texten zum Opfer. Es gibt auch eine Liste von Festivalangeboten, GUS I.166 und viele kurze Votive Inschriften, die meistens mit den Topheten verbunden. Viele dieser Tophet-Inschriften beziehen sich auf das Opferritual als mlk (vocalisiertes Maul oder Mok), das einige Gelehrte mit der biblischen Moloch verbinden. Votive Inschriften finden sich auch in anderen Kontexten; eine lange Inschrift auf einer achten Jahrhundert v. Chr. Bronzestatue, die in Sevilla gefunden wurde, widmet sie Athtart (KAI5 294). Eine fünfte Jahrhundert v. Chr.-Beschriftung (KAI 72) von Ebusus zeichnet die Hingabe eines Tempels, zuerst Rašap-Melqart, und dann zu Tinnit und Gad von einem Priester, der sagt, dass der Prozess beteiligt, um ein Gelübde. Ein im Karthago errichtetes Stele in der Mitte des zweiten Jahrhunderts v. Chr. von einer Frau namens Abibaal zeigt das Opfer des Kopfes einer Kuh durch Verbrennung auf einem Altar; die Details des Bildes zeigen Kontinuität mit viel früher östlichen Opferritualen. Auch Libationen und Weihrauch scheinen ein wichtiger Teil der Opfer gewesen zu sein, basierend auf archäologischen Funden. Ein benutzerdefinierter bezeugt Byblos von der griechischen Autorin Lucian von Samosata, dass diejenigen, die Melqart zu opfern mussten, ihre Köpfe zu rasieren, können Ritualrasierer in vielen Karthaginen gefunden erklären. Tophets und Kinderopfer Verschiedene griechische und römische Quellen beschreiben und kritisieren die Karthager als in die Praxis der Opferung von Kindern durch Verbrennung. Zu den klassischen Schriftstellern, die eine Version des Kinderopfers für Cronos (Baal Hammon) beschreiben, gehören die griechischen Historiker Diodorus Siculus und Cleitarchus sowie die christlichen Apologen Tertullian und Orosius. Diese Beschreibungen wurden mit denen verglichen, die in der hebräischen Bibel gefunden wurden, die das Opfer von Kindern beschreiben, indem sie an einem Ort namens Tophet nach Baal und Moloch brennten. Die alten Beschreibungen wurden scheinbar durch die Entdeckung des sogenannten "Tophet of Salammbô" in Karthago im Jahr 1921 bestätigt, das die Urnen der befleckten Kinder enthielt. Moderne Historiker und Archäologen diskutieren jedoch über die Realität und das Ausmaß dieser Praxis. Einige Gelehrte schlagen vor, dass alle Überreste auf dem Tophet wurden geopfert, während andere vorschlagen, dass nur einige. Archäologische Beweise Die spezielle Art von offenen luftigen Heiligtum, die als Tophet im modernen Stipendium beschrieben wird, ist einzigartig für die Punischen Gemeinden des westlichen Mittelmeers. Über 100 Topheten wurden im gesamten westlichen Mittelmeer gefunden, aber sie sind in Spanien abwesend. Der größte entdeckte Tophet war die Tophet von Salammbô in Carthage. Die Tophet von Salammbô scheint bis heute auf die Gründung der Stadt zu warten und setzte sich mindestens einige Jahrzehnte nach der Zerstörung der Stadt in 146 BCE fort. Keine karthaginischen Texte überleben, die erklären oder beschreiben, welche Rituale am Tophet durchgeführt wurden. Wenn sich die karthaginischen Inschriften auf diese Orte beziehen, werden sie als bt (temple oder sanctuary) oder qdš (shrine,) nicht Tophets bezeichnet. Dies ist das gleiche Wort, das für Tempel im Allgemeinen verwendet wird. Soweit die archäologischen Beweise zeigen, begann das typische Ritual am Tophet - das jedoch eine große Variation zeigt - mit der Bestattung eines kleinen Urns, der eine Kinderasche enthält, manchmal mit einem Tier vermischt oder ersetzt, wonach ein Stele, typisch Baal Hammon und manchmal Tanit errichtet wurde. In einigen Fällen wurde auch eine Kapelle gebaut. Ungerade Verbrennungen auf den Knochen zeigen, dass sie auf einem offenen Luftpyre verbrannt wurden. Die toten Kinder werden nie auf den Stele-Inschriften erwähnt, nur die Widmungsmittel und dass die Götter ihnen eine Bitte gegeben hatten. Während die Tophets nach dem Fall des Karthagos auf Inseln, die früher von Karthago kontrolliert wurden, außer Gebrauch fielen, wurden sie in Nordafrika häufiger in der römischen Periode. Neben Säuglingen enthalten einige dieser Tophets nur Angebote von Ziegen, Schafen, Vögeln oder Pflanzen; viele der Anbeter haben libysche statt Punische Namen. Ihre Verwendung scheint im zweiten und dritten Jahrhundert CE zurückgegangen. Kontroversen Der Grad und die Existenz von karthaginischen Kinderopfern ist kontrovers, und seit der Tophet von Salammbô im Jahr 1920 entdeckt wurde. Einige Historiker haben vorgeschlagen, dass die Tophet möglicherweise ein Friedhof für vorzeitige oder kurzlebige Säuglinge gewesen sein, die natürlich starben und dann rituell angeboten wurden. Die Greco-Roman-Autoren waren keine Augenzeugen, widersprechen einander, wie die Kinder getötet wurden, und beschreiben Kinder älter als Säuglinge, die getötet wurden, im Gegensatz zu den Säuglingen, die in den Topheten gefunden wurden. Konten wie Cleitarchus, in denen das Baby von einer Statue ins Feuer fiel, werden durch die archäologischen Beweise widersprochen. Es gibt keine Erwähnungen von Kinderopfern aus den Punischen Kriegen, die besser dokumentiert sind als die früheren Zeiten, in denen Massenkindopfer beansprucht werden. Kinderopfer sind möglicherweise für die Wirkung überschätzt worden; nachdem die Römer schließlich das Karthago besiegt und die Stadt völlig zerstört haben, engagierten sie sich in der Nachkriegspropaganda, um ihre Erzfeinde grausam und weniger zivilisiert erscheinen zu lassen. Matthew McCarty argumentiert, dass selbst wenn die Greco-Roman-Bezeugungen ungenau sind "auch die fantastischsten Verleumder verlassen sich auf einen Keim der Tatsache. " Viele Archäologen argumentieren, dass die alten Autoren und die Beweise der Tophet zeigen, dass alle Reste in der Tophet muss geopfert worden sein. Andere argumentieren, dass nur einige Säuglinge geopfert wurden. Paolo Xella argumentiert, dass das Gewicht der klassischen und biblischen Quellen angeben, dass die Opfer aufgetreten sind. Er argumentiert weiter, dass die Zahl der Kinder im Tophet weit kleiner ist als die Rate der natürlichen Säuglingssterblichkeit. In Xellas Schätzung sind die Pränatalreste am Tophet wahrscheinlich diejenigen von Kindern, die versprochen wurden, geopfert zu werden, aber vor der Geburt gestorben sind, die aber dennoch als Opfer bei der Erfüllung eines Gelübdes angeboten wurden. Er kommt zu dem Schluss, dass das Kind Opfer wahrscheinlich als letztes Resort gemacht wurde und wahrscheinlich häufig die Substitution eines Tieres für das Kind beteiligt war. Siehe auch Religionen der alten östlichen Phoenischen Religion Geschichte der Juden in Karthago Referenzen == Bibliographie = Der Google Knowledge Graph ist eine Wissensbasis, die von Google und seinen Diensten verwendet wird, um die Ergebnisse seiner Suchmaschine mit Informationen aus einer Vielzahl von Quellen zu verbessern.Die Informationen werden den Benutzern in einer Infobox neben den Suchergebnissen präsentiert. Diese Infoboxen wurden im Mai 2012, beginnend in den Vereinigten Staaten, mit internationaler Expansion bis Ende des Jahres hinzugefügt. Google hat auf diese Infoboxen verwiesen, die rechts (oben auf dem Handy) der Suchergebnisse erscheinen, als "Wissen Panels". Die von Googles Wissensdiagramm erfassten Informationen wuchsen nach dem Start schnell und verliefen innerhalb von sieben Monaten (die 570 Millionen Unternehmen und 18 Milliarden Fakten umfassen). Mitte 2016, Google berichtete, dass es 70 Milliarden Fakten und beantwortete "etwa ein Drittel" der 100 Milliarden monatlichen Recherchen, die sie behandelt. Bis Mai 2020 war dies auf 500 Milliarden Fakten auf 5 Milliarden Einheiten gewachsen. Es gibt keine offizielle Dokumentation, wie die Google Knowledge Graph implementiert ist. Laut Google werden seine Informationen aus vielen Quellen abgeholt, darunter das CIA World Factbook, Wikidata und Wikipedia. Es wird verwendet, um direkte gesprochene Fragen in Google Assistant und Google Home Sprachanfragen zu beantworten. Es wurde kritisiert, dass man Antworten ohne Quellenangabe oder Zitat zur Verfügung stellt. Das Google-Wissensfeld wird automatisch aktualisiert, basierend auf den Informationen, die auf dem Web und verschiedenen anderen Quellen verfügbar sind. Geschichte Google kündigte am 16. Mai 2012 seine Knowledge Graph an, um den Wert der von Google-Suche zurückgegebenen Informationen deutlich zu erhöhen. Ursprünglich nur auf Englisch verfügbar, wurde es im Dezember 2012 auf Spanisch, Französisch, Deutsch, Portugiesisch, Japanisch, Russisch und Italienisch erweitert. Unterstützung für Bengali wurde im März 2017 hinzugefügt. Der Wissensstand wurde zum Teil von Freebase betrieben. Im August 2014 berichtete New Scientist, dass Google ein Knowledge Vault-Projekt gestartet hatte. Nach der Veröffentlichung erreichte Google in Search Engine Land, um zu erklären, dass Knowledge Vault ein Forschungspapier war, kein aktiver Google-Service, und in seinem Bericht, Search Engine Land referierte Hinweise von dem Unternehmen, dass "numerische Modelle" wurden experimentiert, um die Möglichkeit, automatisch Bedeutung von Text sammeln. Googles Wissens-Vault sollte sich mit Fakten befassen, automatisch Informationen aus dem Internet sammeln und in eine Wissensbasis einsammeln, die direkte Fragen beantworten kann, wie "Wo wurde Madonna geboren". In einem Bericht von 2014 wurde berichtet, dass der Tresor über 1,6 Milliarden Fakten gesammelt hat, davon 271 Millionen als "unsichere Fakten" betrachtet wurden, die mehr als 90% wahr waren. Es wurde berichtet, dass es anders als die Wissens-Graphen ist, indem es automatisch Informationen sammelte, anstatt sich auf Massen-Quellen-Fakten zu verlassen, die von Menschen erstellt wurden. Kritik Mangel an Quellenangabe Bis Mai 2016 erschienen Wissensboxen für "etwa ein Drittel" der 100 Milliarden monatlichen Recherchen, die das Unternehmen verarbeitet. Dario Taraborelli, Forschungsleiter der Wikimedia-Stiftung, sagte The Washington Post, dass Googles Verzicht auf Quellen in seinen Wissensfeldern "untergräbt die Fähigkeit der Menschen, Informationen zu überprüfen und letztlich, um gut informierte Meinungen zu entwickeln". Die Veröffentlichung berichtete auch, dass die Boxen "häufig unbezahlt" sind, wie eine Wissensbox im Alter der Schauspielerin Betty White, die "so unausgewählt und absolut ist, wie wenn sie von Gott weitergegeben wird". Deklining Wikipedia-Artikel-LeserschaftNach dem Register im Jahr 2014 die Anzeige von direkten Antworten in Wissensfeldern neben Google-Suchergebnissen verursachte signifikante Leseverluste für Wikipedia, von denen die Panels einige ihrer Informationen erhalten. Auch im Jahr 2014, The Daily Dot merkte an, dass "Wikipedia hat immer noch keinen echten Wettbewerber, was die tatsächlichen Inhalte betrifft. Alles, was los ist, sind Verkehrsstatistiken. Und als gemeinnützige gemeinnützige, Verkehrsnummern nicht in der gleichen Weise wie sie für eine kommerzielle Medien-Website tun." Nach der Veröffentlichung des Artikels sagte ein Sprecher der Wikimedia-Stiftung, die Wikipedia betreibt, dass es die Wissenstafel-Funktionalität begrüßt, dass es "in" die Traffic-Schritte "schaute", und dass "Wir haben auch keinen signifikanten Rückgang der Suchmaschinen-Referralen bemerkt. Wir haben auch einen weiteren Dialog mit Mitarbeitern von Google, die an der Wissenstafel arbeiten". Dariusz Jemielniak stellte in seinem 2020 Buch fest, dass, wie die meisten Google-Nutzer nicht erkennen, dass viele Antworten auf ihre Fragen, die in der Knowledge Graph erscheinen, aus Wikipedia kommen, dies reduziert Wikipedia die Popularität, und begrenzte wiederum die Fähigkeit der Website, neue Mittel zu erhöhen und neue Freiwillige zu gewinnen. Siehe auch DBpedia Google Assistant Linked data Knowledge graph Semantic integration Semantic network Wikidata == Referenzen = Ein Antimykobakteriell ist eine Art von Medikamenten, die zur Behandlung von Mycobacteria-Infektionen verwendet werden. Typen beinhalten: Tuberkulosebehandlungen Leprostatika == Noten ==