Kinderprostitution ist Prostitution mit einem Kind, und es ist eine Form der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern. Der Begriff bezieht sich in der Regel auf die Prostitution eines Minderjährigen oder einer Person im Rechtsalter der Zustimmung. In den meisten Gerichtsbarkeiten ist die Kinderprostitution im Rahmen des allgemeinen Prostitutionsverbots illegal. Kinderprostitution manifestiert sich in der Regel in Form von Sexhandel, in dem ein Kind entführt wird oder in den Sexhandel eingebunden wird, oder Überlebensssex, in dem das Kind in sexuelle Aktivitäten eingreift, um grundlegende Dinge wie Nahrung und Tierheim zu erwerben. Prostitution von Kindern ist häufig mit Kinderpornographie verbunden, und sie überschneiden sich oft. Einige Menschen reisen in fremde Länder, um sich an Kinder-Sex-Tourismus zu beteiligen. Forschung deutet darauf hin, dass weltweit so viele wie 10 Millionen Kinder an Prostitution beteiligt sind. Die Praxis ist in Südamerika und Asien am weitesten verbreitet, aber die Prostitution von Kindern existiert weltweit, in unentwickelten Ländern sowie entwickelt. Die meisten Kinder mit Prostitution sind Mädchen, trotz einer Zunahme der Zahl der jungen Jungs im Handel. Alle Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen haben sich verpflichtet, Kinderprostitution zu verbieten, entweder im Rahmen der Konvention über die Rechte des Kindes oder des optionalen Protokolls über den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie. Verschiedene Kampagnen und Organisationen wurden geschaffen, um die Praxis zu stoppen. Definitionen Zur Prostitution von Kindern wurden mehrere Definitionen vorgeschlagen. Die Vereinten Nationen definieren es als "die Handlung des Engagements oder des Angebots der Dienste eines Kindes, sexuelle Handlungen für Geld oder andere Überlegung mit dieser Person oder einer anderen Person durchzuführen". Die Konvention über die Rechte des Optionalen Protokolls des Kindes über den Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie definiert die Praxis als "der Akt der Erlangung, Beschaffung oder Angebot der Dienste eines Kindes oder der Induktion eines Kindes sexuelle Handlungen für jede Form von Entschädigung oder Belohnung". Beide betonen, dass das Kind ein Opfer der Ausbeutung ist, auch wenn eine offensichtliche Zustimmung gegeben ist. Die schlimmsten Formen der Kinderarbeitskonvention, 1999, (Übereinkommen Nr. 182) der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) beschreibt sie als "Verwendung, Beschaffung oder Angebot eines Kindes für die Prostitution". Nach Angaben des Internationalen Arbeitsamtes in Genf sind die Prostitution von Kindern und Kinderpornographie zwei primäre Formen der sexuellen Ausbeutung von Kindern, die sich oft überschneiden. Die frühere wird manchmal verwendet, um das breitere Konzept der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern (CSEC) zu beschreiben. Es schließt andere identifizierbare Manifestationen der KSEC aus, wie kommerzielle sexuelle Ausbeutung durch Kinderheirat, häusliche Kinderarbeit und den Kinderhandel für sexuelle Zwecke. Die auf die Praxis angewandte Terminologie ist Gegenstand von Streitigkeiten. Das US-Justizministerium sagt: "Der Begriff selbst impliziert die Idee der Wahl, wenn es tatsächlich nicht der Fall ist." Gruppen, die sich der Praxis widersetzen, glauben, dass die Begriffe Kinderprostitution und Kinderprostituierte problematische Konnotationen tragen, weil Kinder im Allgemeinen nicht erwartet werden, dass sie informierte Entscheidungen über Prostitution treffen können. Als Alternative verwenden sie die Begriffe prostituierte Kinder und die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern. Andere Gruppen verwenden den Begriff Kinder-Sex-Arbeiter implizieren, dass die Kinder nicht immer "passive Opfer" sind. Ursachen und Arten Kinder werden oft von sozialen Strukturen und einzelnen Agenten in Situationen gezwungen, in denen Erwachsene ihre Verwundbarkeit nutzen und sie durch den Verkauf oder den Verkauf ihrer Körper sexuell ausnutzen und missbrauchen. Struktur und Agentur verbinden sich häufig, um ein Kind in kommerziellen Sex zu zwingen: zum Beispiel folgt die Prostitution eines Kindes oft aus dem vorherigen sexuellen Missbrauch, oft im Haus des Kindes. Viele glauben, dass die Mehrheit der prostituierten Kinder aus Südostasien und die Mehrheit ihrer Kunden sind westliche Sex-Touristen, aber der Soziologe Louise Brown argumentiert, dass, während Westerners zum Wachstum der Branche beitragen, die meisten der Kinder Kunden sind asiatische Einheimische. Die Prostitution von Kindern tritt in der Regel in Umgebungen wie Bordellen, Bars und Clubs, Häusern oder bestimmten Straßen und Gebieten auf (in der Regel in sozial befahrenen Orten). Nach einer Studie haben nur etwa 10% der prostituierten Kinder einen Zuhälter und über 45% durch Freunde ins Geschäft. Maureen Jaffe und Sonia Rosen vom International Child Labor Study Office schreiben, dass Fälle sehr unterschiedlich sind: Einige Opfer sind Ausreißer von Heimat- oder staatlichen Institutionen, andere werden von ihren Eltern verkauft oder gezwungen oder in Prostitution verstrickt, und andere sind Straßenkinder. Einige sind Amateure und andere Profis. Obwohl man in erster Linie an junge Mädchen im Handel denkt, steigt die Zahl der jungen Jungen an der Prostitution. Die beunruhigendsten Fälle sind die Kinder, die in den Handel gezwungen und dann inhaftiert werden. Diese Kinder führen das mögliche weitere Risiko von Folter und anschließendem Tod durch. Stellvertretender Generalstaatsanwalt James Cole, des US-Justizministeriums, erklärte,Die meisten der Opferkinder, die der Prostitution gegenüberstehen, sind gefährdete Kinder, die ausgenutzt werden. Viele Raubtiere zielen auf Fluchten, sexuelle Übergriffsopfer und Kinder, die von ihren biologischen Eltern hart vernachlässigt wurden. Sie haben nicht nur traumatische Gewalt erlebt, die ihr physisches Wesen beeinflusst, sondern sich in das gewaltsame Leben der Prostitution verschränkt. Menschenhandel Der Menschenhandel wird vom Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) als "die Rekrutierung, den Transport, den Transfer, den Hafen oder den Empfang einer Person mit Mitteln wie Bedrohung oder Verwendung von Gewalt oder anderen Formen des Zwangs, der Entführung, des Betrugs oder der Täuschung zum Zwecke der Ausbeutung" definiert. Die UNODC nähert sich der Zahl der Opfer weltweit rund 2,5 Millionen. UNICEF berichtet, dass seit 1982 etwa 30 Millionen Kinder verhandelt wurden. Der Umgang mit sexueller Sklaverei macht 79 % der Fälle aus, wobei die Mehrheit der Opfer weiblich ist, von denen geschätzt 20 % Kinder sind. Auch Frauen sind oft Täter. 2007 gründete die UN Global Initiative der Vereinten Nationen zur Bekämpfung des Menschenhandels (UN. GIFT) In Zusammenarbeit mit UNICEF, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) und dem Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen (UNIFEM) haben die Vereinten Nationen einen Zuschuss aus den Vereinigten Arabischen Emiraten zur Errichtung der Vereinten Nationen erhalten. GIFT UN. GIFT zielt darauf ab, den Menschenhandel durch eine gegenseitige Unterstützung seiner Stakeholder zu bekämpfen, die Regierungen, Unternehmen und andere große globale Akteure umfasst. Ihre erste Initiative besteht darin, das Wort zu verbreiten, dass der Menschenhandel unsterblich ist und ein wachsendes Problem geworden ist, dass es eine globale Zusammenarbeit zur Beendigung ihrer Fortsetzung aufnehmen wird. UN. GIFT will die Nachfrage nach dieser Ausbeutung senken und ein sicheres Umfeld für potenzielle Opfer schaffen. In einigen Fällen werden Opfer des Sexhandels von Fremden entführt, entweder durch Gewalt oder durch Vergewaltigung, durch Lügen und falsche Versprechen involviert zu werden. In anderen Fällen erlauben oder zwingen die Kinderfamilien sie dazu, in die Industrie aufgrund einer schweren Armut einzusteigen. In Fällen, in denen sie aus dem Land genommen werden, bestreiten Verkehrsteilnehmer, dass die Kinder oft nicht in der Lage sind, die Sprache ihres neuen Standorts zu verstehen und sich ihrer Rechtsrechte nicht bewusst sind. Die Forschung zeigt, dass Verkehrsteilnehmer eine Vorliebe für Frauen im Alter von 12 Jahren haben und unter, weil junge Kinder leichter in die ihnen zugewiesene Rolle geformt werden und weil sie als Jungfrauen angenommen werden, was für die Verbraucher wertvoll ist. Die Mädchen werden dann älter erscheinen, und Dokumente werden als Schutz gegen die Strafverfolgung geschmiedet. Opfer neigen dazu, ähnliche Hintergründe zu teilen, die oft von Gemeinden mit hohen Kriminalitätsraten und mangelnden Zugang zu Bildung kommen. Allerdings ist die Opferologie nicht darauf beschränkt, und Männer und Frauen aus verschiedenen Hintergründen sind an Sexhandel beteiligt. Psychotherapeuten Maria De Chesnay identifiziert fünf Stadien im Prozess des Sexhandels: Schwachstelle, Rekrutierung, Transport, Ausbeutung und Befreiung. Die letzte Etappe, De Chesnay schreibt, ist selten abgeschlossen. Mord- und Unfalltodraten sind hoch, wie Selbstmorde, und nur wenige Menschenhandelsopfer werden gerettet oder entkommen. Kinder Opfer von Cybersexhandel werden transportiert und dann gezwungen, sexuelle Handlungen durchzuführen und oder vor einer Webcam auf kommerziellen Live-Streams vergewaltigt. Sie sind in der Regel gezwungen, die zahlenden Verbraucher auf gemeinsamen Bildschirmen zu beobachten und ihren Befehlen zu folgen. Die Verbraucher verwenden Kryptowährungen und andere digitale Technologien, um ihre Identität zu verbergen. Überlebender Sex Die andere primäre Form der Prostitution von Kindern ist "Überlebensssex". Das US-Justizministerium sagt: "Survival-Sex" tritt auf, wenn ein Kind in Sex-Akten eingreift, um Geld, Nahrung, Schutz, Kleidung oder andere Gegenstände zu erhalten, die benötigt werden, um zu überleben. In diesen Situationen beinhaltet die Transaktion typischerweise nur das Kind und den Kunden; Kinder mit Überlebensssex werden in der Regel nicht von Zuhältern, Madamen oder anderen Verkehrsteilnehmern kontrolliert oder geleitet. Jede Person, die für Sex mit einem Kind zahlt, ob das Kind von einem Zuhälter kontrolliert wird oder mit Überlebensssex beschäftigt ist, kann verfolgt werden. Eine Studie, die von UNICEF und Save the Children in Auftrag gegeben wurde und von der Soziologe Annjanette Rosga geleitet wurde, führte Untersuchungen zur Prostitution von Kindern in Bosnien und Herzegowina nach dem Krieg durch. Rosga berichtete, dass Armut ein starker Beitrag war. Sie sagte: "Der globale Sexhandel ist ebenso ein Produkt von alltäglichen Menschen, die kämpfen, um in schmutzigen wirtschaftlichen Schichten zu überleben, wie es ein organisiertes Verbrechensproblem ist. Angriff auf das Verbrechen und nicht die Armut behandelt das Symptom, aber nicht die Krankheit... Es ist nicht ungewöhnlich, dass Mädchen wissen, was sie eintreffen, und freiwillig zu einem gewissen Grad einzutreten. Vielleicht denken sie, sie werden anders sein und entkommen können, oder vielleicht würden sie lieber das Risiko eingehen, als sich zu Hause in Armut zu fühlen." Jaffe und Rosen sind nicht einverstanden und argumentieren, dass Armut allein nicht oft Kinder in die Prostitution zwingen, da es in mehreren verarmten Gesellschaften nicht in großem Umfang existiert. Eine Reihe von äußeren Einflüssen, wie z.B. schlechte Familiensituationen und häusliche Gewalt, deuten vielmehr auf das Problem hin. Die Prostitution von Kindern in Form von Überlebenssex findet sowohl in nicht entwickelten als auch in entwickelten Ländern statt. In Asien arbeiten Minderjährige manchmal in Bordellen, um ihre Familien zu unterstützen. In Sri Lanka werden die Eltern häufiger ihre Söhne prostituieren, anstatt ihre Töchter, da die Gesellschaft mehr Gewicht auf sexuelle Reinheit bei Frauen legt als Männer. Jaffe und Rosen schreiben, dass die Prostitution von Kindern in Nordamerika oft aus "wirtschaftlichen Erwägungen, häuslicher Gewalt und Missbrauch, Familienzerstörung und Drogensucht" resultiert. In Kanada wurde ein junger Mann von Anklagen wegen der Prostitution eines 15-jährigen Mädchens online im Jahr 2012 verurteilt; er hatte sie dazu ermutigt, sich als Mittel zur Geldherstellung zu prostituieren, ihr ganzes Einkommen zu behalten und sie mit Gewalt zu bedroht, wenn sie nicht fortfahren würde. Folgen Behandlung von prostituierten Kindern Prostituierte Kinder sind oft gezwungen, in gefährlichen Umgebungen ohne richtige Hygiene zu arbeiten. Sie stehen vor Gewaltbedrohungen und werden manchmal vergewaltigt und geschlagen. Forscher Robin E. Clark, Judith Freeman Clark, und Christine A. Adamec schreiben, dass sie "viel Missbrauch, Unglück und schlechte Gesundheit" im Allgemeinen "erreichen. Derrick Jensen berichtet zum Beispiel, dass weibliche Sexhandelsopfer aus Nepal durch einen Prozess von Vergewaltigungen und Schlägen "gebrochen" werden und dann bis zu fünfunddreißig Mal pro Nacht für ein bis zwei Dollar pro Mann ausgeliehen werden". Ein weiteres Beispiel waren vor allem nepalesische Jungen, die nach Indien gelockt wurden und in Mumbai, Hyderabad, New Delhi, Lucknow und Gorakhpur an Bordelle verkauft wurden. Ein Opfer verließ Nepal im Alter von 14 Jahren und wurde in Sklaverei verkauft, verriegelt, verprügelt, verhungert und zwangsweise beschnitten. Er berichtete, dass er in einem Bordell mit 40 bis 50 anderen Jungen gehalten wurde, von denen viele kastriert wurden, bevor er nach Nepal kam. Criminologin Ronald Flowers schreibt, dass die Prostitution von Kindern und Kinderpornographie eng miteinander verbunden ist; bis zu einem in drei prostituierten Kindern sind an der Pornographie beteiligt, oft durch Filme oder Literatur. Runaway Teenager, sagt er, werden häufig für "porn flicks" und Fotografien verwendet. Neben der Pornographie schreibt Blumen: "Kinder, die in dieser doppelten Welt der sexuellen Ausbeutung gefangen sind, sind oft Opfer von sexuellen Übergriffen, sexuellen Perversionen, sexuell übertragbaren Krankheiten und unausweichlichen Erinnerungen an sexuellen Missbrauch und Körper, die beeinträchtigt, brutalisiert und für immer verdorben sind". Körperliche und psychische Effekte Laut Humanium, eine NGO, die sich gegen die Prostitution von Kindern, die Praxis verursacht Verletzungen wie "vaginale Tränen, physische Nachwirkungen von Folter, Schmerz, Infektion oder unerwünschte Schwangerschaft". Da Kunden selten Vorsichtsmaßnahmen gegen die Ausbreitung von HIV ergreifen, haben prostituierte Kinder ein hohes Risiko, die Krankheit zu kontrahieren, und die meisten von ihnen an bestimmten Orten kontrahieren sie. Andere sexuell übertragbare Krankheiten stellen auch eine Bedrohung dar, wie Syphilis und Herpes. Hohe Tuberkulosegehalte wurden auch unter prostituierten Kindern gefunden. Diese Krankheiten sind oft tödlich. Ehemalige prostituierte Kinder beschäftigen sich oft mit psychologischem Trauma, einschließlich Depression und posttraumatische Stressstörung (PTSD). Andere psychologische Effekte umfassen Wut, Schlaflosigkeit, sexuelle und Persönlichkeitsverwirrung, Unfähigkeit, Erwachsene zu vertrauen und Vertrauensverlust. Drogenbedingte Gesundheitsprobleme waren Zahnprobleme, Hepatitis B und C sowie schwere Leber- und Nierenprobleme. Andere medizinische Komplikationen beinhalteten reproduktive Probleme und Verletzungen von sexuellen Übergriffen; körperliche und neurologische Probleme durch gewalttätige körperliche Anschläge; und andere allgemeine Gesundheitsprobleme einschließlich Atemwegserkrankungen und Gelenkschmerzen. Die Prohibition Prostitution von Kindern ist nach internationalem Recht illegal, und die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes, Artikel 34, "der Staat schützt Kinder vor sexueller Ausbeutung und Missbrauch, einschließlich Prostitution und Beteiligung an Pornographie". Das Übereinkommen wurde 1989 erstmals abgehalten und von 193 Ländern ratifiziert. 1990 ernannten die Vereinten Nationen einen Sonderberichterstatter zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie. In den letzten zehn Jahren hat die internationale Gemeinschaft zunehmend die Bedeutung anerkannt, Probleme des Kinderhandels, der Kinderprostitution und der Kinderpornographie zu lösen; Aktivitäten, die die Rechte der Kinder untergraben und häufig mit der organisierten Kriminalität verbunden sind. Während die Legalität der erwachsenen Prostitution zwischen verschiedenen Teilen der Welt variiert, ist die Prostitution von Minderjährigen in den meisten Ländern illegal, und alle Länder haben einige Form von Einschränkungen dagegen. Es gibt einen Streit um das, was ein prostituiertes Kind darstellt. Internationales Recht definiert ein Kind als jedes Einzelne unter dem Alter von 18 Jahren, aber eine Reihe von Ländern rechtlich erkennen minderjährige Zustimmung und Erwachsenenalter, in der Regel von 13 bis 17 Jahren. So sind Strafverfolgungsbeamte manchmal zögern, Fälle wegen der Unterschiede im Alter der Zustimmung zu untersuchen. Die Gesetze einiger Länder unterscheiden sich jedoch zwischen prostituierten Jugendlichen und prostituierten Kindern. Beispielsweise definiert die japanische Regierung die Kategorie als Bezug auf Minderjährige zwischen 13 und 18. Sie wird jedoch derzeit als unter 18 Jahren definiert. Die Folgen für Täter variieren von Land zu Land. In der Volksrepublik China sind alle Formen der Prostitution illegal, aber sexuellen Kontakt mit jedem unter 14 Jahren, unabhängig von der Zustimmung, wird zu einer ernsteren Strafe führen, als einen Erwachsenen zu vergewaltigen. In den Vereinigten Staaten umfasst die Strafe für die Teilnahme an der Prostitution von Kindern fünf bis zwanzig Jahre Gefängnis. Das FBI gründete "Innocence Lost", eine neue Abteilung, die Kinder von Prostitution befreit, als Reaktion auf die starke öffentliche Reaktion im ganzen Land auf die Nachrichten der Operation Stormy Nights, in denen 23 Minderjährige von Zwangsprostitution befreit wurden. Prävalenz Statistische Zusammenfassung Prostitution von Kindern existiert in jedem Land, obwohl das Problem in Südamerika und Asien am schwersten ist. Die Zahl der prostituierten Kinder steigt in anderen Teilen der Welt, darunter Nordamerika, Afrika und Europa. Genaue Statistiken sind schwierig zu erhalten, aber es wird geschätzt, dass rund 10 Millionen Kinder an Prostitution weltweit beteiligt sind. Anmerkung: Dies ist eine Liste von Beispielen; sie deckt nicht jedes Land ab, in dem Kinderprostitution existiert. Afrika Sexhandel tritt in Südafrika stark auf. Frauen werden in der Regel für sexuelle Zwecke genutzt, während Männer für Arbeit aller Art verwendet werden. Frauen und junge Mädchen, die im Sexhandel genutzt und genutzt werden, werden oft in Südafrika übertragen und verkauft. Bei seltenen Gelegenheiten können Frauen in Europa verhandelt werden. Tansania Einige 84% der Mädchen in der Prostitution interviewt in Tansania berichtet, dass von Polizisten und Sungu (Local Community Guards) zerstreut, vergewaltigt oder gefoltert wurden. Mindestens 60% hatten keinen festen Platz zum Leben. Einige dieser Mädchen begannen als inländische Kinderarbeiter. Amerikas Argentinien 1999 wurde berichtet, dass die Prostitution von Kindern in Argentinien mit einer alarmierenden Rate zunahm und das Durchschnittsalter abnahm. Das Coalition Against Trafficking in Women (CATW) Fact Book sagt Argentinien ist eines der bevorzugten Reiseziele von Pädophilen-Sex-Touristen aus Europa und den Vereinigten Staaten. Argentiniens Strafgesetzbuch kriminalisiert die Prostitution von Minderjährigen von achtzehn Jahren oder jünger, aber es sanktioniert nur diejenigen, die "promote oder erleichtern" Prostitution, nicht den Klienten, die den Minderjährigen ausnutzen. Brasilien In Brasilien schätzt UNICEF, dass laut BBC (2010) 250.000 Kinder in der Kinderprostitutionsindustrie tätig sind. El Salvador In El Salvador sind ein Drittel der sexuell ausgebeuteten Kinder zwischen 14 und 17 Jahren Jungen. Das mittlere Alter für den Eintritt in die Prostitution unter allen befragten Kindern betrug 13 Jahre. Sie arbeiteten im Durchschnitt fünf Tage pro Woche, obwohl fast 10% berichteten, dass sie sieben Tage pro Woche gearbeitet haben. Mexiko Im Jahr 2005, Lydia Cacho, eine mexikanische Journalist, präsentierte mehrere mexikanische Politiker und Geschäftsleute im Buch Die Dämonen von Eden für eine große Rolle in einem Kindersex-Sklaverie und Prostitution Ring. Im Jahr 2001 veröffentlichte die University of Pennsylvania School of Social Work eine Studie über CSEC in 17 Städten in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Während sie keine der jugendlichen Themen der Untersuchung interviewten, schätzten sie durch die sekundäre Reaktion, dass bis zu 300.000 amerikanische Jugendliche in Gefahr einer kommerziellen sexuellen Ausbeutung zu jeder Zeit. Die tatsächliche Zahl der Kinder, die an der Prostitution beteiligt sind, dürfte jedoch viel kleiner sein: Über 10 Jahre waren nur 827 Fälle pro Jahr an den Polizeidiensten gemeldet worden. Das Center for Court Innovation in New York City hatte Respondent Driven Sampling (RDS), Social Network Analysis, Capture/Recapture und Markov basierende Wahrscheinlichkeitsschätzungen im Jahr 2008 verwendet, um eine Prävalenzschätzung für New York City, die weit weniger kommerziell sexuell ausgebeutete Kinder vorgeschlagen als die 300.000 und weit mehr als die 827 von diesen zwei am weitesten gelesenen Quellen vorgeschlagen. Besonders verwundbar sind Obdachlose und Ausreißer. Das National Runaway Switchboard sagte im Jahr 2009, dass ein Drittel der weglaufenden Jugend in Amerika innerhalb von 48 Stunden auf der Straße in Prostitution verzaubert werden. Diese Ansicht der jugendlichen Prostitution in den Vereinigten Staaten, die in erster Linie von pimp-exploiters und anderen "sex traffickers" angetrieben wurde, wurde von SNRG-NYC in ihrer 2008 New York City Studie herausgefordert, die über 300 minderjährige Prostituierte interviewt und festgestellt, dass nur 10% mit pimps gemeldet. Eine 2012 Studie in Atlantic City, New Jersey, von der gleichen Gruppe hat eine erweiterte qualitative ethnographische Komponente, die speziell auf die Beziehung zwischen Zuhälter und Jugendliche mit Straßen basierten Sex-Märkten untersucht. Diese Studie fand den Prozentsatz der Jugendlichen, die Zuhälter hatte nur 14% und dass diese Beziehungen waren in der Regel weit komplexer, gegenseitig und Begleiter als von Social-Service-Anbietern, nicht-for-Profits, und viele der Nachrichtenmedien berichtet wurde. Das New York State Office of Children and Family Services schätzte 2007, dass New York City mehr als 2.000 sexuell ausgebeutete Kinder unter 18 Jahren beherbergt. Mindestens 85 Prozent dieser Jugendlichen haben im allgemeinen Kontakt mit dem Kinderschutzsystem gehabt, meist durch Missbrauch oder Vernachlässigungsverfahren. In New York City waren 75 Prozent in der Pflege. Mishi Faruqee, der für jugendliche Gerechtigkeitsfragen der Korrektionsvereinigung New York zuständig ist, stellte die Zuverlässigkeit der Schätzung in Frage. „Wir glauben, dass Nummer wirklich eine Unterzählung ist.“ Dies wird durch die Bevölkerungsschätzung der New York City von SNRG-NYC von 2008 bestätigt, die 3,946 betrug. Die SNRG-NYC New York City Studie ergab, dass aus 249 Unteraltersprostituierten (48% weiblich und 45% männlich) die endgültige statistische Stichprobe bildeten, das durchschnittliche Alter des Eintritts in den Markt 15,29 In 2013, das National Center for Missing & Exploited Children (NCMEC) dokumentierte über 10.000 Berichte über Kindersexhandel. Sie sagen, dass dies nur einen "stinkigen Prozentsatz" des tatsächlichen Kindersexhandelns darstellt. Sie sagen, dass Webseiten wie Backpage.com die Verbreitung von Inhalten für Kinder-Sexhandel auf ihrer Website fördern. Im Durchschnitt sendet Backpage.com NCMEC 300 Anzeigen im Monat, dass es glaubt, Kinder mit sich zu nehmen, die die NCMEC als unzureichend bezeichnet. Asia Pacific Frühe Umfragen zeigen, dass 30 bis 35 Prozent aller Prostituierten in der Mekong-Unterregion Südostasien zwischen 12 und 17 Jahren sind. Bangladesch In Bangladesch sind Kinderprostituierten bekannt, die Droge Oradexon zu nehmen, ein über-die-Gegend Steroid, in der Regel von Landwirten verwendet, um Vieh zu fetten, Kinderprostituierten aussehen größer und älter. Charities sagen, dass 90% der Prostituierten in den legalisierten Bordellen des Landes das Medikament verwenden. Laut Sozialaktivisten kann das Steroid Diabetes, Bluthochdruck verursachen und ist sehr süchtig. Indien 1998 wurde geschätzt, dass 60 % der Prostituierten unteraltert wurden. Reuters schätzt, dass jedes Jahr Tausende indische Kinder in Prostitution verhandelt werden. 2009 schätzte das Central Bureau of Investigation, dass mehr als 1 Million indische Kinder an Prostitution beteiligt waren. Nepal geschätzte 12.000 - 15.000 Nepalesische Kinder werden jedes Jahr für die sexuelle kommerzielle Ausbeutung verhandelt, hauptsächlich nach Bordellen in Indien und anderen Ländern. Philippinen UNICEF schätzt, dass es 60.000 Kinderprostituierte auf den Philippinen gibt und viele der 200 Bordelle in der berüchtigten Stadt Angeles Kinder für Sex anbieten. Sri Lanka Kanada In Sri Lanka werden Kinder oft die Beute sexueller Ausbeuter durch Freunde und Verwandte. Die Prävalenz von Jungen in der Prostitution hier ist stark mit ausländischen Tourismus verbunden. Thailand Thailands Gesundheitssystem-Forschungsinstitut berichtet, dass Kinder in Prostitution 40% der Prostituierten in Thailand ausmachen. Vietnam In Vietnam wurden Familienarmut, niedrige Familienerziehung und Familienstörungen als primäre Ursachen für CSEC gefunden. Sechzehn Prozent der befragten Kinder waren Analphabeten, 38% hatten nur Primarschulen. Sechsundsechzig Prozent sagten, dass Studien- und Schulgebühren über die Mittel ihrer Familien hinausgehen. Europa Kinderprostitution ist ein Problem in der Tschechischen Republik, wo es für Kinder älter als 14 ist. Viele Kinderprostituierte gehören zur Roma-Minderheit. Bevölkerung Die Menschen, die Sex von Minderjährigen kaufen, sind am häufigsten Männer, die versuchen, "rationalize ihre sexuelle Beteiligung mit Kindern. " Obwohl die meisten Kinderprostituierten Mädchen sind, weisen die Befürworter darauf hin, dass Jungen auch ausgenutzt werden, und dass dies oft übersehen und stärker stigmatisiert wird. Eine ECPAT-USA-Studie ergab, dass zwar Homosexuelle, Bisexuelle und befragte Jungen mit höherem Prozentsatz als die allgemeine Bevölkerung vertreten waren, die Mehrheit der Jungen in der Prostitution war heterosexuell in sexueller Orientierung, obwohl typisch homosexuelle Handlungen. Anthropologin Heather Montgomery schreibt, dass die Gesellschaft eine weitgehend negative Wahrnehmung der Prostitution von Kindern hat, zum Teil weil die Kinder oft als verlassen oder von ihren Eltern und Familien verkauft angesehen werden. Die Internationale Arbeitsorganisation umfasst die Prostitution von Kindern in ihrer Liste der "bewährten Formen der Kinderarbeit". Auf dem Weltkongress 1996 gegen die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern hieß es "ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit", Folter und Sklaverei. Virginia Kendall, ein Bezirksrichter und Experte für Kinderausbeutung und Menschenhandel, und T. Markus Funk, ein Anwalt und Rechtsprofessor, schreiben, dass das Thema emotional ist und dass es verschiedene Perspektiven über seine Prävention gibt: Das Thema der Bestrafung und Bestrafung der Kinderausbeutung löst intensive Emotionen aus. Während allgemeiner Konsens besteht, dass die sexuelle Ausbeutung von Kindern, sei es durch das Internet, die Zwangsprostitution, der internationale oder häusliche Handel mit Kindern zum Sex oder zur Verleumdung, auf dem Vormarsch ist, finden Beobachter in den Vereinigten Staaten und anderswo wenig gemeinsame Gründe für die Fragen, wie ernst dieses Verhalten ist, oder was, wenn überhaupt, getan werden muss, um es zu behandeln. Untersuchungsjournalist Julian Sher sagt, dass weit verbreitete Stereotypen über die Prostitution von Kindern in den 1990er Jahren fortgesetzt wurden, als die erste organisierte Opposition auftrat und Polizisten begannen, gemeinsame Missverständnisse zu beseitigen. Der Criminologe Roger Matthews schreibt, dass es um Pädophilie und sexuellen Missbrauch von Kindern geht, sowie um die Verschiebung der Jugendwahrnehmungen, führte die Öffentlichkeit zu einem scharfen Unterschied zwischen der Prostitution von Kindern und der erwachsenen Prostitution. Während letzteres in der Regel betrunken ist, wird die ehemalige als unerträglich angesehen. Darüber hinaus sagt er, Kinder werden zunehmend als unschuldig und rein angesehen und ihre Prostitution als Prämisse für die Sklaverei. Durch die Verschiebung der Einstellung begann die Öffentlichkeit, Minderjährige im Sexhandel als Opfer zu sehen, anstatt als Täter eines Verbrechens, die Rehabilitierung brauchen, anstatt Strafe. Opposition Obwohl Kampagnen gegen die Prostitution von Kindern in den 1800er Jahren entstanden, traten die ersten Massenproteste gegen die Praxis in den 1990er Jahren in den USA auf, die weitgehend von ECPAT (End Child Prostitution in Asian Tourism) geführt wurden. Die Gruppe, die der Historiker Junius P. Rodriguez als "die bedeutendste der Kampagnengruppen gegen Kinderprostitution" bezeichnet, konzentrierte sich ursprünglich auf die Frage der Kinder, die in Südostasien von westlichen Touristen ausgenutzt werden. Frauenrechtsgruppen und Anti-Tourismus-Gruppen traten zusammen, um die Praxis des Sextourismus in Bangkok, Thailand zu protestieren. Die Opposition zum Sextourismus wurde durch ein Bild einer thailändischen Jugend in Prostitution, veröffentlicht in Time und durch die Veröffentlichung eines Wörterbuchs im Vereinigten Königreich beschrieben Bangkok als "ein Ort, wo es viele Prostituierte". Kulturanthropologen Susan Dewey und Patty Kelly schreiben, dass, obwohl sie nicht in der Lage waren, den Sextourismus zu hemmen und die Preise der Prostitution von Kindern weiter zu steigen, die Gruppen "galvanisierte öffentliche Meinung national und international" und gelang es, die Medien zum ersten Mal umfassend zu decken. ECPAT erweiterte später den Fokus auf den Protest gegen die Kinderprostitution weltweit. Die späten 1990er und frühen 2000er Jahre sahen auch die Schaffung einer Reihe von Schutz- und Rehabilitationsprogrammen für prostituierte Kinder, und die Polizei begann, das Problem aktiv zu untersuchen. Das National Human Trafficking Resource Center (NHTRC) wurde später vom Polaris-Projekt als nationale, gebührenfreie Hotline gegründet, um Anrufe von überall in den USA zu beantworten, 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, jeden Tag des Jahres. Die Hotline wurde so konzipiert, dass die Anrufer Tipps melden und Informationen über den Menschenhandel erhalten. Die Opposition gegen die Prostitution von Kindern und sexueller Sklaverei verbreitete sich nach Europa und anderswo, und Organisationen schoben, Kinder als Opfer und nicht als Täter anerkannt zu werden. Das Thema blieb in den folgenden Jahren prominent, und verschiedene Kampagnen und Organisationen fuhren in die 2000er und 2010er. Geschichte Prostitution von Kindern geht auf Antike. Ehemalige Jungen wurden häufig in Bordellen im alten Griechenland und Rom prostituiert. Laut Ronald Flowers wurden die "schönsten und am höchsten geborenen ägyptischen Mädchen zur Prostitution gezwungen. und sie setzten sich bis zu ihrer ersten Menstruation als Prostituierte fort." Chinesische und indische Kinder wurden häufig von ihren Eltern in Prostitution verkauft. Eltern in Indien widmeten manchmal ihre weiblichen Kinder den hinduistischen Tempeln, wo sie devadasis wurden. Traditionell ein hoher Status in der Gesellschaft, die devadasis waren ursprünglich mit der Aufrechterhaltung und Reinigung der Tempel der Hindu Gottheit, denen sie zugewiesen wurden (in der Regel die Göttin Renuka) und Lernfähigkeiten wie Musik und Tanz. Jedoch, wie das System entwickelte, ihre Rolle wurde die eines Tempels Prostituierte, und die Mädchen, die vor der Pubertät gewidmet wurden, waren erforderlich, um sich für Oberklasse Männer zu prostituieren. Die Praxis ist seither verboten, existiert aber noch. In Europa blühte die Kinderprostitution bis Ende 1800; Minderjährige entfielen auf 50 % der an der Prostitution in Paris beteiligten Personen. Ein Skandal im England des 19. Jahrhunderts führte die Regierung dort dazu, das Zeitalter der Zustimmung zu erhöhen. Im Juli 1885 veröffentlichte William Thomas Stead, Redakteur der Pall Mall Gazette, "The Maiden Tribute of Modern Babylon", vier Artikel, die einen umfangreichen unterirdischen Sexhandelsring beschreiben, der angeblich Kinder an Erwachsene verkaufte. Steads Berichte konzentrierten sich auf ein 13-jähriges Mädchen, Eliza Armstrong, das für £5 verkauft wurde (das entspricht etwa £500 in 2012), dann zu einer Hebamme gebracht, um ihre Jungfräulichkeit verifiziert zu haben. Das Einverständnisalter wurde innerhalb einer Woche von 13 auf 16 erhöht. Während dieser Zeit kam der Begriff weiße Sklaverei in ganz Europa und in den Vereinigten Staaten, um prostituierte Kinder zu beschreiben. Siehe auch Kinder pflegen Internationale Instrumente für die Prostitution von Kindern OneChild Prostitution in Schweden "(Schwedisches Modell), das kriminalisiert, Sex zu kaufen, aber nicht zu verkaufen) Honor Tötung § Opfer von Vergewaltigung Referenzen Bibliographie Bagley, Christopher; King, Kathleen (2004). Kind sexuell Missbrauch: Die Suche nach Heilung. Routledge. ISBN 978-0203392591. Brown, Louise (2001). Sex Slaves: Der Verkehr von Frauen in Asien. Viren Drücken. ISBN 978-1860499036. Chan, Jennifer (2004). Gender- und Menschenrechtspolitik in Japan: Globale Normen und nationale Netzwerke. Stanford University Press. ISBN 978-0804750226. Clark, Robin; Freeman Clark, Judith; Adamec, Christine A. (2007). Die Enzyklopädie des Kindesmissbrauchs. Infobase Publishing. ISBN 978-0788146060. Cossins, Anne (2000). Männlichkeiten, Sexualitäten und Kinder sexuellen Missbrauch. Martinus Nijhoff Verlag. ISBN 978-9041113559. Cowan. Jane K;. Wilson, Richard J. (2001). Kultur und Rechte: Anthropologische Perspektiven. Cambridge University Press. ISBN 978-0521797351. De Chesnay, Mary (2013). Sex Trafficking: Ein klinischer Leitfaden für Krankenschwestern. Springer Publishing Company. ISBN 978-0826171160. Dewey, Susan; Kelly, Patty (2011). Politik Genuss: Sex Work, Policy und der Staat in Global Perspective. Cambridge University Press. ISBN 978-0521797351. Gut, Gary Alan; Ellis, Bill (2011). Die Global Grapevine: Warum Gerüchte über Terrorismus, Einwanderung und Handelsfragen. NYU Drücken. ISBN 978-0814785119. Blumen, Ronald (1998). Die Prostitution von Frauen und Mädchen. McFarland. ISBN 978-0786404902. Blumen, Ronald (1994). Die Opferung und Ausbeutung von Frauen und Kindern: Eine Studie über körperliche, psychische und sexuelle Misshandlung in den Vereinigten Staaten. McFarland. ISBN 978-0899509785. Institut für Sozialwissenschaften (New Delhi, Indien;) National Human Rights Commission (2005). Handel mit Frauen und Kindern in Indien. Orient Blackswan. ISBN 978-8125028451. Jaffe, Maureen; Rosen, Sonia (1997). Zwangsarbeit: Die Prostitution von Kindern: Symposium Proceedings. Diane Publishing. ISBN 978-0788146060. Jensen, Derrick (2004). Die Kultur des Glaubens. Chelsea Green Publishing. ISBN 978-1603581837. Kendall, Virginia M;. Funk, Markus T. (2012). Child Exploitation and Trafficking: Untersuchung der globalen Herausforderungen und Antworten der USA. Rowman & Littlefield. ISBN 978-1442209800. Lim, Lin Lean (1998). Der Sex-Sektor: Die wirtschaftlichen und sozialen Grundlagen der Prostitution in Südostasien. Internationale Arbeitsorganisation. ISBN 978-9221095224. Madsen, Richard; Strong, Tracy B. (2009). Die Viele und der Eine: Religiöse und weltliche Perspektiven auf den Ethischen Pluralismus in der modernen Welt. Princeton University Press. ISBN 978-1400825592. Matthews, Roger (2008). Prostitution, Politik und Politik. Routledge. ISBN 978-0203930878. Narayan, O.P. (2005). Kinderentwicklung: Kinder und die Kultur des Menschen. Gyan Publishing House. ISBN 978-8182053007. O'Connor, Vivienne M;. Rausch, Colette; Klemenčič, Goran; Albrecht, Hans-Jörg (2007). Modell-Codes für Post-conflict Strafjustiz: Modell kriminellen Code. US-Institut für Friedenspresse. ISBN 978-1601270122. Panter-Brick, Catherine; Smith, Malcolm T. (2000). Verlassene Kinder. Cambridge University Press. ISBN 978-0521775557. Penn, Michael L. (2003). Überwindung von Gewalt gegen Frauen und Mädchen: Die Internationale Kampagne, um ein weltweites Problem zu eradicate. Rowman & Littlefield. ISBN 978-0742525009. Regehr, Cheryl; Roberts, Albert R;. Wolbert Burgess, Ann (2012). Opfer: Theorien und Anwendungen. Jones & Bartlett Verlag. ISBN 978-1449665333. Rodriguez, Junius P. (2011). Sklaverei in der modernen Welt: Geschichte der politischen, sozialen und wirtschaftlichen Unterdrückung. ABC-CLIO. ISBN 978-1851097883. Sher, Julian (2011). Irgendjemands Tochter: Die versteckte Geschichte der amerikanischen Prostituierten Kinder und die Schlacht, sie zu retten. Chicago Review Presse. ISBN 978-1569768334. Whetsell-Mitchell, Juliann (1995). Vergewaltigung des Unschuldigen: Verstehen und Verhüten von sexuellem Missbrauch des Kindes. Taylor und Francis. ISBN 978-1560323945. Externe Links "Jetzt auf PBS: Kampf gegen Kinderprostitution" (YouTube) Was ist falsch mit einem Kind einen Prostituierten zu nennen?