Tumtum (Hebrew: טומטום , versteckte) ist ein Begriff, der in der jüdischen muslimischen Literatur erscheint. In der Regel geht es um eine Person, deren Geschlecht unbekannt ist, weil ihre Genitalverstümmelung abgedeckt oder versteckt oder anderweitig unerkannt ist. Obwohl sie häufig zusammengelegt werden, verfügt das tumtumtum über einige halachische Beschläge, die sich von denen der undrogynos (אנדרוגינוס,) unterscheiden. Obwohl tumtum in der Schrift nicht erscheint, ist es in einer anderen Literatur. Reformraz Elliot Kukla schreibt, "The tumtum scheint 17 mal in der Mishna; 23 mal in der Tosefta; 119 mal im mittelalterlichen Talmud; 22 mal im Jerusalem Talmud und Hunderte von Malen in der Mitte, Kommentare und halacha."Inthe Talmud, Yevamot 64a, Rabbi Ammi sagt, dass die pädischen Zahlen Abraham und Sarah tum und infertilen geboren worden sind und sich dann in einem fruchtbaren und fruchtbaren Alter verwandelt haben. Rabbi Ammi erinnert an Isaiah 51:1–2 und erklärt, dass die Verweise auf "das Gestein, aus dem Sie erwntig waren, und auf das Loch der Welt, aus dem Sie dug waren" ihre Genitalverstümmelungen auszeichnen und neu hergestellt werden. Etymologie Das elfte Jahrhundert, das Aruch, sagt das Wort tumtum aus der Versiegelung ( at). physikalische Eigenschaften Die klassische Beschreibung des physikalischen Merkmals von tumtumtum erklärt, dass sie eine Haut oder eine Membran haben, die gewöhnliche weibliche oder männliche Genital verschleiert. Eine Form von tumtum hat Testwagen und einen unexpositionierten Penis ausgesetzt. solange die Haut ihre Genitalverstümmelungen abdeckt, gelten sie als zweifelhafte Männer und Frauen. solange die Haut vorhanden ist, sind sie nicht in der Lage, um zu umgehen oder Sex zu haben. Ihr Status als tumtumtum kann durch eine Operation geändert werden, obwohl sie immer noch unterschiedliche Rechte und Pflichten haben als andere Männer und Frauen. Im Talmud hatte ein erwachsenes tumtumtum aus der Stadt Bairi eine Operation, um diese Haut zu abbauen, so dass er als Mann in der Lage sein konnte. Er war später sieben Kinder. Rabbiner unterscheiden sich in der Frage, ob tumtumtum rechtlich verpflichtet ist, diese Operation durchzuführen. Diese Beschreibung entspricht nicht genau jedem heute bekannten intersexuellen Zustand. tumtumtum kann heute als Kategorie für andere Situationen ausgelegt werden, in denen die Geschlechtsorgane einer Person versteckt oder unentwickelt sind. Die klassische Beschreibung von tumtumtum mit einer Operation, um ihr wahres Geschlecht zu erkennen, kann auch als Übergang einer transgender Person interpretiert werden. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler unterscheiden sich heute in der Frage, ob sie tumtum als gesondertes Geschlecht betrachten. Das zweite Jahrhundert CE Mishna, das älteste Kompendium des Jüdischen Mundrechts, bringt die Meinung von Rabbi Meir zum Ausdruck, dass das tumtum kein gesondertes Geschlecht ist, sondern ein Zweifelszustand zwischen Männern und Frauen - "ein Mann und manchmal eine Frau". Dies ist die Position des traditionellen Judentums. Laut Transgender Reformraz Elliot Kukla tumtum ist eine von sechs Geschlechtern im klassischen Judentum, neben Männern, Frauen undrogynos, ay'lonit (eine Person, die Frauen bei der Geburt zugewiesen wurde, ist aber barren und vielleicht masculinisiert), und saris (ein Unterschied durch menschliches Eingreifen oder eine Person, die bei der Geburt, später aber zu einem späteren Zeitpunkt geboren wurde). Er behauptet, es sei ein Beispiel dafür, wie der westliche Geschlechter bin nicht für alle Kulturen universal ist und nicht wissenschaftlich basiert. Obwohl die Definition von tumtumtum auf physikalischen Eigenschaften basiert, wird dies als Grundlage für soziale Rollen, Pflichten und Verbote verwendet. Dies kann als wirksam angesehen werden. Die strengsten geschlechtsunabhängigen Verpflichtungen oder Verbote gelten für tumtumtum, weil wenn das tumtumtum wirklich ein Mann oder Frau sein könnte, die Gesetze für weder Männer noch Frauen sind aufzubrechen. Positive Befehle, von denen Frauen befreit sind, gelten als bindend. Die Mishnah (Zavim, 2, 1) erklärt, dass tumtum und Androgenos sowohl Männer als auch Frauensachumrot haben, was bedeutet, dass das Gesetz für Männer strenger ist als Frauen, dass sie als Männer behandelt werden, aber wenn das Gesetz für Frauen strenger ist, werden sie als Frauen behandelt. Identität Manche Menschen wollen sich heute als Identität bezeichnen. 5 der Befragten nannten im Jahr 2019 die weltweite Gleichstellung. Siehe auch Androgynos Geschlecht und Judentum Intersex Menschen und Religion Intersex Menschen in der Geschichte BezugspunkteFurther Elliot Kukla."A, die ihren eigenen Charakter haben: Auf dem Weg zu einer jüdischen Befreiung Theologie für Männer, Frauen und alle Else 2006.TransTorah.[1]