Ein kulturelles System ist die Interaktion verschiedener Elemente in der Kultur. Während ein kulturelles System von einem sozialen System sehr verschieden ist, werden manchmal beide Systeme gemeinsam als soziokulturelles System bezeichnet. Sozialtheorie Eine große Sorge in den Sozialwissenschaften ist das Problem der Ordnung. Eine Art, wie die soziale Ordnung theorisiert wurde, ist nach dem Grad der Integration von kulturellen und sozialen Faktoren. Handlungstheorie Talcott Parsons, eine wichtige Figur in der Soziologie und der Hauptursprung der Aktionstheorie im frühen 20. Jahrhundert, basiert seine soziologische Theorie des Aktionssystems ist um eine allgemeine Theorie der Gesellschaft aufgebaut, die in einem Cybernetik-Modell mit vier funktionalen Imperativen kodifiziert ist: Anpassung, Ziel-Attainment, Integration und Muster-Wartung. Die Hierarchie der Systeme ist von zumindest bis zum umfassendsten System bzw. Verhaltensorganismus, Persönlichkeitssystem, Sozialsystem und Kultursystem. Ritzer und Goodman (2004) fasst die Ansicht von Parsons zusammen: "Die Menschen sahen diese Aktionssysteme auf unterschiedlichen Ebenen der Analyse, angefangen mit dem Verhaltensorganismus und dem Aufbau des Kultursystems. Er sah diese Ebenen hierarchisch, mit jeder der unteren Ebenen, die den Impuls für die höheren Ebenen bietet, mit den höheren Ebenen, die die unteren Ebenen steuern." In einem Artikel, spät im Leben, Parsons behauptete, dass der Begriff Funktionsismus eine unangemessene Charakterisierung seiner Theorie war. System- und Sozialintegration Der britische Soziologe David Lockwood argumentierte für einen Kontrast zwischen sozialem Inhalt und sozialer Übertragung in seiner Arbeit auf soziale Struktur und Agentur. Dass soziale Systeme in Struktur und Übertragung unterschiedlich waren. Lockwoods konzeptionelle Unterscheidung beeinflusste Jürgen Habermas' Diskussion in der klassischen Legitimation Crises, die die jetzt berühmte Unterscheidung zwischen Systemintegration und sozialer Integration der Lebenswelt machte. Kulturelle und soziokulturelle Integration Margaret Archer (2004) in einer überarbeiteten Ausgabe ihrer klassischen Arbeit Kultur und Agentur argumentiert, dass die großartige Idee eines einheitlichen, integrierten Kultursystems, wie es von frühen Anthropologen wie Bronisław Malinowski und später von Mary Douglas plädiert, ein Mythos ist. Archer liest diesen gleichen Mythos durch Pitirim Sorokins Einfluss und dann Talcott Parsons' Ansatz für Kultursysteme (2004:3). Der Mythos eines einheitlichen, integrierten Kultursystems wurde auch von westlichen Marxisten wie von Antonio Gramsci durch die Theorie der kulturellen Hegemonie durch eine dominante Kultur erweitert. Grund für diese irren Vorstellungen war die Idee der Kultur als eine Bedeutungsgemeinschaft, die unabhängig in motivierendem sozialem Verhalten arbeitet. Dies kombinierte zwei unabhängige Faktoren, Gemeinschaft und Bedeutungen, die quasi-unabhängig untersucht werden können (2004:4) Archer, ein Befürworter des kritischen Realismus, deutet darauf hin, dass kulturelle Faktoren objektiv für den Grad der Verträglichkeit untersucht werden können (und dass verschiedene Aspekte der Kultursysteme in Bedeutung und Nutzung einander widersprechen). Und gesellschaftliche oder gesellschaftliche Faktoren in der Sozialisation können im Kontext der Übertragung kultureller Faktoren untersucht werden, indem man in der übertragenen Kultur die soziale Gleichmäßigkeit (oder ihr Mangel) untersucht. Kultursysteme werden sowohl durch Ideensysteme als auch durch die Strukturierung sozialer Systeme genutzt (und die Gesellschaft informieren). Archer in dieser Hinsicht zu zitieren: "logische Konsistenz ist ein Eigentum der Welt der Ideen; kausale Konsistenz ist ein Eigentum der Menschen. Die Hauptvorstellung hier ist, dass die beiden logisch und empirisch getrennt sind, also unabhängig voneinander variieren können. So ist es durchaus denkbar, dass jede soziale Einheit, von einer Gemeinschaft bis zu einer Zivilisation, die prinzipiellen ideologischen Elemente (Wissen, Glauben, Normen, Sprache, Mythologie, etc.) gefunden werden, deren wesentliche logische Konsistenz - d.h. die Komponenten sind konsistent, nicht widersprüchlich - zeigen, wobei die gleiche soziale Einheit auf Kausalkonsensität gering sein kann ("2004:4)Archer stellt fest, dass das Gegenteil der Fall sein kann: geringe kulturelle logische Konsistenz und hohe soziale Konsistenz. Komplexe Gesellschaften können komplexe soziokulturelle Systeme umfassen, die von kulturellen und sozialen Faktoren mit verschiedenen Ebenen von Widerspruch und Konsistenz mischen. ForschungNach Burrowes (1996), in zwei jüngsten Ansätzen zur Kulturstudie, in den 1980-1990er Jahren, den Ansätzen "Kulturwissenschaften" und "Kulturindikatoren" untersuchten die Ermittler die traditionell funktionalistische Belange der "kulturellen Systemintegration". Diese beiden Ansätze könnten in den erforschten Kultursystemen synthetisiert werden. Burrowes (1996) schreibt: "Wenn der Funktionalismus dieser Kreuzdüngung einen Fokus auf die normativen Ordnungen der Gesellschaft bietet, bietet der Ansatz der Kulturindikatoren eine strenge Methodik, und Kulturstudien sorgen für eine größere Sensibilität gegenüber sozialen Hierarchien. " Die Beschreibung kultureller Elemente und sozialer Strukturen ermöglicht die Untersuchung spezifischer kultureller und sozialer Systeme und deren Interaktion. Referenzen Archer, Margaret S. 2004. Kultur und Agentur: Der Ort der Kultur in der Sozialtheorie, Revised Edition. New York und Cambridge: Cambridge University Press. Burrowes, Carl Patrick. 1996.Vom Functionalism to Cultural Studies: Manifest Ruptures and Latent Continuities, Communication Theory, 6(1):88–103.Geertz, Clifford. 1966."Religion als Kultursystem", in M. Banton (ed,.) Anthropologische Ansätze zur Religionsstudie. New York:Praeger, pp.1–46.David Lockwood.1964.“Soziale Integration und Systemintegration“, in G. Zollschan und W. Hirsch (Hrsg.) Erforschung des sozialen Wandels. Boston: Houghton Mifflin. Ritzer, George und Douglas J. Goodman.2004."Struktureller Funktionalismus, Neofunktionalismus und Konflikttheorie", in Soziologie Theorie, sechste Ausgabe. McGraw-Hill. Eine Zurückhaltung der Entfremdung im Recht auf Immobilien ist eine Klausel, die bei der Förderung von Immobilien verwendet wird, die den Empfänger davon abhalten soll, sein Interesse an dem Grundstück zu verkaufen oder anderweitig zu übertragen. Nach dem gemeinsamen Recht sind solche Einschränkungen ungültig gegenüber der öffentlichen Politik, Landbesitzer frei von ihrem Eigentum zu entsorgen. Vielleicht war die letztendliche Zurückhaltung der Entfremdung der Gebührenschwanz, eine Form des Eigentums, die erforderte, dass Eigentum in der gleichen Familie von Generation zu Generation weitergegeben werden, die auch weit abgeschafft wurde. In den meisten Gerichtsbarkeiten werden jedoch gewisse vernünftige Einschränkungen wirksam. Diese umfassen traditionell: Ein Verbot der Aufteilung von Eigentum für eine begrenzte Zeit. Das Recht der ersten Verweigerung – zum Beispiel, wenn Joey Eigentum an Rachel verkauft, kann er verlangen, dass, wenn Rachel später entscheidet, die Immobilie zu verkaufen, muss sie zuerst Joey die Möglichkeit geben, es zurück zu kaufen. Die Einrichtung von öffentlichen Parks und Gärten, wie es für The Royal Parks of London in Großbritannien der Fall war. Diese öffentlichen Räume wurden unter solchen Bedingungen durch das Crown Estate geschaffen, was bedeutete, dass diese Parks in Ewigkeit für die Öffentlichkeit zur Nutzung gehalten wurden. Einige spezifische Beschränkungen für die Entfremdung in den Vereinigten Staaten umfassen: Rückhalteeinrichtungen Um wirksam zu sein, muss der Stipendiat den Stipendiaten für die Durchsetzung verklagen. Die Wirksamkeit der Klage könnte verhindern, dass die Übertragung erfolgt. Darüber hinaus wird, wenn sich die Enttäuschungsbeschränkung als verfassungswidrig erweist, die Zurückhaltung nicht wirksam. Zulässige Beschränkungen Wird die Kündigungsfrist durch den Bewilligten verletzt, kann der Bewilliger Schadenersatz verlangen. Anders als bei der Aufhebung von Einschränkungen, verhindert die Wirksamkeit der Klage die Übertragung nicht. Der Oberste Gerichtshof sagt jedoch, dass Verbotsbeschränkungen nicht zulässig sind. Die Beklagte entmutigt die Person, sich bereit zu machen, die Eigenschaft zu verkaufen, die die gleiche Wirkung wie die Enthaltung ist. Fälschungen Im Falle eines Verstoßes kehrt das Eigentum an den Bewilliger oder die Erben des Bewilligers zurück. Die Rückkehr erfolgt automatisch, daher kann das Argument gemacht werden, dass es keine staatlichen Aktionen gibt. Die Tatsache, dass der Staat die Gültigkeit eines automatischen Transfers erkennt, ist jedoch nach einem verfassungsrechtlichen Argument eine staatliche Aktion. Um wirksam zu sein, muss die Rückhalteeinrichtung angemessen sein und die Rückhalteeinrichtung muss die gleiche sein wie ein echter Bund oder ein gerechter Dienst. Es gibt sechs Faktoren, um festzustellen, ob eine Zurückhaltung auf Entfremdung vernünftig ist: Preisart (fest oder nicht fest; Gerichte bevorzugen nicht fixiert) Zweck: Ist es ein legitimer Zweck oder nicht?(Gerichte bevorzugen legitim)Equale Verhandlungsmacht der Parteien Dauer (eine Frist für die Zurückhaltung ist bevorzugt) Einschränkung auf die Anzahl der Personen, denen die Übertragung untersagt ist Eine Einschränkung, die den Wert des Eigentums erhöht, ist vernünftiger. Es gibt fünf Grundvoraussetzungen, die erfüllt werden müssen, damit ein wirksamer realer Bund und ein gerechter Dienst besteht: Es muss durchsetzbar sein. Um durchsetzbar zu sein, darf es nicht zu vage sein, es darf kein Statut oder die Verfassung verletzen, es darf nicht gegen die öffentliche Ordnung verstoßen, und es muss die Anforderungen nach der Satzung von Betrug erfüllen. Es muss das Land berühren und betreffen. Er muss laufen. Es muss Praktivität zwischen den aufeinanderfolgenden Insassen geben. Es muss auf die Existenz eines echten Bundes/equitable servitude hingewiesen werden. In Neuseeland setzt Te Ture Whenua Maori Act 1993/Maori Land Act 1993 Beschränkungen für die Entfremdung von Land im Besitz einer Māori Person, oder einer Gruppe, die überwiegend Māori ist.Sections 146 und 147 des Gesetzes erzwingen einen Besitzer von Māori Land, die ihr Interesse an dem Land entfremden wollen, um das Recht der ersten Verweigerung von Menschen, die zu "bevorzugten Klassen von Alienenen zu geben. Diese bevorzugten Klassen umfassen whanaunga (blood Relations) des Eigentümers, andere aktuelle Eigentümer und Mitglieder des Eigentümers hapu. Siehe auch Moynihan, Cornelius J. Einführung in das Gesetz des Real Property: Ein historischer Hintergrund des Common Law of Real Property und seine moderne Anwendung, 4. ed.(St Paul, Mn: Thompson West,) 42. == Referenzen ===