Assianismus (Russisch: Асианство, Assianstvo) oder Scythianischer Neopaganismus ist eine moderne heidnische Religion, die auf den traditionellen Volksreligionen der Ossetians basiert, moderne Nachkommen der Scyten der Alan-Stämme, glaubte, eine Fortsetzung der alten scythischen Religion zu sein. Die Religion ist als Assianismus unter seinen russischen Anhängern bekannt (Assianismus bedeutet die Religion der Assilien oder Os) - ein alter Name der Alanen, von denen die Griechen möglicherweise den Namen Asiens, die im russischen und georgischen-erhabenen Namen Ossetians erhalten hat) und als Uatsdin (Вацдин), Ætsæg Din (Æцæг Дин Es begann in den 1980er Jahren, bewusst und organisiert wiederbelebt zu werden, als ethnische Religion unter den Ossetians. Die Religion wurde von einigen Organisationen, vor allem in Nordossetien-Alania in Russland, aber auch in Südossetien und in der Ukraine aufgenommen. Einige Russen haben Assianismus dadurch umarmt, dass die meisten der alten Scythians von den Ostslawen assimiliert wurden, und daher können moderne Russen die scythische Kultur wiedererobern. Unter den Russen wird Assianismus als Religion für alle Sklaven, Indo-Europäer oder sogar als weltweites spirituelles Erbe befürwortet. Die Nart-Sagas sind zentral für die Religion, und Exponenten der Bewegung haben theologische Exegesen aus ihnen gezogen. Etymologie und Definition Die Wiederbelebung der ossetischen Volksreligion als organisierte religiöse Bewegung wurde zunächst dem formalen Namen Ætsæg Din (Æцæг Дин, "True Faith") in den 1980er Jahren von einer Gruppe nationalistischer Intellektueller zugestimmt, die Anfang der 1990er Jahre den sacerdotalen Styr Nykhas "(Großer Rat) bildeten. Ætsæg, das heißt wahrhaftig, ist der Name der grundlegenden Verwandtschaft im Nart sagas, während Din dem Avestan Daena entspricht, was göttliches Verständnis oder Gewissen bedeutet, und heute Religion". Als er befürchtete, dass das Konzept von Ætsæg Din Auswirkungen der universalen Wahrheit trug, die Christen und Muslime beleidigen könnte, prägte der ossetische Linguist Tamerlan Kambolov 2010 den alternativen Begriff Uatsdin (Вацдин), der zum häufigsten Namen für die Religion in Ossetian geworden ist. Daurbek Makeyev, der bekannteste Exponent der Bewegung, hat es bevorzugt, es zu nennen Æss Din (Æс Дин), was die "Religion der Æss", As oder Os, ein alternativer alter Name der Alans, erhalten im russischen und georgischen Namen Ossetians, und Wurzel, aus denen die alten Griechen wahrscheinlich den Begriff Asien gezogen. Khetag Morgoyev, der Führer der religiösen Organisation Ætsæg Din, nutzt auch den einfachen Namen Iron Din (Ирон Дин, "Ossetian Faith") und lehnt den Namen Uatsdin ab, in dem er nach seiner Meinung keinen Sinn sieht. In seinen russischsprachigen Schriften hat Makeyev die russische Variation von Æss Din, Assianstvo (Ассианство), d.h. Assianismus) verwendet. Ruslan Kurchiev, Präsident des Styr Nykhas im Jahr 2019, zieht es vor, Assianismus als Kultur und nicht als Religion zu definieren und zu behaupten, dass es sich um Rituale und Werte handelt, die in der ossetischen Tradition verkapselt sind. Ebenso, Vertreter der Dzuary Lægtæ "(Holy Men"), der Rat der Priester der ossetischen Heiligtümer, definieren Assianismus, indem er den Folkloristen und Ethnographen Soslan Temirkhanov zitiert, als "[...] eine Weltsicht [...], die weckt, dass heiliger Funke, die eine Person erhebt, beleuchtet und erwärmt seine Seele, macht ihn für gute und leichte Kraft, Diese ossetische Weltanschauung ist laut ihnen "nicht irgendeine Form der Wahrnehmung, die von materieller, produktiver Aktivität abstrahiert wird, sondern im Gegenteil, sie ist verwoben und reflektiert alle Aspekte des Seins, zugleich die Grundlage des Seins, ein ontologisches Prinzip, das wir als Pantheismus phänomenologisch charakterisieren können", eine Weltanschauung, die durch "Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung" gekennzeichnet ist, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung", die Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung, Verflechtung", die Khetag Morgoyev definiert die Religion in ähnlicher Weise, unter Betonung ihrer Ähnlichkeit mit anderen indo-europäischen Traditionen, und vor allem ihre "faste Identität" zu indo-iranischen Traditionen. Nach Angaben des Gelehrten Richard Foltz, trotz Antike, aus wissenschaftlicher Sicht, kann die Bewegung "im Rahmen neuer religiöser Bewegungen bequem analysiert werden". Die Anhänger des Assianismus zielen auf die Verwendung des Begriffs Paganismus ab, um sich auf ihre Religion zu beziehen, wobei dieser Begriff starke ableitende Konnotationen in ossetischer Sprache hat und von Christen und Muslimen immer noch verwendet wird, um traditionelle ossetische Überzeugungen und Praktiken zu befreien. Geschichte Von den alten Zythen bis hin zu den modernen Ossetians Die Zythen waren eine große Gruppe von iranischen (linguistisch östlichen iranischen) nomadischen Stämmen, die die Eurasische Steppe während des ersten Jahrtausends BCE, von Osteuropa bis Westchina besiedelt. Ihr Name Scythians stammt aus Griechisch, Σκύθοι Skuthoi, was die Bogenschützen, eine Fähigkeit, für die sie bekannt und fürchtet wurden. Sie verließen ein reiches kulturelles Erbe, insbesondere in Form von Goldschmuck, häufig in den Kurgangräben, die mit ihnen verbunden sind. Sie praktizierten die alte iranische Religion. Eine Gruppe von scythischen Stämmen, die Sarmaten, bekannt als die Alanen (d.h. Aryans, durch eine gemeinsame innere konsonante Verschiebung, d.h. Iraner), wanderten aus dem ersten Jahrhundert nach Europa. Mit den germanischen Goths durchdrungen die Alans nach Westen in Frankreich, Italien, Spanien und andere Gebiete unter dem römischen Reich. Die Römer versuchten, die Bedrohung zu bewältigen, indem sie sie als Söldner in der Kavallerie, oder, vor allem in Frankreich, durch den Kauf von ihnen als gelandete Gattung. Viele Toponyme in Frankreich, wie Alainville, Alaincourt, Alençon und andere, bezeugen, dass sie territoriale Besitz von Alan-Familien waren. Alan Equestrian Kultur bildete die Grundlage der mittelalterlichen Chivalry, und im Allgemeinen Alan Kultur hatte eine signifikante Rolle - obwohl selten anerkannt - in der Entwicklung der westeuropäischen Kultur. Während die meisten Scythianer durch das Mittelalter in andere ethnische Gruppen assimilierten, hielten die Alanen des Kaukasus eine ausgeprägte Identität und dominierten weiterhin das Gebiet, so dass das byzantinische Reich sie als ein unabhängiges Alliierte Königreich erkannte. Durch ihre Beziehungen zu den Byzantinern und Missionaren aus Georgien im Süden nahm die Alan-Aristokratie im zehnten Jahrhundert das östlich-orthodoxe Christentum an. Dies hatte jedoch wenig Auswirkungen auf die allgemeine Alan-Bevölkerung, so dass der dreizehnte Jahrhundert flämische Reisende William von Rubruck berichtete, dass "sie wussten nichts (des Christentums) außer dem Namen Christi". Die Ossetians sind die einzige moderne Bevölkerung, die kulturell und sprachlich von den Alanen abstammt, und sie haben Überzeugungen und Rituale erhalten, die wahrscheinlich aus der scythischen Religion stammen, sogar durch Wellen der partiellen Synkretisierung mit dem Christentum. Nach den Eroberungen des Mongolenreiches im Kaukasus Mitte des 18. Jahrhunderts hörten die Kontakte zwischen den Alanen und den ostorthodoxen religiösen Behörden völlig auf und ihre oberflächliche Christenisierung wurde gestoppt. Es gibt Beweise, dass zwischen dem vierzehnten und dem siebzehnten Jahrhundert, Schreine, die offenbar zu Ehren der christlichen Heiligen gebaut wurden in indigene heidnische Verwendung umgewandelt wurden. Die Expansion des Russischen Reiches im Kaukasus bis Ende des achtzehnten Jahrhunderts brachte sich russisch-orthodoxe Missionare mit, die die Ossetians wiederchristlich machen wollten. Ihre Bemühungen hatten begrenzten Erfolg bis zu der Zeit, als sie von der russischen Revolution von 1917 völlig vernichtet wurden, die die Völker des Kaukasus in die schnellen Prozesse der Industrialisierung, Modernisierung und Urbanisierung der Sowjetunion eingeführt. Zwischen der traditionellen und der neuen Religion Das ossetische Volk wird heute zwischen zwei Staaten aufgeteilt: Nordossetien-Alania, eine konstituierende Landesrepublik in Russland, und der Nachbarstaat Südossetien. Der bevorstehende Zusammenbruch der Sowjetunion in den 1980er Jahren löste Projekte des Identitätsaufbaus unter vielen ihrer konstituierenden Nationen aus. In Ossetia, wie in anderen Nationen, war dies die Wiederherstellung einer "authentischen nationalen Religion", die in vorchristliche Zeiten zurückschrieb. Der ossetische Nationalismus spielte auch eine Rolle, die von ethnischen Konflikten für Land und Ressourcen mit benachbarten Völkern in Nordossetien, und für die Unabhängigkeit in Südossetien, ein Gebiet historisch Teil von Georgien, dessen Status als unabhängige Einheit ist eine Angelegenheit der internationalen Kontroversen (vgl. 2008 Russo-Georgian Krieg). Nach Victor Shnirelman hatten im ossetianischen Fall gewisse Traditionen mit ungebrochener Kontinuität überlebt und in ländlichen Gebieten wiederbelebt. Diese kontrastiert und interagiert mit einer städtebaulichen und intellektuelleren Bewegung, die eine systematisch wiederbelebte Religion im Zusammenhang mit dem ethnischen Nationalismus und mit der Opposition gegenüber dem russischen und georgischen orthodoxen Christentum, als fremd empfunden, und dem Islam, der von den benachbarten türkisch-kaukasischen ethnischen Gruppen und von einer kleinen Minderheit von Ossetians bezeugt wurde. Nach Angaben des Gelehrten Sergey Shtyrkov, intellektuelle Projekte für die Ausarbeitung einer "ethnischen Religion" für die Ossetians zurück zum frühen zwanzigsten Jahrhundert, und es war mit dem sowjetischen atheistischen antireligiösen "fröhlichen Kampf gegen den ossetischen Heidenismus" in den 1950er Jahren, dass die Idee wieder an die ossetischen Intellektuellen appellierte. Nach ihm war es der sowjetische antireligiöse Aktivismus, der alte lokale Praktiken aus der Sphäre der "ethnischen Tradition" in die Sphäre der Religion im Sinne des ossetischen Volkes fuhr. Der Gelehrte Richard Foltz rekonstruiert die Entwicklung der ossetischen Religion durch sieben Phasen: 1.Eine ursprüngliche scythische Paganism; 2. eine erste Welle der Christenheit unter byzantinischen und georgischen Einfluss vom zehnten bis zum dreizehnten Jahrhundert; 3. eine Wieder-Paganisation während des vierzehnten und fünfzehnten Jahrhunderts nach der mongolischen Invasionen und die Unterbrechung der Kontakte mit den Bytraditionzantinern; 4. eine teilweise Wieder-Christianisierung während der sechzehnten und siebzehnten Mission durchgeführt. Nach Foltz ist die Erzählung der zeitgenössischen Promotoren des zythischen Neopaganismus, dass die Religiosität der Osseten eine starke zugrunde liegende Kontinuität bei gleichzeitiger Aufnahme und Anpassung oberflächlicher Einflüsse des Christentums und in geringerem Maße von Islam und benachbarten kaukasischen Traditionen, oberflächlichen Einflüssen, die leicht entfernt werden können, um seinen wesentlichen, ausgeprägten "iranischen Charakter" zu offenbaren. Seit dem Sturz der Sowjetunion sind die ossetischen Politiker überaus unterstützt von dem zythischen Assianismus. In den 1990er Jahren, nach den Zusammenstößen zwischen Ossetians und Georgiern in den Jahren 1991-1992, ein Feld neben einem heiligen Hain 30 Kilometer westlich von Nordossetien-Alanias Hauptstadt Vladikavkaz, wo der ossetische Held Khetag gesagt wurde, um Zuflucht von seinen Feinden genommen zu haben, wurde von der Regierung als heilige Stätte gewidmet. Seit 1994 werden Opfer auf dem Gelände mit der Beteiligung von Regierungsbeamten und Gemeindeführern, mit Tätigkeiten, die vom sacerdotalen Großen Rat (Styr Nykhas) überwacht werden. Die Zeremonie ist der wichtigsten Gottheit gewidmet, Uastyrdzhi, sagte, Khetag von seinen Verfolgern gerettet haben. Die Regierungsbeteiligung wird auch bei den Zeremonien gesehen, die im Rekom-Tempel in Tsey, Alagirsky District, Nordossetien–Alania organisiert wurden. Schreibmaschinen Die Nart-Sagas gelten als die "heiligen Schriften" des Assianismus, aus denen einige Exegets der Bewegung, wie Daurbek Makeyev, theologische Lehren gezogen haben. Der Gelehrte Richard Foltz definiert die Narts als "typisches indo-europäisches Heldenbild". Nach Makeyev, der nach Foltz eine wesentliche Perspektive einnimmt, ist "der Rahmen [d.h. die Rituale, die den Inhalt der Bücher tatsächlich wahrnehmen] änderbar" und doch "die Bedeutung ist ewig", und "die ultimative göttliche Realität ist Licht", ein Thema, das von allen iranischen Religionen geteilt wird. Nach Angaben des Gelehrten Sergey Shtyrkov haben die assischen Exegetes "ihre eigenen Dogma und das theologische System" durch Etymologie und Vergleich mit anderen indo-iranischen Traditionen geschaffen. Foltz findet diese Anstrengung, theologische Lehren aus traditionellen Texten auszuarbeiten, vergleichbar mit ähnlichen Bemühungen, die in der germanischen Heide und dem modernen Hellenismus zu finden sind. Neben den Narts gibt es zwei weitere traditionelle Texte, sowohl in poetischen als auch in prosaischen Formen, dem Daredzant und dem Tsartsiat. Der Künstler und Architekt Slava Dzhanaïty hat viele Bücher über die ossetische Volksreligion veröffentlicht und betont seine philosophischen Aspekte im Gegensatz zu der praktischeren Leugnung von Makeyevs Schriften. Theologie und Kosmologie Die Dzuary Lægtæ und Khetag Morgoyev definieren Assian theo-cosmology als Pantheismus und Nicht-Dualismus. Der Assianismus betrachtet die Anbetung eines höchsten Gottes, Xwytsau, der Schöpfer des Universums und aller Wesen ist und das Universum selbst ist, oder das Universum ist "der Leib Gottes", der sowohl die immanente materielle Welt des Lebens als auch die transzendente geistige Welt Gottes umfasst, wo die Toten zurückkehren. Es hat "keine greifbaren, persönlichen Qualitäten, noch Erweiterung in Raum und Zeit", und es ist reines Licht. Die transzendente spirituelle Dimension Gottes ist die "Welt des Lichts" (Рухс Дун, Rukhs Dun) oder "True World" (Æцæг Дун, Ætsæg Dun), während die immanente materielle Dimension des Lebens die "Illusory World" (Мжнг Дун, Mæng Dun) ist. Der höchste Gott kann von einer Vielzahl von Epitheten aufgerufen werden, einschließlich einfach "Styr Xwytsau" (Стыр уууыцауууу), was "Great God", aber auch Duneskænæg (Дунескæтнæтег), "Creator of the Universe", "Meskænæg Xwytsau" bedeutet. Die assische Theologie bestätigt, dass Gott in jedem Geschöpf ist, ist "der Kopf von allem", und in den Menschen manifestiert sie sich als Vernunft, Maß und Gerechtigkeit (bar). Gott und seine dreieinigen Manifestationen Weniger Götter, einschließlich der wichtigsten von ihnen, Uastyrdzhi, werden als Vermittler von Xwytsau verehrt. Sie sind die Ideen, durch die der höchste Gott das Universum regiert. In einer anderen Definition sind sie Gottes "immanente Manifestationen", Elemente des einzigen Ganzen, mit Form und Funktionen ausgestattet. Der höchste Gott entfaltet sich in Triaden. Die grundlegende Triade ist die von Gott-Materie-spirit: Xwytsau / Xuitsau (нуыцау, himmel) — ist der höchste Gott des Universums, dessen Quelle und der höchsten Weisheit, die von Menschen, Schöpfer und Schirmherr der Welten erreicht werden, ohne Bild oder Form, unwirksam und allgegenwärtig; Iuag (Иуг) oder Iuæg (Иуу Auf der Ebene des Phänomens manifestiert sich Gottes universaler Geist weiter als der Triad von: Uas (Вас = Wahrheit, "Gutes Wort") oder Ard (Ард = Recht, Gesetz) — die Ordnung Gottes, die in Wirklichkeit wohlverdient ist; Uastyrdzhi (Вастыджи) — die guten Zauber inkarniert in den Menschen, die Eine weitere gemeinsame Unterscheidung zwischen den drei kosmologischen Zuständen von: Zedy (зэды, pl задтæ → zadtæ) oder zhad (жад) — Tutelkräfte, generative Gottheiten, die die Geburt und Entwicklung von Wesen nach der Ordnung von Gott begleiten; Uayugi (уайуги, pl уайгуытæ / уй In der Theologie von Khetag Morgojew ist Barduag ein allgemeines Konzept, das den zhad und den dzuar (дзуар) begreift, wobei die ehemaligen die Gottheiten als transzendente Ideen und letztere ihre immanente Erweiterung darstellen. Der Begriff dzuar wird in der Tat polysemant sowohl für eine bestimmte Gottheit als auch für dessen Schrein(e) verwendet. Die Aktivität des Barduags wird minzhvar (минжвар) genannt, ein Konzept, das schwer zu übersetzen ist, was bedeutet "Verbindungen zu machen", "die Dinge auf die richtige Weise zu arrangieren". Die wichtigsten von ihnen sind die Zyklen der Natur und der Zyklen der menschlichen Wirtschaft, die in der Zeit-Raum-Kontinuum kollektionieren und verbinden, die den Kalender des Jahres bilden. Jedes Ding hat seinen Zhad, es gibt Zhaden der Kins/Familien, der Dörfer, der natürlichen Umgebungen; jedes Phänomen, Ereignis und Punkt der Zeit-Raum enthält einen Zhad. Die sieben planetarischen Gottheiten und andere Gottheiten Wie andere alte iranische Religionen, die alte scythische Religion kontemplierte sieben Gottheiten (арвон дауджита, arvon daudzhita) als wichtigste unter den anderen, von denen jeder zu einem Planeten und bestimmten natürlichen Phänomenen, Lebewesen und Pflanzen assoziiert. Die Gesamtzahl von Daudzhita in traditionellen ossetischen Texten ist etwa neunzig. Uastyrdzhi ist der Häuptling unter ihnen, da er direkt auf das höchste Xwytsau zugreifen kann, und alle anderen Gottheiten werden von ihm eingeführt. Sie werden geglaubt, Menschen zu befürworten oder zu bestrafen, und deshalb werden ihnen Opfer (von Bullen, Widder und manchmal Ziegen) angeboten. Herodotus bezeugte die sieben zythischen Götter wie: Papaios (entsprechend Zeus), der Himmelgott; Tabiti (Hestia), die herzhafte Göttin (heute Safa genannt, und symbolisch mit der heiligen Kette der Herde des Hauses verbunden;) Api (Gaia), die Erdgöttin; Oitodessyros (Apollo), der Sonnengott; Argimpasa (Aphrodus) Im alten Ossetian wurden die sieben Tage der Woche noch nach den sieben Gottheiten benannt, und im konservativen Digor Dialekt von Ossetian, Montag ist noch Avdisar, "Leiter der Sieben". Laut Foltz, Ares war wahrscheinlich Mithra, und die moderne Uastyrdzhi; er wurde weit verehrt durch Altar in Form eines Schwertes in einem Haufen von Steinen oder Pinselholz gepflanzt, ein Kult vielleicht in der Arthurischen Legende des Schwertes im Stein, wahrscheinlich von Alan Regiments dort von den Römern im ersten Jahrhundert gebracht. Der Kult des Schwertes setzte sich bis Ende des ersten Jahrhunderts unter den Alanen fort. Herodotus erwähnte auch eine achte Gottheit verehrt unter den Königlichen Zythen, Thagimasidas, der Wassergott, gleichgesetzt mit Poseidon. Die modernen Ossetians haben die siebenfach achtfache Struktur erhalten, obwohl sich die Gottheiten wie ihre Namen geändert haben, die in einigen Fällen Anpassungen der Namen der christlichen Heiligen sind: Uastyrdzhi (der Name von "Saint George"), der Gott von Verträgen und Krieg (der iranische Mithra), aber auch allgemeine Archetyp von Männern und von benachteiligten Menschen; Uatsilla "(Saint Elijah"), der Donnergott; Uatstutyrer "(Saint Theodore"), der Protektor von Wolken; Fælværa (vielleicht die Konfision von "Flor"Ethik Nach assischen Lehren ist die menschliche Natur dasselbe wie die Natur aller Wesen. Die Menschheit ist ein Mikrokosmos innerhalb eines Makrokosmos, oder breiterer Kontext, und das gleiche gilt für alle anderen Wesen. Das Universum wird durch Uas oder Ard, die Ordnung Gottes, die Grundlage göttlicher Vernunft, Maß und Gerechtigkeit (bar) in Harmonie gehalten. Die Gottheiten (daudzhita oder Ualimon) bilden die Welt nach diesem universalen Gesetz, während Dämonen (uayguyta oder Dalimon) diejenigen Wesen sind, die die guten Zusammenhänge der Gottheiten stören, und sind die Ursachen von Krankheit und Tod. Jedes Wesen wird "von ihm selbst" in seinem eigenen Verantwortungsbereich regiert; Gott und seine Ordnung werden nicht als äußere Kraft des Zwangs angesehen. Diese positiven und negativen Kräfte beeinflussen auch das Bewusstsein der Menschheit: Ein Mann kann die Seite von entweder Gottheiten oder Dämonen nehmen, und diese Wahl wird das Leben und Handeln dieses Mannes prägen. Wenn ein Mensch in der Lage ist, Leidenschaften zu unterwerfen, nicht ausschließlich egoistische materielle Motive in seine Handlungen zu setzen, wird er für die Uas offen, oder seine Aufnahme (уасдан, Uasdan; Good-Spell-Aufnahme), ein kluger Edel, der die Ordnung Gottes und höhere Geister wahrnimmt und ihre Energie empfängt, wie sie wirkt, indem er gute, Wahrheit und Schönheit produziert. Im Gegenteil, wenn die Handlungen eines Menschen von egoistischen materiellen Enden getrieben werden, besitzen Dalimon und Dämonen ihn und er wird eine Quelle des Bösen, Lügen und Hässlichkeit. In den Worten von Khetag Morgojew ist die Menschheit mit dem freien Willen ausgestattet, zwischen Gut und Böse, Gottheiten und Dämonen zu wählen. Übungen Mythen und Riten Durch die Zitierung von V. I. Dobrenkov betont der Dzuary Lægtæ die semantische Einheit von Mythos und Rite in der Praxis des Kults, das erste Wesen "ein System von verbalen Symbolen" und das zweite Wesen "ein System von Symbolen als Objekte und Handlungen". Es gibt viele Variationen von Mythen und Riten in Ossetien, obwohl von derselben Semantik unterlagert, die die Vitalität der Tradition bezeugen. Laut Shtyrkov versucht die moderne assische Bewegung "ein einheitliches Ritualsystem zu schaffen, dessen winziges Element eine theologische Motivation hat". In der zweiten Hälfte der 2010er Jahre wurden Anstrengungen unternommen, um einen einheitlichen ossetischen religiösen Kalender zu schaffen. Der ossetische Kalender hat viele Tage gewidmet Zeremonien, von denen einige in den Haushalt und andere in der freien Natur heilige Räume durchgeführt werden. Die häuslichen Zeremonien zentrieren sich um die herzhafte Kette (safa, die als Symbol der herzhaften Göttin Safa fungiert, die den Weltbaum repräsentiert), der einen Kessel über ein Feuer (das heilige Element in den indo-iranischen Religionen) aufrechterhält. Im Laufe des Jahres gibt es sechzig Feste, von denen die Woche von Uastyrdzhi am letzten Dienstag des Novembers am wichtigsten ist. Feiertage sind an die Tage der Woche, die Phasen des Mondes und die Solstices gebunden; zum Beispiel wird die ossetische Neujahre am zweiten Donnerstag des Januars gefeiert. Der Tag von Uastyrdzhi, zusammen mit denen von Uatstutyr und Uatsilla, bilden den Komplex der Sonnenferien, mit den drei Gottheiten, die die drei miteinander verbundenen Phasen der Sonne und die entsprechenden Manifestationen in der Natur und in den wirtschaftlichen Aktivitäten der Menschheit darstellen; Uastyrdzhi ist die Wintersonne, die stirbt und dann wieder aufsteigt, Uatstutyr ist die Frühlingsonne, die immer mächtiger wird in Richtung Sommer, während Uatsilla ist die Sommersonne in ihrer vollen Pracht, deren Macht dann im Herbst in Richtung der neuen Uastyrdzhi verblassen. Ritualzeremonien bestehen darin, ein Fest (фынг, fyng oder кувд, kuvyn) zu Ehren einer bestimmten Gottheit zu halten. Die Zeremonie wird von einem "holy mann" (dzuary læg) geführt, der die Gottheit durch das Angebot eines Toasts, Kuyvd (куывд) anruft, was auch Gebet bedeutet, zum Himmel hin. Bier ist die in der Regel in der Freisetzung angebotene Substanz, obwohl sie durch jede Art von starker Flotte substituiert sein kann. Während der Zeremonie werden andere Toasts zu den anderen Gottheiten gemacht, und zeremonielle Kuchen (ualibakh) werden zusammen mit Fleisch von einem Tier für das Ritual geopfert. Nur pflanzenfressende Tiere wie Bullen, Widder, Ziegen oder Lämmer sind als Opfer akzeptabel, und auch Fische werden akzeptiert. Wie alt Zythen, wie von Herodotus bezeugt, opfern die Ossetians nicht allgegenwärtige Tiere wie Schweine und Hühner. Bier und andere alkoholische Getränke werden auch großzügig für jeden Toast verzehrt, was den alten scythischen Brauch widerspiegelt. Solche Zeremonien können von einem kreisförmigen Tanz namens Simd begleitet werden. Eine unverwechselbare Version des Simds hat einen Kreis von Tänzern, die auf den Schultern eines anderen Kreises von Tänzern stehen. Die Narts sagen, dass der Simd vom Helden Soslan erfunden wurde. Ein System der Göttin mit Sticks, das bereits in Herodotus' Konten der zythischen Bräuche bezeugt wurde, wird heute noch praktiziert. Das Schema des Gebets zeigt den Prozess der Schöpfung der Welt: Ausgehend von der Invokation des höchsten Gottes, der höchsten Quelle, dann erzählt es über den Beginn und die Manifestation der Dinge; grafisch wird es mit einem Mandala verglichen, ein Punkt, von dem die Kräfte der Welt im Kreise ablaufen. Das gleiche Schema wird auch durch den zeremonialen Kuchen, gebildet durch drei kreisförmige Schichten mit einem Loch in der Mitte, repräsentiert die drei Ebenen der Realität: Himmel, Sonne und Wasser/Erde. Der dreibeinige Zeremonientisch selbst stellt das dreifache Modell der Realität dar, während seine runde Oberfläche – wie die runde Oberfläche des zeremoniellen Kuchens – die Sonne und die Unendlichkeit Gottes darstellt. Auf dem Tisch ist auch das Fleisch von geopferten Tieren mit einem äquilateralen Kreuz (dzuar, der gleiche Begriff für den manifestierten Zustand einer Gottheit) auf der Stirn geschnitzt, die den Ursprung und die Manifestation der Göttlichkeit wie das Loch in der Mitte des zeremoniellen Kuchens darstellt. Für eine bestimmte Gottheit, die während des Festes angebetet wird, wird ein anderer zeremonieller Kuchen, anders als der Haupt, auf dem Zeremonialtisch vorbereitet und gelegt. Dieser Kuchen wird von drei drei dreieckigen Torten gebildet, die zu einem neun-Punktigen Stern angeordnet sind, wenn von oben betrachtet. Heiligtümer und Tempel Ossetische Gottheiten sind mit natürlichen Phänomenen verbunden, und Gemeindezeremonien werden in der Regel an natürlichen Schreinen oder Heiligtümern namens kuvandon (кувандон, wörtlich "Gebetsort") gehalten, die oft mit einem Tempel aus Holz oder Stein versehen sind. Die Heiligtümer können in den Wäldern, auf den Hügeln, in den Feldern, in Höhlen und an jedem Ort sein, an dem man glaubt, dass es ein "starkes Energiefeld" gibt. Der Journalist Alan Mamiev beobachtete, dass "Ossetians beten in der Natur" und "jede Familie hat ihren eigenen Schrein auf ihrem Land". Slava Dzhanaïty, der den Rekom-Tempel, ein wichtiger ossetischer Schrein in Tsey, Alagirsky District, Nordossetien-Alania, projizierte, der 1995 durch ein zufälliges Feuer zerstört wurde, beobachtete, dass: Die Werke der Natur gigantisch begreifend, baute der alte Weise nicht gigantische Strukturen, die sich herausstellen und mit der Umwelt argumentieren, die von der weltbesten Architekt-Mutter-Natur geschaffen wurde, wie er nicht versuchte, die Präsenz des Geistes in festen Grenzen zu beschränken][. der Schrein ist sowohl das Gebäude selbst als auch das Land, das es umgibt; das Ganze ist in vollkommener Harmonie mit der Natur. Daher sollte der Schrein nicht über die Natur steigen oder es hässlich machen; ossetische Schreine sind nur aus lokalen natürlichen Materialien gebaut, und die architektonischen Linien sind entworfen, um die umgebenden natürlichen Eigenschaften zu mihmen. Ruslan Kuchiev, der Präsident des Styr Nykhas im Jahr 2019, sagte: Es sind diese heiligen Orte, die uns unsere Energie geben][. Du musst Teil der Natur sein, das dachten unsere Vorfahren. Du musst im Einklang mit den Dingen leben, die dich umgeben. Es gibt viele Schreine in Ossetia; allein die Region Alagir hat etwa dreihundert davon. Im Dorf Gaiat, in der Region Digoria von Westossetien gibt es einen Tempel gewidmet den kosmologischen sieben Gottheiten. Diese Schreine sind Orte, wo Eide, Verträge, Hochzeiten und wo man Verbrecher des göttlichen Gesetzes, der Ard.Within der privaten Haushalt, der heiligste Bereich ist der khadzar (ждзар;) es ist der Kuvandon des Hauses, wo sich die Herde und die Kette der Göttin Safa befinden. Die heilige Kette von Safa ist auch bei vielen öffentlichen Kuvandon anwesend. Eine solche Kette symbolisiert den Weltbaum, der die drei Bereiche Himmel, Sonne und Wasser/Erde verbindet. Symbolik Das wichtigste Symbol in Assianismus, nach dem Dzuary Lægtæ, ist die Uatsamongzh (Сацамонгж) oder Uatsamonga (Вацамонга), eine Schüssel, Goblet oder Tasse erwähnt in der ossetischen Nart epics, deren Name bedeutet "indicating (amongzh) true (uats") oder "revelator of di di di dit. Es ist ein Symbol der Wahrheit, das den invertierten Gewölbe des Himmels repräsentiert, der die würdigen (der Held der Nart-Epos) mit unvorstellbarem Wissen sättigen kann. Die Ursprünge dieses Symbols gehen zurück zu den frühesten Indo-Europäern und es ist auch in späteren keltischen und germanischen Kulturen vorhanden. In mittelalterlichen westeuropäischen Legenden nahm der magische Kelch die christliche Form des Heiligen Grals. Ein weiteres wichtiges Symbol innerhalb der Religion ist das Pferd, ein weiteres indo-europäisches Symbol, das in der ossetischen Kultur mit Beerdigungsriten verbunden ist, mit himmlischen und terrestrischen Kräften, die in vielen Visionen als Verführer von Gottheiten erscheint. Die "Three Tears of God" (Trislezi Boga), ein Symbol für die assische Theologie und drei wichtigsten ossetischen Schreine, wurde zuerst wahrgenommen und gezeichnet von dem Architekten und Maler Slava Dzhanaïty, und ist das häufigste Symbol des Glaubens geworden, "seen überall in Nord- und Südossetien auf T-Shirts, Autoaufkleber und Anzeigen". Innerhalb der drei Tränen des Symbols Dzhanaïty gibt es drei gleichseitige Kreuze; Kreuz wird in Ossetian gesagt, der gleiche Begriff für die Manifestation der Göttlichkeit. Die drei wichtigsten ossetischen Schreine, die das Symbol darstellt, sind der Rekom-Tempel, der Mykalygabyrtæ-Tempel bis zum Südosten von Rekom, und der Tarandzhelos-Tempel südlich des Mount Kazbek in Georgien. Beziehungen zu anderen Philosophien und Religionen Mit Eurasianismus Im Jahr 2009, im Zentrum für konservative Forschung der Moskauer Staatlichen Universität, fand eine Konferenz über die Rolle der Ossauer in der russischen Geschichte unter Leitung des Eurasianistischen Philosophen Aleksandr Dugin statt. Unter den Teilnehmern war Daurbek Makeyev, der Leiter der Atsætæ religiösen Organisation des Assianismus. Damals lobte Dugin die Revitalisierung der ossetischen Kultur für sie, die ein unberührtes indo-europäisches Erbe bewahrt hatte. Er diskutierte die Bedeutung der scythischen Kultur bei der Entwicklung der breiteren Eurasiens und erkannte an, dass die scythische Kultur einen enormen Einfluss auf die Entwicklung der finnischen, türkischen und slawischen Kulturen hatte, und trotz dieser europäischen Gelehrten bisher wenig Aufmerksamkeit geschenkt hat. Makeyev erklärte, dass die Atsætæ Organisation für die Förderung der traditionellen ossetischen Religion gegründet wurde, aber auch das Erbe des Assianismus mit anderen Völkern zu teilen, weil "was in Ossetia erhalten wurde, ist nicht [meist] Ossetian, sondern ist ein weltweites Erbe". Russische assische Ressourcen präsentieren die Religion als universelle Wahrheit "an die ganze Welt gerichtet". Mit den christlich-scythischen assischen Führern, insbesondere Daurbek Makeyev, haben starke Positionen gegen das Christentum artikuliert, es wegen seiner fremden Herkunft, seiner jüdischen Herkunft kritisiert und die Korruption der russisch-orthodoxen Kirche kritisiert. 2002 und 2007 schildert er, dass die christliche Religion die Verbindung einer Nation mit ihrem eigenen Geist bricht und diese Nation damit zum Degeneration und Tod treibt: 2002: Eine Person, die den Gott seines Volkes aufgegeben und den fremden Glauben (Ideologie) von Moses' Anhängern angenommen hat, bringt die Verdammnis nicht nur auf sich selbst und seine Nachkommen, sondern auf sein ganzes Volk und alle ihre Länder und Besitztümer][. Wenn das Volk seine [religiöse] Tradition vergisst, wird es seine Bedeutung für Gott verlieren und zum Aussterben verurteilt werden. 2007: Moses verstand vollkommen, dass es darum geht, den Gott einiger Menschen zu verraten, ihre Wurzeln abzubrechen, universelle Ausschweifung zu bewirken, traditionelle Werte zu lösen und dadurch ihre ethnische Identität zu schwächen und zu verderben, dass die Menschen umkommen. Er betrachtete einen Verrat von Gottes Person als das ultimative Verbrechen – als Verbrechen gegen die Nation. Gleichzeitig kritisiert Makeyev das Christentum für seine anti-environmentalistische Essenz, die aus einer Theologie stammt, die Gott von der Natur trennt, und das heilige aus dem Profan. In einer Rede von 2019 bekräftigte er: Im Gegensatz zum Christentum, das Gott von seiner Schöpfung trennt, nehmen wir einen kollektiven Ansatz, wo alles miteinander verbunden ist][. Sie glauben, dass nur das spezifische Grundstück, auf dem ein Schrein sitzt, heilig ist][. Sie gehen zu Rekom [Ossetias wichtigstem Volksheiligtum] und sie behandeln es, als wäre es eine Kirche, getrennt von der Umgebung. Niemand würde Müll bei Rekom selbst werfen, aber sie wissen nicht, dass es keine Trennung zwischen heiligem und nicht-sacred Land gibt; jeder Ort hat seine wohnhafte Gottheit, die beleidigt werden, wenn jemand seine Heiligkeit verletzt. Die Dzuary Lægtæ artikuliert eine historische Kritik der Christenheit: Für sie ist das orthodoxe Christentum eine "fremde Religion", die "die Seelen der Eroberten zu fesseln und zu korrumpieren sucht", und in Ossetien wurde es von Ausländern und von der zaristischen Autokratie durch Koerzion, von Polizeimaßnahmen und von den Armen mit Geschenken verbreitet, ein Prozess, der zur Zersetzung der Familien und zur Ruine der Farmen führte. Nach ihnen verbreitete sich der Islam unter den Osseten als eine Alternative, um eine erzwungene Christenisierung zu vermeiden. Die russische Orthodoxie Die Kirche ist für sie ein "sozio-kulturelles und kulturpolitisches Problem" in Ossetia, da sie "neheres Wissen über die Besonderheiten von Ossetia hat, weder Interesse an ihrer Kultur noch Interesse an ihrer Zukunft". Die Bewegung des zythischen Assianismus hat starke Feindseligkeiten und Beschwerden von christlichen und islamischen Behörden angezogen. Der russisch-orthodoxe Erzbischof Leonid in Moskau wollte Makeyev zum Schweigen bringen, indem er versuchte, seine Bücher als "extremistische Literatur" zu verbieten, indem er seine persönlichen Kontakte rief, als er im Bundessicherheitsdienst ein General war. Die russische Orthodoxie Die Kirche hat auch versucht, den Rekom Tempel zerstört zu haben und eine Kirche an ihrem Platz gebaut, aber ohne Erfolg bisher. Demographie und Institutionen Die Bewegung des zythischen Assianismus ist sowohl in Nordossetien-Alania als auch in Südossetien präsent, obwohl sie in ersteren weit verbreitet ist. Einige Kategorien, die unter den Gläubigen besonders gut vertreten sind, sind Militär, Jäger und Sportler, die von der heroischen Ethik der Narts angezogen werden, aber auch Intellektuelle und Künstler. Laut Shtyrkov nimmt die Bewegung "eine sichtbare Stelle in der sozialen Landschaft der Republik ein". Szythianischer Assianismus ist auch in Russland und der Ukraine unter Kosaken beliebt, vor allem diejenigen, die eine scythische Identität behaupten, sich von Sklaven zu unterscheiden. Einige von ihnen identifizieren sich in der Kategorie von Rodnovery, dem allgemeinen "Slavic Native Faith". Laut Foltz ist die Bewegung unter den Osseten so weit verbreitet, dass ihr Erfolg unter allen neopagan religiösen Bewegungen unübertroffen ist. Laut der 2012 Arena Atlas Ergänzung zur Volkszählung von Russland 2010 waren 29,4% der Bevölkerung von Nordossetien (enthaltende Osseten sowie ethnische Russen) Anhänger der ossetischen heidnischen Religion. Autoritäten der Religion selbst behaupten, dass eine große Mehrheit von über 55 % der ethnischen Osseten Anhänger der Religion sind. Am 18. Mai 2014 fand das "Forum of Ossetian Kins–National Forum Alania" mit der Teilnahme von 1.500 Delegierten der ossetischen traditionellen Kins aus Nordossetien und Südossetien statt. Unter den im Forum betrachteten Themen haben die Kins ein Dokument mit dem Titel Über Änderungen und Ergänzungen der Verfassung der Republik Nordossetien–Alania erstellt, in dem sie schlugen, "um die Kultur des ossetischen Volkes zu erhalten und zu entwickeln", die konstitutionelle Anerkennung der ossetischen Weltanschauung und Religion als "der wichtigste Teil" der ossetischen Kultur, die Anerkennung der ossetischen Gebirgsregionen als "die materielle Grundlage der osbasis der ossetischen Sprache" Russischer Priesterrat für alte Heiligtümer — Dzuary Lægtæ Баланат служитедей древних нвятилищ „Дзуары Лæгте“ — ein informeller Rat für die Koordinierung der zwischen 2014 und 2016 in Vladikavkaz, North Ossetia–Alania, gegründeten ossetischen Ordnung Ukraine Nordkaukasische scythische regionale Feuer Siehe auch slawische Rodnovery Germanic Heathenism Armenian Hetanism Ynglism Iranische Religionen Zitate Quellen Externe Links Atsætæ — Ossetian WebsiteMulti-layered Verpackungen sind mehrschichtige oder zusammengesetzte Materialien mit innovativen Technologien, die Barriereeigenschaften, Stärke und Lagerstabilität für Lebensmittel, neue Materialien sowie gefährliche Materialien zu geben. Mehrere Schichten werden durch Coextrusion, Laminierung oder verschiedene Beschichtungstechnologien gebildet. Das Material der Konstruktion von mehrschichtigen Verpackungen reicht von Papier bis Kunststoff bis Metall. Die meisten mehrschichtigen Packungen sind nicht leicht recycelbar. Basf Unternehmen und Uflex entwickelten kürzlich mehrschichtige Lebensmittelverpackungen aus 100% recycelbaren Materialien. Die Geschichte der mehrschichtigen Verpackung stammt aus den späten 1950er-Jahren, als Procter & Gamble zunächst mehrschichtige kollabierbare Röhren für Zahnpasta entworfen hat. Arten Multiwall Papier Säcke Diese bestehen aus mehreren Schichten aus streckbarem Kraftpapier unterschiedlicher Grammatik. Diese gewinnen an Popularität in der Zementindustrie, der Drogen- und Düngerindustrie, wo die innere oder äußere Schicht der Säcke aus Polyethylen besteht, um das Produkt vor Feuchtigkeit zu schützen. Kartons und Kunststoffflaschen Diese finden Verwendung in der Lackindustrie, Tetrapacks mit Milch, Fruchtsaft, Sirupe und Pharmaindustrie. Die typischen Kombinationen sind wie folgt: Papier/Foil/LDPE Aluminiumfolie/Papier/LDPE PE/Aluminiumfolie/Papier PET/Aluminiumfolie/LDPE Neben diesen Nylon-, EVOH-, EAA-, PA-, EVA-, SiO2-Plasmabeschichtungen werden auch in Laminaten zu verschiedenen Funktionseigenschaften eingesetzt. Die Schichtkombinationen werden vom Ingenieur abhängig von der Produktcharakteristik, der Haltbarkeit und dem Ausmaß der Dampfübertragungsrate gewählt. Fertiggerichte werden in PS/EVOH/PE Taschen mit PVE/PDVC/PE-Verschlüssen verpackt. = Referenzen = In der Mathematik ist eine Relevance Vector Machine (RVM) eine Machine Learning-Technik, die Bayesian Inference verwendet, um parsimonious Lösungen für Regression und probabilistische Klassifizierung zu erhalten. Der RVM hat eine identische Funktionsform zur Stützvektormaschine, bietet aber eine probabilistische Klassifizierung. Es entspricht tatsächlich einem Gaussian-Prozessmodell mit Kovarianzfunktion: k ( x, x') = Σ j = 1 N 1 α j φ ( x, x j )φ ( x', x j ) \{displaystyle k(\mathbf {x} \,mathbf {x'} =\)sum _j=1}^{N}{\frac 1}{\alpha _{j}\varphi \(mathbf {x} \,mathbf {x} _{j})\varphi \(mathbfx}\,mathbf {x} N \{displaystyle \mathbf {x} _{1},\ldots \,mathbf {x} _{N} sind die Eingangsvektoren des Trainingssatzes. Im Vergleich zu den Stützvektormaschinen (SVM) vermeidet die Bayesische Formulierung des RVM den Satz freier Parameter des SVM (die in der Regel kreuzvalidierungsbasierte Postoptimierungen erfordern). RVMs nutzen jedoch eine Erwartungsmaximierung (EM)-ähnliche Lernmethode und sind daher in Gefahr von lokalen Minima. Dies ist im Gegensatz zu den standardmäßigen sequentiellen minimalen Optimierungs- (SMO)-basierten Algorithmen von SVMs, die garantiert ein globales Optimum (des konvexen Problems) finden. Die relevante Vektormaschine wird in den USA von Microsoft patentiert (Patent abgelaufen am 4. September 2019). Siehe auch Kernel trick Platt Skalierung: verwandelt ein SVM in ein Wahrscheinlichkeitsmodell Referenzen Software dlib C+ Bibliothek Die Kernel-Machine Bibliothek rvmbinary: R-Paket für binäre Klassifizierung scikit-rvm schnell-scikit-rvm, rvm tutorial Externe Links Tipping's Webseite auf Sparse Bayesian Models und das RVM A Tutorial auf RVM von Tristan Fletcher Applied tutorial on RVM Vergleich von RVM und SVM