Detachment, auch als Nichtangriff ausgedrückt, ist ein Zustand, in dem eine Person ihre Anhaftung auf das Verlangen nach Dingen, Menschen oder Konzepten der Welt überwindet und damit eine erhöhte Perspektive erreicht. Sie gilt als weise Tugend und wird in verschiedenen östlichen Religionen wie Hinduismus, Jainismus, Taoismus und Buddhismus gefördert. Es ist auch ein Schlüsselbegriff in der christlichen Spiritualität (oft von der griechischen Bezeichnung Apatheia bezeichnet), wo es eine Ablösung von weltlichen Objekten und Anliegen bedeutet. Die Bedeutung des Begriffs Detachment als Befreiung vom Verlangen und folglich vom Leiden ist ein wichtiges Prinzip, oder sogar ideal, im Bahá'í Faith, Buddhismus, Hinduismus, Jainismus, Stoikismus und Taoismus. In buddhistischen und hinduistischen religiösen Texten wird das entgegengesetzte Konzept als upādāna ausgedrückt, übersetzt als Anhang". Das Anbringen, d.h. die Unfähigkeit, die Ablösung zu praktizieren oder zu umarmen, wird als Haupthindernis für ein ruhiges und erfülltes Leben angesehen. Viele andere spirituelle Traditionen identifizieren den Mangel an Ablösung mit den ständigen Sorgen und Unruhe, die durch Verlangen und persönliche Ambitionen erzeugt werden. Jainism Detachment ist eine der höchsten Ideale des Jainismus, zusammen mit Gewaltlosigkeit. Non-possession/non-attachment ist einer der Mahavratas, die fünf großen Gelübde Jain Mönche beobachten. Die Verkündigung ist bedeutungsvoll, wenn sie von der Erkenntnis des Selbst als Seele begleitet wird; außerdem kann sie als Mittel zur Verwirklichung der Selbstverwirklichung dienen. Nach Jain Heilige Shrimad Rajchandra, für diejenigen, die lebenslose Ritualisten sind, wird bloße körperliche Zurückhaltung nicht hilfreich bei der Verwirklichung der Selbstverwirklichung — Ablösung und solche anderen Attribute sind die Voraussetzungen, um sie zu erreichen. Deshalb schlägt er vor, dass man solche Aktivitäten durchführen sollte, aber man darf nicht dort festhalten. Man kann ohne Selbstverwirklichung die Ursache von Geburt und Tod nicht loswerden. Als solches muss ein Jain die Ablösung verstehen und anwenden, um die Verwirklichung zu erlangen. Er sagt jedoch, dass man, wenn man Härten trägt, die nicht zu einer Verringerung der Befleckung führen, vom Weg zur Befreiung verschiebt wird. Die Welt der Welt Du hast über Ablösung erkundigt. Es ist dir wohl bekannt, dass durch die Ablösung die Ablösung der Seele von allen anderen als Gott bestimmt ist. Das heißt, es besteht darin, bis zu einer ewigen Station zu schweigen, wobei nichts, was zwischen Himmel und Erde gesehen werden kann, den Sucher von der Absoluten Wahrheit abschreckt. Mit anderen Worten, er wird nicht von der göttlichen Liebe verschleiert oder sich mit der Erwähnung Gottes durch die Liebe eines anderen oder durch sein Eintauchen darin beschäftigt. Die zweite Definition ist in den Worten der Weisheit: Das Wesen der Ablösung ist, dass der Mensch sein Angesicht zu den Gerichten des Herrn wendet, in seine Gegenwart einzutreten, seine Angesicht zu sehen und als Zeuge vor ihm zu stehen. Der Buddhismus in Bezug auf das Konzept der Ablösung, oder Nichtangriff, buddhistische Texte in Pali erwähnen Nekkhamma, ein Wort allgemein übersetzt als Verkündigung". Dieses Wort vermittelt auch genauer die Bedeutung von "die Welt aufgeben und ein heiliges Leben führen" oder "Freiheit aus Lust, Verlangen und Wünschen". " Die Schriften von Milarepa sind kanonische Mahayana buddhistische Texte, die die temporäre Natur des physischen Körpers und die Notwendigkeit der Nicht-Anhaftung betonen. Detachment ist ein zentrales Konzept in der Zen-Buddhistischen Philosophie. Eines der wichtigsten technischen chinesischen Begriffe für die Ablösung ist "wú niàn" (ROM無), was buchstäblich "kein Gedanke" bedeutet. Dies bedeutet nicht die buchstäbliche Abwesenheit des Denkens, sondern der Zustand des Enthaltens (bù rán ✔) durch Gedanken. Daher wird die Ablösung von den Gedanken gelöst. Es ist, sich von eigenen Gedanken und Meinungen im Detail zu trennen, um nicht geistig und emotional von ihnen verletzt zu werden. Das christliche östliche christliche Mönchtum kultivierte Praktiken der losgelösten Wachheit, die dazu bestimmt waren, die Leidenschaften zu beruhigen und zu einem anhaltenden Zustand der ruhigen Ablösung, die als Apatheia bekannt ist, führen. Im westlichen Christentum ermutigt die ignatische Spiritualität die Ablösung, manchmal als Gleichgültigkeit bezeichnet, um die Verfügbarkeit einer Person gegenüber Gott und ihren Nachbarn zu maximieren. Hinduismus Die Hindu-Ansicht der Ablösung kommt vom Verständnis der Natur der Existenz und der wahre letztendliche Zustand gesucht ist die des Seins im Moment. Mit anderen Worten, während einer verantwortlich und aktiv ist, macht man sich keine Sorgen um die Vergangenheit oder Zukunft. Die Ablösung ist auf das Ergebnis der Handlungen, anstatt auf alles im Leben. Dieses Konzept wird z.B. in der Literatur Puranic und Vedic ausführlich zitiert: Einer, der seine Pflicht ohne Anhaftung erfüllt und die Ergebnisse dem Höchsten Herrn übergibt, ist durch sündige Handlung nicht berührt, da der Lotus von Schlammwasser unberührt ist.Vairagya ist ein Hindu Begriff, der oft als Ablösung übersetzt wird. Tacho Der Tao Te Ching drückte das Konzept (in Kapitel 44) als: Ruhm oder Selbst: Was zählt mehr? Selbst oder Reichtum: Was ist wertvoller? Gewinn oder Verlust: Was ist schmerzhafter? Wer an Dingen gebunden ist, wird viel leiden. Wer rettet, wird schwere Verluste erleiden. Ein zufriedener Mann ist selten enttäuscht. Wer weiß, wann er aufhört, findet sich nicht in Schwierigkeiten. Er wird für immer sicher bleiben. Sterblichkeit Die christlichen Praktiken der Ablösung stammen von der alten griechischen Philosophie, vor allem vom Stoikismus. Laut den Stoics war Apatheia, die als Gleichmut übersetzt werden kann, die Qualität, die den Salbei charakterisiert. Während Aristoteles behauptet hatte, dass Tugend im goldenen Mittel zwischen einem Überschuss und einem Mangel an Emotion (Metriopathie) zu finden sei, dachten die Stoics, dass leben virtuose Freiheit von den Leidenschaften, was zu Apatheia führte. Es bedeutete, die Tendenz zu löschen, emotional oder egotistisch auf externe Ereignisse zu reagieren, die Dinge, die nicht kontrolliert werden können. Für Stoik war es die optimal rationale Antwort auf die Welt, denn Dinge können nicht kontrolliert werden, wenn sie durch den Willen anderer oder durch die Natur verursacht werden; nur der eigene Wille kann kontrolliert werden. Das bedeutete nicht einen Verlust an Gefühl oder totale Auslösung von der Welt. Der Stoiker, der im Rahmen der Welt korrekte (virtuose) Urteile und Handlungen durchführt, erlebt Zufriedenheit (Eudaimonia) und gute Gefühle (Eöpathie). Referenzen ==