Selbstverwirklichung ist ein Ausdruck, der in der westlichen Psychologie, Philosophie und Spiritualität verwendet wird, und in indischen Religionen. Im westlichen Verständnis ist es die "Fulligkeit durch sich selbst der Möglichkeiten des Charakters oder der Persönlichkeit" (siehe auch Selbstaktualisierung). Im indischen Verständnis befreit die Selbstverwirklichung das Wissen des wahren Selbst, entweder als das permanente und abscheuliche Zeugenbewußtsein, das (Essenz) oder als Abwesenheit (Sunyata) eines solchen dauerhaften Selbst ist. Das Wörterbuch des westlichen Verständnisses Merriam Webster definiert Selbstverwirklichung als: Fulfillment durch sich selbst über die Möglichkeiten seines Charakters oder seiner Persönlichkeit. In der westlichen Welt hat Selbstverwirklichung große Popularität gewonnen. Einflussreich in diese Popularität waren Psychoanalyse, humanistische Psychologie, die wachsende Bekanntschaft mit östlichen Religionen und die wachsende Popularität des westlichen Esoterikismus. Psychoanalyse Obwohl Sigmund Freud skeptisch für Religion und Esoterik war, haben seine Theorien einen dauerhaften Einfluss auf den westlichen Gedanken und das Selbstverständnis. Seine Vorstellung von unterdrückten Erinnerungen, die auf falschen Annahmen basieren, ist Teil des Mainstream-Denkens geworden. Freuds Ideen wurden von seinen Studenten und Neopsychoanalysten weiterentwickelt. Carl Jung, Erik Erikson und Donald Winnicott waren im westlichen Selbstverständnis besonders wichtig, obwohl auch alternative Theorien von anderen entwickelt wurden. Jung entwickelte den Begriff der Individuation, den lebenslangen Prozess, in dem sich das Zentrum des psychologischen Lebens vom Ego zum Selbst verschiebt. Erikson beschrieb die menschliche Entwicklung während seines Lebens in seiner Theorie der psychosozialen Entwicklung. Winnicott entwickelte den Begriff des wahren Selbst. Roberto Assagioli entwickelte seinen Ansatz der Psychosynthese, einem ursprünglichen Ansatz der Psychologie. Assagiolis ursprüngliche Herangehensweise ist eine, die dynamisch und kontinuierlich ist, anstatt eine, die an einem "Endziel" erreicht oder abgeschlossen werden kann. Westliche Esoterik Der westliche Esoterikismus integriert eine breite Vielfalt an Traditionen, von denen einige die Selbstverwirklichung als das ultimative Ziel eines Menschen betrachten. Indische Religionen Jainismus Jain Philosophie ist eine der ältesten Weltphilosophien, die Körper (Materie) von der Seele (Bewusstsein) vollständig trennt. Das individuelle Gewissen und das individuelle Bewusstsein sind zentral in der Jain-Philosophie. Selbstverwirklichung ist eine der wichtigsten Voraussetzungen, um ultimative Erleuchtung und Befreiung (moksha) zu erreichen. Die Selbstverwirklichung bedeutet, die Gewebeschichten der eigenen Persönlichkeit wegzuziehen, um das wahre Selbst und damit die wahre Natur der Realität zu verstehen. Im Jainismus wird Karma als unsichtbare Teilchen von subtiler Materie dargestellt, die an einem lebenden Organismus oder Jiva haften. Diese Teilchen kommen zusammen, um einen Film der Negativität und der Dunkelheit um die Seele zu bilden, die das wahre Bewusstsein verschmutzt, so dass die Jiva Berührung mit ihrer ursprünglichen Essenz als Seele verliert. Diese karmischen Teilchen neigen dazu, ähnliche Teilchen anzuziehen, die den Zufluss auspicious und unauspicious karmic matter in die Seele (Āsrava) verursachen. Dies führt dazu, dass der Organismus in die Verklebung der Lust, weltlichen Freuden, Ego, Hass, Eifersucht, Wut usw. fällt. So ebnet die Selbstverwirklichung den Weg, diesen Prozess einfach umzukehren und dem Suchenden zu helfen, die absolute Wahrheit allein zu entschlüsseln. Der Jainismus lehnt den Glauben eines Schöpfers fest ab, und dass man allein für seine Gedanken, Handlungen und ihre Konsequenzen verantwortlich ist. Hinduismus Im Hinduismus ist Selbstverwirklichung (atma-jnana oder atmabodha) das Wissen des Zeugenbewußtseins, das wahre Selbst, das von der Wahnlosigkeit und Identifikation mit mentalen und materiellen Phänomenen getrennt ist. Schaivismus Im Shaivismus ist die Selbstverwirklichung das direkte Wissen des Selbstgottes Parashiva. Selbstverwirklichung (nirvikalpa samadhi, das heißt "Ekstase ohne Form oder Samen", oder Asamprajñata samādhi) gilt als die ultimative geistige Errungenschaft. Selbstverwirklichung gilt als das Tor zu moksha, Befreiung/Freiheit von der Wiedergeburt. Dieser Zustand wird erreicht, wenn die Kundalini-Kraft durch das Sahasrara-Chakra an der Krone des Kopfes stößt. Die Verwirklichung von Selbst, Parashiva, die als das Schicksal jeder Seele betrachtet wird, ist durch Verkündigung, anhaltende Meditation und Verhinderung der Keimung des zukünftigen Karmas erreichbar (die Phrase "die Samen des Karmas verletzen" wird oft verwendet) Advaita Vedanta Ātman ist das erste Prinzip in Advaita Vedantaonym, zusammen mit seinem Konzept von Brahman, wobei Atman der wahrnehmbare persönliche und austauschbare Ausdruck ist. Das soteriologische Ziel, in Advaita, ist es, sich selbstwissen und vollständiges Verständnis der Identität von Atman und Brahman zu gewinnen. Die korrekte Kenntnis von Atman und Brahman führt zur Auflösung aller dualistischen Tendenzen und zur Befreiung. Moksha wird dadurch erreicht, dass man die wahre Identität als Ātman und die Identität von Atman und Brahman, das vollständige Verständnis der realen Natur als Brahman in diesem Leben erkennt. Dies wird von Shankara wie folgt erklärt: Buddhismus Da der Buddhismus die Existenz eines separaten Selbst leugnet, wie in den Lehren von Anatman und sunyata expliziert, ist Selbstverwirklichung ein Widerspruch in Begriffen für den Buddhismus. Obwohl die Tathagatagarbha-Teachings die Existenz eines separaten Selbst lehren, weisen sie auf die inhärente Möglichkeit, Erwachen zu erreichen, nicht auf die Existenz eines separaten Selbst. Die dharmadhatu-Teachings machen dies noch deutlicher: die Realität ist ein ungeteiltes Ganzes; das Erwachen ist die Verwirklichung dieses Ganzen. Sikhismus Sikhismus propoundiert die Philosophie der Selbstverwirklichung. Dies ist möglich durch aatam-cheennea oder "Aap Pashaanae", die das Selbst aus dem falschen Ego reinigen: Atam-cheene ist Selbstanalyse, die durch Peeping in das Selbst im Licht der Lehren von Sri Guru Granth Sahib gewonnen wird. Es ist der Prozess der Beurteilung und Analyse von sich auf dem Touchstone von 'naam simran', der, wenn praktiziert, in das Selbst eindringt und von innen abwascht. Der Schmutz des Materialismus geht, das Selbst wird gereinigt und der Geist kommt in 'charhdi kala/higher Zustand des Geistes'. Das bedeutet, dass das Selbst bewertet, untersucht und gereinigt werden sollte, was zur Selbstverwirklichung und zur Reinigung unseres Geistes führt. Einmal gereinigt der Geist hilft in der Einsamkeit mit der Super-Power, wie der Guru sagt: "Atam-cheen bhae nirankari" (SGGS:P. 415), was bedeutet, dass man durch Selbstverwirklichung dem Formlosen Herrn angestimmt wird. Indirekt bedeutet es, dass Selbstverwirklichung zu Gottverwirklichung führt. Guru Nanak sagt: Die, die ihr Selbst erkennen, werden in den Herrn selbst eingetaucht. Wer sein Selbst erkennt, der kommt, um die Essenz zu kennen. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==