Autokratie ist ein Regierungssystem, in dem die absolute Macht über einen Staat in die Hände einer Person konzentriert ist, deren Entscheidungen weder externen rechtlichen Beschränkungen noch reguläre Mechanismen der Volkskontrolle unterliegen (außer vielleicht für die implizite Gefahr des Staatsstreichs oder anderer Formen der Rebellion). In früheren Zeiten wurde der Begriff Autokrat als eine günstige Beschreibung eines Herrschers geprägt, der einen Zusammenhang mit dem Konzept des "Schwarzens von Interessenkonflikten" sowie einem Hinweis auf Größe und Macht hatte. Diese Nutzung des Begriffs setzte sich in die moderne Zeit fort, da der russische Kaiser bereits Anfang des 20. Jahrhunderts "Autokrat aller Russlands" Stil. Im 19. Jahrhundert befanden sich Ost- und Mitteleuropa unter autokratischen Monarchien, in denen verschiedene Völker lebten. Geschichte und EthymologieAutokratie stammt aus den alten griechischen Autos (griechisch: αύτός; Selbst) und kratos (griechisch: κράτος; Macht, Stärke) von Kratos, der griechischen Autoritätspersonifizierung. In der mittelalterlichen Grieche wurde der Begriff Autokraten für alle verwendet, die den Titel Kaiser halten, unabhängig von der tatsächlichen Macht des Monarchen. Der Begriff wurde in antiken Griechenland und Rom mit unterschiedlichen Bedeutungen verwendet. Im Mittelalter war der byzantinische Kaiser Autokrat der Römer. Einige historische Slawische Monarchen wie russische Zaren und Kaiser, durch byzantinischen Einfluss, enthielten den Titel Autocrat als Teil ihrer offiziellen Stile, unterschieden sie von den konstitutionellen Monarchen anderswo in Europa. Vergleich mit anderen Regierungsformen Sowohl totalitäre als auch militärische Diktaturen werden oft mit einer Autokratie identifiziert, müssen aber nicht sein. Totalitarismus ist ein System, in dem der Staat versucht, jeden Aspekt des Lebens und der Zivilgesellschaft zu kontrollieren. Es kann von einem obersten Führer geleitet werden, so dass es autokratisch, aber es kann auch eine kollektive Führung wie eine Gemeinde, Militärjunta, oder eine einzige politische Partei wie im Fall eines Einparteienstaates. Herkunft und Entwicklung Beispiele aus dem frühen modernen Europa deuten darauf hin, dass die Frühstaatlichkeit für die Demokratie günstig war. Laut Jacob Hariri, außerhalb Europas, zeigt die Geschichte, dass die Frühstaatlichkeit zur Autokratie geführt hat. Die Gründe, die er gibt, sind die Fortsetzung der ursprünglichen autokratischen Herrschaft und die Abwesenheit der "institutionellen Transplantation" oder der europäischen Siedlung. Dies kann durch die Fähigkeit des Landes, die Kolonisierung zu bekämpfen, oder durch die Präsenz staatlicher Infrastruktur, die die Europäer nicht für die Schaffung neuer Institutionen brauchten zu regieren. In allen Fällen waren repräsentative Institutionen nicht in der Lage, in diesen Ländern eingeführt zu werden, und sie haben ihre autokratische Herrschaft erhalten. Die europäische Kolonisierung war vielfältig und bedingt auf viele Faktoren. Länder, die reich an natürlichen Ressourcen waren, hatten eine extraktive und indirekte Herrschaft, während andere Kolonien die europäische Siedlung sahen. Aufgrund dieser Regelung haben diese Länder möglicherweise die Einrichtung neuer Institutionen erfahren. Die Kolonisierung war auch abhängig von den Faktoren Endowmenten und der Siedlersterblichkeit. Mancur Olson theorisiert die Entwicklung von Autokratien als erster Übergang von Anarchie zu Staat. Für Olson zeichnet sich die Anarchie durch eine Reihe von "roving bandits" aus, die um viele verschiedene geographische Gebiete reisen, die Reichtum aus lokalen Bevölkerungen erpressen, die wenig Anreiz für die Bevölkerung zu investieren und zu produzieren. Da lokale Bevölkerungen den Anreiz verlieren, zu produzieren, gibt es wenig Reichtum für die Banditen zu stehlen oder die Menschen zu verwenden. Olson theorisiert Autokraten als "stationäre Banditen", die dieses Dilemma lösen, indem sie Kontrolle über ein kleines fiefdom und monopolisieren die Erpressung des Reichtums im Fiefdom in Form von Steuern. Nachdem eine Autokratie entwickelt wurde, ordnet Olson an, dass sowohl der Autokrat als auch die lokale Bevölkerung besser ausfallen werden, da der Autokrat ein "umfassendes Interesse" an der Erhaltung und dem Wachstum des Reichtums im Fiefdom haben wird. Weil Gewalt die Schaffung von Mieten bedroht, hat der "stationäre Bandit" Anreize, Gewalt zu monopolieren und eine friedliche Ordnung zu schaffen. Peter Kurrild-Klitgaard und G.T Svendsen haben argumentiert, dass die Viking-Erweiterung und Siedlungen im 9.-11. Jahrhundert als ein Beispiel für Roving Banditen interpretiert werden, die stationär werden. Douglass North, John Joseph Wallis und Barry R. Weingast beschreiben Autokratien als begrenzte Zugriffsordnungen, die sich daraus ergeben, dass Gewalt monopolisiert werden muss. Im Gegensatz zu Olson verstehen diese Gelehrten den frühen Staat nicht als einen einzigen Herrscher, sondern als eine Organisation, die von vielen Schauspielern gebildet wird. Sie beschreiben den Prozess der autokratischen Staatsbildung als Verhandlungsprozess bei Menschen mit Zugang zu Gewalt. Für sie bilden diese Personen eine dominante Koalition, die einander Privilegien wie den Zugang zu Ressourcen gewährt. Da Gewalt die Mieten reduziert, haben die Mitglieder der dominanten Koalition Anreize zur Zusammenarbeit und zur Vermeidung von Kämpfen. Ein begrenzter Zugang zu Privilegien ist notwendig, um den Wettbewerb zwischen den Mitgliedern der dominanten Koalition zu vermeiden, die sich dann glaubhaft zur Zusammenarbeit verpflichten und den Staat bilden wird. Wartung Da Autokraten eine Machtstruktur benötigen, kann es schwierig sein, eine klare Linie zwischen historischen Autokratien und Oligarchien zu zeichnen. Die meisten historischen Autokraten hängen von ihren Adligen, ihren Kaufleuten, dem Militär, dem Priestertum oder anderen Elitegruppen ab. Einige Autokratien werden durch die Behauptung des göttlichen Rechts rationalisiert; historisch wurde dies vor allem für mittelalterliche Königreiche reserviert. In den letzten Jahren haben Forscher signifikante Verbindungen zwischen den Arten von Regeln für die Nachfolge in Monarchien und Autokratien und der Häufigkeit gefunden, mit denen Coupons oder Nachfolgekrisen auftreten. Laut Douglass North, John Joseph Wallis und Barry R. Weingast wird der Staat durch eine dominante Koalition regiert, die von einer kleinen Elitegruppe gebildet wird, die sich durch persönliche Beziehungen bezieht. Um an der Macht zu bleiben, behindert diese Elite Menschen außerhalb der dominanten Koalition Zugang zu Organisationen und Ressourcen. Die Autokratie bleibt erhalten, solange die persönlichen Beziehungen der Elite die dominante Koalition weiter schmieden. Diese Gelehrten deuten weiter darauf hin, dass, wenn die dominante Koalition beginnt, breiter zu werden und unpersönliche Beziehungen zu ermöglichen, begrenzte Zugangsbestellungen Platz für offene Zugangsbestellungen geben können. Für Daron Acemoglu, Simon Johnson und James Robinson erklärt die Verteilung der politischen Macht die Aufrechterhaltung der Autokratien, die sie gewöhnlich als "extraktive Staaten" bezeichnen. Für sie kommt die de jure politische Macht von politischen Institutionen, während die de facto politische Macht durch die Verteilung der Ressourcen bestimmt wird. Diejenigen, die die politische Macht in der Gegenwart besitzen, werden die politischen und wirtschaftlichen Institutionen in der Zukunft entsprechend ihren Interessen gestalten. In den Autokraten konzentrieren sich sowohl de jure als auch de facto politische Mächte auf eine Person oder eine kleine Elite, die Institutionen fördern wird, um die de jure politische Macht so konzentriert wie die de facto politische Macht zu halten, wodurch autokratische Regime mit extraktiven Institutionen erhalten. Autocracy Promotion Es wurde argumentiert, dass autoritäre Regime wie China und Russland und totalitäre Staaten wie Nordkorea versucht haben, ihr Regierungssystem durch "autokratische Förderung" in andere Länder zu exportieren. Eine Reihe von Gelehrten sind skeptisch, dass China und Russland erfolgreich den Autoritarismus im Ausland exportiert haben. Historische Beispiele Das Römische Reich, das Augustus nach dem Ende der Römischen Republik in 27 v. Chr. gegründet. Augustus hielt den römischen Senat offiziell, während er die ganze reale Macht in sich festigte. Rom war in der Regel friedlich und wohlhabend bis zur kaiserlichen Herrschaft von Commodus ab 180 n. Chr. Die Krise des Dritten Jahrhunderts sah die barbarischen Invasionen und Auferstehungen durch prominente Generäle sowie den wirtschaftlichen Rückgang. Sowohl Diokletian als auch Konstantin regierte der Große als autokratische Führer und verstärkte die Kontrolle des Kaisers in einer Phase namens Domina. Das Reich war extrem groß, schwer zu regieren von einem einzigen Kaiser, und wurde von einem Tetrarchy regiert, von Diokletian. Schließlich wurde sie in zwei Hälften aufgeteilt, nämlich den Westen und den Osten. Das westliche Römische Reich fiel in 476 nach der bürgerlichen Unruhe, weitere wirtschaftliche Niedergang und Invasionen führte zur Kapitulation von Romulus Augustus zu Odoacer, einem germanischen König. Andererseits überlebte das östliche Römische Reich bis 1453 mit dem Fall von Konstantinopel. Seine Haupttitel auf Griechisch waren Autocrator und Basileus. Die östliche Han Dynastie Chinas unter Dong Zhuo. Das Azteken-Imperium, wo die Mesoamerikanischen Azteken ein gewaltiges militärisches Machthaus waren, das einen furchterregenden Ruf der Gefangenen während des Kampfes verdiente, um für Opferrituale verwendet zu werden. Das Priestertum unterstützte ein Pantheon, das menschliche Opfer forderte, und die Adel bestand hauptsächlich aus Kriegern, die viele Gefangene für diese Opferriten gefangen genommen hatten. Der Azteken-Imperator fungierte also sowohl als alleiniger Herrscher des Reiches als auch seiner militärischen Kräfte und als religiöser Denkkopf hinter der aggressiven Außenpolitik des Reiches. Zartes und imperiales Russland unter Zar Ivan der Schreckliche. Kurz nachdem er als Herrscher gekrönt wurde, entfernte Ivan IV sofort seine politischen Feinde durch Hinrichtung oder Exil und etablierte Herrschaft über das russische Reich und erweiterte die Grenzen seines Reiches dramatisch. Um seine Herrschaft durchzusetzen, gründete Ivan die Streltzy als die stehende Armee Russlands und entwickelte zwei Kavallerieabteilungen, die dem Zaren treu waren. Er gründete auch die Kosaken und das Oprichniki. In seinen späteren Jahren befahl Ivan seinen Kräften, die Stadt Novgorod in Angst vor dem Sturz zu sacken. Die Ideologie Orthodoxie, Autokratie und Nationalität wurde von Kaiser Nicholas I von Russland eingeführt. Der Tokugawa schogunate, eine Periode der japanischen Geschichte, die einer Reihe von Konflikten zwischen Krieger Clans, Staaten und Herrschern folgte. Tokugawa Ieyasu beschlagnahmte die Kontrolle über ganz Japan durch eine Mischung aus überlegener Taktik und Diplomatie, bis er der unbestrittene Shogun (Militärherrscher Japans) wurde. Der von Tokugawa gegründete und von seinen Nachfolgern fortgeführte Shogunat kontrollierte alle Aspekte des Lebens, schloss die Grenzen Japans an alle fremden Nationen und regierte mit einer Politik des Isolationismus, die als sakoku bekannt ist. Schweden während der Herrschaften von Gustav I (1523–1560), Charles XI und Charles XII (1680–1718), Gustav III und Gustav IV Adolf (1772–1809). Dänemark-Norwegen unter dem Haus Oldenburg. Die Französische Republik und das Französische Reich von 1799 bis 1814 unter Napoleon Bonaparte. Die Sowjetunion unter der Herrschaft von Joseph Stalin neben anderen sowjetischen Diktatoren. Die Sowjetunion wurde 1922 nach dem russischen Bürgerkrieg (1917–1922) gegründet und mehrere ihrer Führer wurden als autokratisch angesehen. Die politische Repression fand in der Sowjetunion bis zu ihrer Auflösung 1991 statt. Faschist Italien unter Benito Mussolinis Herrschaft ab 1925. Empire of Japan unter Hirohito und Hideki Tojo mit Imperial Rule Assistance Association. Nazi-Deutschland regierte von Adolf Hitler. Nach der gescheiterten Bierhalle Putsch begann die Nazi-Partei eine subtilere politische Strategie, um die Regierung zu übernehmen. Nach einer angespannten sozialen und politischen Umgebung in den 1930er Jahren nutzten die Nazis unter Hitler die zivilen Unruhen des Staates, um die Macht durch gerissene Propaganda und durch die charismatischen Reden ihres Parteiführers zu erobern. Als Hitler zum deutschen Bundeskanzler ernannt wurde, begann die Nazi-Partei, die bürgerlichen Freiheiten nach dem Reichstagsfeuer auf die Öffentlichkeit zu beschränken. Mit einer Kombination aus Zusammenarbeit und Einschüchterung schwächen Hitler und seine Partei systematisch alle Opposition zu seiner Herrschaft und verwandelten die Weimarer Republik in eine Diktatur, wo Hitler allein im Namen Deutschlands sprach und handelte. Nazi-Deutschland ist ein Beispiel einer Autokratie, die vor allem von einem einzigen Führer und seiner Partei geführt wird. Spanien unter Francisco Franco. Die ungarische Volksrepublik als Mitglied des sowjetisch ausgerichteten Ostblocks. Griechenland unter der Militärjunta von Georgios Papadopoulos (1967–1974). Paraguay unter der Regierung von Alfredo Stroessner. Chile unter der Diktatur von Pinochet. Kuba unter den Diktaturen von Fulgencio Batista und Fidel Castro. Siehe auch Absolute Monarchie Anocracy Autarchism Authoritarianism Centralisation Despotism Dictatorship Führerprinzip Monarchy Oligarchy Theocracy Tsarist autocracy Tyranny Theonomy References Externe Links Felix Bethke: "Research on Autocratic Regimes: Divide et Impera," Katapult-Magazine (2015-03-15) ·