Irland (hört) YRE-lənd; Irish: Éire [ˈeςjə] (listen;) Ulster-Scots: Airlann ist eine Insel im Nordatlantik. Sie wird von Großbritannien nach Osten durch den Nordkanal, die Irische See und den Kanal von St George getrennt. Irland ist die zweitgrößte Insel der Britischen Inseln, die drittgrößte in Europa und die zwanzigste auf der Erde. Geopolitisch ist Irland zwischen der Republik Irland (offiziell genannt Irland), die fünf Sechstel der Insel umfasst, und Nordirland, die Teil des Vereinigten Königreichs ist. 2011 belief sich die Bevölkerung Irlands auf 6,6 Mio. und war nach Großbritannien die zweitgrößte Insel Europas. Ab 2016 lebten 4,8 Millionen in der Republik Irland und 1,8 Millionen in Nordirland. Die Geographie Irlands besteht aus relativ niedrig gelegenen Bergen, die eine zentrale Ebene umgeben, mit mehreren schiffbaren Flüssen, die sich im Land erstrecken. Seine üppige Vegetation ist ein Produkt aus seinem milden, aber wandelbaren Klima, das frei von Extremen in der Temperatur ist. Ein Großteil Irlands war bis zum Ende des Mittelalters bewaldet. Heute macht das Waldgebiet etwa 10% der Insel aus, verglichen mit einem europäischen Durchschnitt von über 33,% und die meisten davon sind nicht-native Nadelpflanzungen. Es gibt sechsundzwanzig extante Land Säugetierarten, die in Irland beheimatet sind. Das irische Klima wird durch den Atlantik und damit sehr mäßig beeinflusst, und die Winter sind milder als erwartet für eine solche Nordregion, obwohl die Sommer kühler sind als die in Kontinentaleuropa. Regen und Wolkenabdeckung sind reichlich vorhanden. Gaelic Irland war vom 1. Jahrhundert n. Chr. entstanden. Die Insel wurde aus dem 5. Jahrhundert darauf geglaubt. Nach dem 12. Jahrhundert Anglo-Normaner Invasion, England behauptet Souveränität. Die englische Herrschaft erstreckte sich jedoch nicht über die ganze Insel bis zur Eroberung des 16.–17. Jahrhunderts Tudor, die zu einer Kolonisierung durch Siedler aus Großbritannien führte. In den 1690er Jahren wurde ein System der protestantischen englischen Herrschaft entworfen, um die katholische Mehrheit und protestantische Dissenter materiell zu benachteiligen und wurde im 18. Jahrhundert erweitert. Mit den Unionsgesetzen 1801 wurde Irland Teil des Vereinigten Königreichs. Dem Unabhängigkeitskrieg im frühen 20. Jahrhundert folgte die Teilung der Insel, die den irischen Freistaat kreierte, der in den folgenden Jahrzehnten zunehmend souverän wurde, und Nordirland, die ein Teil des Vereinigten Königreichs blieb. Nordirland sah von den späten 1960er-Jahren bis in die 1990er-Jahre viel zivile Unruhe. Dies ging nach einer politischen Einigung 1998 zurück. Im Jahre 1973 trat die Republik Irland der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft bei, während das Vereinigte Königreich und Nordirland als Teil davon das gleiche taten. Die irische Kultur hat einen erheblichen Einfluss auf andere Kulturen, insbesondere auf dem Gebiet der Literatur, gehabt. Neben dem Mainstream Westliche Kultur, eine starke indigene Kultur existiert, wie durch Gaelic Spiele, irische Musik, irische Sprache und irische Tanz ausgedrückt. Die Kultur der Insel teilt viele Merkmale mit dem von Großbritannien, einschließlich der englischen Sprache, und Sportarten wie Vereinsfußball, Rugby, Pferderennen, Golf und Boxen. EtymologyDie Namen Irland und Éire stammen aus der alten irischen Ériu, eine Göttin in der irischen Mythologie, die erstmals im neunten Jahrhundert aufgenommen wurde. Die Etymologie von Ériu ist umstritten, kann aber von der Proto-Indo-europäischen Wurzel *h2uer, bezogen auf fließendes Wasser, ableiten. Geschichte der Geschichte Irland Während der letzten Eiszeit und bis etwa 10.000 v. Chr. wurde der größte Teil Irlands periodisch mit Eis bedeckt. Die Meeresspiegel waren niedriger und Irland, wie Großbritannien, ist Teil des Kontinentaleuropas. Durch 16.000 v. Chr. verursachte die steigenden Meeresspiegel durch Eisschmelzung Irlands Trennung von Großbritannien. Später wurden rund 6000 v. Chr. Großbritannien von Kontinentaleuropa getrennt. Bis vor kurzem wurde der früheste Beweis für die menschliche Tätigkeit in Irland vor 12.500 Jahren datiert, der von einem Metzgerbärenknochen in einer Höhle in der Grafschaft Clare nachgewiesen wurde. Seit 2021 ist der früheste Beweis für die menschliche Tätigkeit in Irland vor 33.000 Jahren datiert. Um etwa 8000 v. Chr. wurde eine nachhaltigere Besetzung der Insel gezeigt, mit Beweisen für Mesolithische Gemeinden auf der Insel. Einige Zeit vor 4000 v. Chr. stellten die neolithischen Siedler Getreidesortierer, Haustiere wie Vieh und Schafe, große Holzbauten und Steindenkmäler vor. Der früheste Beweis für die Landwirtschaft in Irland oder Großbritannien stammt aus Ferriter's Cove, County Kerry, wo ein Flintmesser, Rinderknochen und ein Schafszahn auf ca. 4350 v. Chr. karbonisiert wurden.Feldsysteme wurden in verschiedenen Teilen Irlands entwickelt, einschließlich auf den Céide Fields, die unter einer Decke Torf in der heutigen Tyrawley erhalten wurde. Ein umfangreiches Feldsystem, wohl das älteste der Welt, bestand aus kleinen Teilungen, die durch Trockenmauern getrennt wurden. Die Felder wurden mehrere Jahrhunderte zwischen 3500 v. Chr. und 3000 v. Chr. gezüchtet. Weizen und Gerste waren die wichtigsten Kulturen. Die Bronze Das Alter begann rund 2500 v. Chr., mit Technologie, die den Alltag der Menschen in dieser Zeit veränderte, durch Innovationen wie das Rad; das Tragen von Ochsen; Weben von Textilien; Brauen von Alkohol; und geschickte Metallbearbeitung, die neue Waffen und Werkzeuge produzierte, zusammen mit feinen Golddekoration und Schmuck, wie Broschen und Zauber. Emergence of Celtic Ireland Wie und wann die Insel keltisch wurde, wurde fast ein Jahrhundert lang diskutiert, wobei die Wanderungen der Kelten eines der dauerhafteren Themen der archäologischen und sprachlichen Studien sind. Die jüngste genetische Forschung verbindet die Verbreitung von indo-europäischen Sprachen (einschließlich keltisch) durch Westeuropa mit einem Menschen, das eine zusammengesetzte Beaker-Kultur bringt, mit seiner Ankunft in Großbritannien und Irland mitten im dritten Jahrtausend v. Chr.. Laut John T. Koch und anderen, Irland in der späten Bronzezeit war Teil einer maritimen Handels-Netzwerk-Kultur genannt die Atlantik Bronzezeit, die auch Großbritannien, Westfrankreich und Iberia, und dass dies ist, wo keltische Sprachen entwickelt. Dies widerspricht der traditionellen Auffassung, dass ihre Herkunft im Festland Europa mit der Hallstatt-Kultur liegt. Die langjährige Tradition ist, dass die keltische Sprache, Ogham-Skript und Kultur durch Wellen der Invasion oder Migration von Kelten aus dem Festland Europa nach Irland gebracht wurden. Diese Theorie bezieht sich auf die Lebor Gabála Érenn, eine mittelalterliche christliche Pseudo-Geschichte Irlands, zusammen mit der Präsenz von keltischen Kultur, Sprache und Artefakten, die in Irland wie keltische Bronzespieße, Schilde, Zauber und andere fein gestaltete keltische Besitztümer gefunden. Die Theorie besagt, dass es vier getrennte keltische Invasionen Irlands gab. Die Priteni sollen der erste sein, gefolgt von der Belgae aus dem Norden Gaul und Großbritannien. Später wurden Laighin-Stämme von Armorica (heute Bretagne) gesagt, dass Irland und Großbritannien mehr oder weniger gleichzeitig einmarschiert haben. Schließlich wurden die Milesianer (Gaels) erklärt, Irland von Nord-Iberien oder Süd-Gaul erreicht zu haben. Es wurde behauptet, dass eine zweite Welle namens die Euerni, Zugehörigkeit zum Belgae Volk des nördlichen Gaul, begann um das sechste Jahrhundert v. Chr. zu kommen. Sie sollen der Insel ihren Namen gegeben haben. Die Theorie wurde zum Teil durch den Mangel an archäologischen Beweisen für die großräumige keltische Einwanderung erweitert, obwohl es akzeptiert wird, dass solche Bewegungen nicht ernsthaft schwer zu identifizieren sind. Historische Linguisten sind skeptisch, dass diese Methode allein für die Aufnahme der keltischen Sprache verantwortlich sein könnte, mit einigen sagen, dass eine angenommene prozessionale Sicht der keltischen Sprachbildung "eine besonders gefährliche Übung" ist. Genetische Linienuntersuchungen im Bereich der keltischen Migration nach Irland führten zu Befunden, die im Gegensatz zu Teilen des Y-Chromosom-Musters keine signifikanten Unterschiede in der mitochondrialen DNA zwischen Irland und großen Teilen Kontinentaleuropas zeigten. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass moderne keltische Sprecher in Irland als europäische "Atlantische Kelten" gedacht werden konnten, die eine gemeinsame Vorgeschichte in der gesamten Atlantikzone von Nord-Iberia bis Westskandinavien zeigen, anstatt im Wesentlichen zentraleuropäische. Im Jahr 2012 zeigte die Forschung, dass das Auftreten genetischer Marker für die frühesten Bauern fast durch Beaker-Kultur Einwanderer beseitigt wurde: Sie trugen das, was damals ein neuer Y-Chromosom R1b-Marker war, glaubten, in Iberia etwa 2500 v. Chr. entstanden zu haben. Die Prävalenz der modernen irischen Männer dieser Mutation ist eine bemerkenswerte 84,% der höchste in der Welt, und eng in anderen Populationen entlang der Atlantikfries bis nach Spanien. Ein ähnlicher genetischer Ersatz geschah mit Linien in mitochondrialer DNA. Diese Schlussfolgerung wird durch die jüngste Forschung des Genetikers David Reich unterstützt, der sagt: „Britische und irische Skeletts aus der Bronzezeit, die der Beaker-Periode folgten, hatten von den ersten Bauern dieser Inseln höchstens 10 Prozent Vorkommen, andere 90 Prozent von Menschen, die mit der Bell Beaker-Kultur in den Niederlanden verbunden waren.“ Er schlägt vor, dass es Beaker-Nutzer waren, die eine indo-europäische Sprache eingeführt haben, die hier vertreten durch eine Kultur vertreten.Späte Antike und frühmittelalterliche Zeiten Die frühesten schriftlichen Aufzeichnungen Irlands stammen von den klassischen Greco-Roman-Geographen. Ptolemäus in seinem Almagest bezieht sich auf Irland als Mikra Brettania ("Little Britain,)" im Gegensatz zur größeren Insel, die er Megale Brettania ("Großbritannien") nannte. In seiner späteren Arbeit, Geographie, Ptolemäus bezieht sich auf Irland als Iouernia und Großbritannien als Albion. Diese neuen Namen waren wahrscheinlich die lokalen Namen für die Inseln damals gewesen. Die früheren Namen hingegen wurden wahrscheinlich vor dem direkten Kontakt mit den lokalen Völkern geprägt. Die Römer bezeichneten Irland auch mit diesem Namen in seiner lateinisierten Form, Hibernia oder Scotia. Ptolemäus registriert sechzehn Nationen, die jeden Teil von Irland in 100 n. Chr. bewohnen. Die Beziehung zwischen dem römischen Reich und den Königreichen des alten Irlands ist unklar. Allerdings wurden einige Funde römischer Münzen gemacht, zum Beispiel bei der Eisenzeit Siedlung Freestone Hill bei Gowran und Newgrange. Irland setzte sich als Patchwork von rivalisierenden Königreichen fort; aber ab dem 7. Jahrhundert wurde ein Konzept der nationalen Königschaft allmählich durch das Konzept eines hohen Königs von Irland artikuliert. Die mittelalterliche irische Literatur zeigt eine fast ungebrochene Abfolge von hohen Königen, die tausende von Jahren zurückreichen, aber moderne Historiker glauben, dass das Schema im 8. Jahrhundert gebaut wurde, um den Status von mächtigen politischen Gruppierungen zu rechtfertigen, indem sie die Ursprünge ihrer Herrschaft in die entfernte Vergangenheit projizieren. Alle irischen Königreiche hatten ihre eigenen Könige, wurden aber dem hohen König nominal unterworfen. Der hohe König wurde aus den Reihen der Provinzkönige gezogen und regierte auch das königliche Königreich Meath, mit einer feierlichen Hauptstadt am Hügel Tara. Das Konzept wurde erst in der Wikingerzeit zu einer politischen Realität, und selbst dann war es kein konsequenter. Irland hatte eine kulturell vereinheitlichte Rechtsstaatlichkeit: das früh geschriebene Rechtssystem, die Brehon-Gesetze, verwaltet von einer professionellen Klasse von Juristen, die als Brahons bekannt sind. Die Chronik Irlands zeigt auf, dass in 431, Bischof Palladius kam in Irland auf einer Mission von Papst Celestine I, um den irischen "bereiten Glauben an Christus" zu dienen. Die gleiche Chronik zeigt, dass der bekannteste Schutzpatron von Saint Patrick, Irland, im folgenden Jahr ankam. Es wird weiterhin über die Missionen von Palladius und Patrick diskutiert, aber der Konsens ist, dass sie beide stattgefunden haben und dass die ältere druide Tradition angesichts der neuen Religion zusammenbrach. Irische christliche Gelehrte, die in der Studie des lateinischen und griechischen Lernens und der christlichen Theologie ausgezeichnet wurden. In der monastischen Kultur, die der Christenisierung Irlands folgte, wurde in Irland während des Frühmittelalters ein lateinisches und griechisches Lernen erhalten, im Gegensatz zu anderen Teilen Westeuropas, wo die Dunkelzeit dem Sturz des Römischen Reiches folgte. Die Kunst der Handschrift Beleuchtung, Metallbearbeitung und Skulptur blühte und produzierte Schätze wie das Buch von Kells, Ornate Schmuck und die vielen geschnitzten Steinkreuze, die noch heute die Insel betreten. Eine 563 von dem irischen Mönch Saint Columba auf Iona gegründete Mission begann eine Tradition der irischen Missionsarbeit, die das keltische Christentum verbreitete und nach dem Sturz von Rom nach Schottland, England und dem Frankischen Reich auf kontinentalem Europa lernte. Diese Missionen setzten sich bis zum späten Mittelalter fort, gründeten Klöster und Lernzentren, produzierten Wissenschaftler wie Sedulius Scottus und Johannes Eriugena und übten in Europa viel Einfluss. Aus dem 9. Jahrhundert plünderten die Wellen der Wikinger-Rider die irischen Klöster und Städte. Diese Razzien fügten zu einem Muster von Raiding und endemic Warfare hinzu, die bereits in Irland tief versenkt war. Die Wikinger waren an der Schaffung der meisten der wichtigsten Küstensiedlungen in Irland beteiligt: Dublin, Limerick, Cork, Wexford, Waterford, sowie andere kleinere Siedlungen. Norman und Englisch Invasions Am 1. Mai 1169, eine Expedition von Cambro-Norman Ritter, mit einer Armee von etwa 600 Männern, landete in Bannow Strand im heutigen County Wexford. Es wurde von Richard de Clare geleitet, bekannt als Strongbow wegen seiner Prowess als Archer. Die Invasion, die mit einer erneuerten Norman-Erweiterung zusammenfiel, war auf Einladung von Dermot Mac Murrough, König von Leinster. 1166 floh Mac Murrough nach Anjou, Frankreich, nach einem Krieg mit Tighearnán Ua Ruairc, von Breifne, und suchte die Hilfe des Angevin-Königs Henry II, um sein Königreich zu revidieren. In 1171, Henry kam in Irland, um den allgemeinen Fortschritt der Expedition zu überprüfen.Er wollte die königliche Autorität über die Invasion neu aussprechen, die sich über seine Kontrolle hinaus ausdehnte. Henry setzte seine Autorität über Strongbow und die Cambro-Normaner Kriegsherren erfolgreich wieder ein und überredete viele der irischen Könige, ihn als ihren Überherrn zu akzeptieren, eine Anordnung bestätigt im 1175 Vertrag von Windsor. Die Invasion wurde durch die Bestimmungen des Papal Bull Laudabiliter, herausgegeben von einem Engländer, Adrian IV, im Jahr 1155, legitimiert. Der Bulle ermutigte Henry, in Irland die Kontrolle zu übernehmen, um die finanzielle und administrative Reorganisation der irischen Kirche und ihre Integration in das System der römischen Kirche zu überwachen. Einige Umstrukturierungen hatten bereits auf kirchlicher Ebene nach der Synod of Kells im Jahr 1152 begonnen. Die Authentizität des Laudabiliters hat beträchtliche Kontroversen gegeben, und es gibt keine allgemeine Vereinbarung darüber, ob der Bulle echt oder fälschlich war. In 1172 ermutigte Papst Alexander III weiter Henry, die Integration der irischen Kirche mit Rom voranzutreiben. Henry wurde ermächtigt, eine Zehnte von einem Penny pro Herz als jährlichen Beitrag aufzuerlegen. Diese kirchliche Abgabe, genannt Peters Pence, ist in Irland als freiwillige Spende. Damals nahm Henry den Titel des Herrn von Irland an, den Henry seinem jüngeren Sohn John Lackland im Jahre 1185 verliehen hatte. Dies definierte den irischen Staat als die Lordschaft Irlands. Als Henrys Nachfolger im Jahre 1199 unerwartet starb, erbte John die Krone von England und behielt die Lordschaft von Irland. Im darauffolgenden Jahrhundert ersetzte Norman Feudalgesetz allmählich das Gaelic Brehon Gesetz, so dass die Norman-Irish Ende des 13. Jahrhunderts in ganz Irland ein Feudalsystem etabliert hatte. Norman Siedlungen waren geprägt von der Errichtung von Baronien, Manoren, Städten und den Samen des modernen Landkreissystems. Eine Version der Magna Carta (die Große Charta von Irland), die Dublin für London und die irische Kirche für, die englische Kirche damals, die katholische Kirche, wurde 1216 veröffentlicht und das Parlament von Irland wurde 1297 gegründet. Von Mitte des 14. Jahrhunderts, nach dem Schwarzen Tod, Norman Siedlungen in Irland ging in eine Periode des Rückgangs. Die Normannen Herrscher und die gälischen irischen Eliten verheiratet und die Gebiete unter der Normannenherrschaft wurden Gaelicised. In einigen Teilen entstand eine hybride Hiberno-Norman-Kultur. Als Reaktion darauf verabschiedete das irische Parlament 1367 die Kilkenny-Satzung. Dies waren eine Reihe von Gesetzen, die darauf abzielen, die Assimilation der Normannen in die irische Gesellschaft zu verhindern, indem es englische Themen in Irland erfordert, Englisch zu sprechen, englische Bräuche zu folgen und englisches Recht zu erhalten. Am Ende des 15. Jahrhunderts war die zentrale englische Autorität in Irland verschwunden, und eine erneuerte irische Kultur und Sprache, wenn auch mit Norman Einflüssen, war wieder dominant. Die englische Kronenkontrolle blieb in einem amorphen Fußstand um Dublin, der als The Pale bekannt ist, relativ ungeschüttelt, und nach den Bestimmungen des Gesetzes von Poynings von 1494 war die irische Parlamentarische Gesetzgebung der Zustimmung des englischen Privy Council unterworfen. Das Königreich IrlandDer Titel des Königs von Irland wurde 1542 von Henry VIII, dem damaligen König von England, der Tudor-Dynastie neu geschaffen. Die englische Regel wurde in Irland im letzten Teil des 16. Jahrhunderts verstärkt und erweitert, was zur Tudor Eroberung Irlands führte. Eine fast vollständige Eroberung wurde durch die Wende des 17. Jahrhunderts erreicht, nach dem Neunjährigen Krieg und dem Flug der Earls. Diese Kontrolle wurde während der Kriege und Konflikte des 17. Jahrhunderts, einschließlich der englischen und schottischen Kolonisation in den Plantationen Irlands, der Kriege der Drei Königreiche und des Williamitenkrieges, konsolidiert. Die irischen Verluste während der Kriege der drei Königreiche (die in Irland die irische Konföderation und die kromwellische Eroberung Irlands enthalten) werden auf 20.000 Schlachtfeldopfer geschätzt. 200.000 Zivilisten werden als Folge einer Kombination aus kriegsbedingter Hungersnot, Verdrängung, Guerilla-Aktivität und Pestilenz im gesamten Krieg geschätzt. Weitere 50.000 wurden in den West-Indiesen eingeweiht. Physician General William Petty geschätzt, dass 504.000 Katholische irische und 112.000 protestantische Siedler starben, und 100.000 Menschen wurden durch den Krieg transportiert. Wenn eine Vorkriegspopulation von 1,5 Millionen angenommen wird, würde dies bedeuten, dass die Bevölkerung um fast die Hälfte reduziert wurde. Die religiösen Kämpfe des 17. Jahrhunderts verließen eine tiefe sektiererische Spaltung in Irland. Religiöse Loyalität hat nun die Wahrnehmung im Recht der Loyalität gegenüber dem irischen König und dem Parlament bestimmt.Nach der Verabschiedung des Testgesetzes 1672 und des Sieges der Kräfte der doppelten Monarchie von William und Mary über die Jakobiten wurden römische Katholiken und nicht konsultierende protestantische Dissenters von der Sitzung als Mitglieder im irischen Parlament ausgeschlossen. Nach den aufstrebenden Strafgesetzen wurden irische römische Katholiken und Dissenter immer mehr von verschiedenen und versunkenen Bürgerrechten beraubt, sogar dem Eigentum an Erbschaft. Weitere regressive Strafgesetzgebung folgten 1703, 1709 und 1728. Dies beendete eine umfassende systemische Anstrengung, um römische Katholiken und protestantische Dissenters materiell zu benachteiligen, während eine neue herrschende Klasse von anglikanischen Konformisten bereichert wurde. Die neue anglo-irische herrschende Klasse wurde als protestantischer Aufstieg bekannt. Der "Great Frost" schlug Irland und den Rest Europas zwischen Dezember 1739 und September 1741, nach einem Jahrzehnt relativ milder Winter. Die Winter zerstörten gelagerte Kulturen von Kartoffeln und anderen Klammern, und die armen Sommer stark beschädigt Ernten. Dies führte zur Hungersnot von 1740. Schätzungsweise 250.000 Menschen (etwa eins in acht der Bevölkerung) starben an der anschließenden Pestilenz und Krankheit. Die irische Regierung hat den Export von Mais gestoppt und die Armee in Vierteln gehalten, aber wenig mehr. Lokale Genie- und gemeinnützige Organisationen gaben Erleichterung, konnten aber wenig tun, um die daraus resultierende Sterblichkeit zu verhindern. Im Anschluss an die Hungersnot brachte eine Zunahme der industriellen Produktion und ein Anstieg des Handels eine Folge von Baubooms. Die Bevölkerung im letzten Teil dieses Jahrhunderts und das architektonische Erbe Georgiens Irlands wurde gebaut. 1782 wurde das Gesetz von Poynings aufgehoben, das Irland erstmals seit 1495 die Rechtsetzungsunabhängigkeit von Großbritannien verleiht. Die britische Regierung behält jedoch weiterhin das Recht vor, die Regierung Irlands ohne Zustimmung des irischen Parlaments zu benennen. Union mit GroßbritannienIm Jahre 1798 machten Mitglieder der protestantischen Dissenter-Tradition (hauptsächlich Presbyterian) gemeinsam mit römisch-katholischen in einer republikanischen Rebellion, inspiriert und geleitet von der Gesellschaft der Vereinigten Iren, mit dem Ziel, ein unabhängiges Irland zu schaffen. Trotz der Unterstützung Frankreichs wurde die Rebellion von der britischen und irischen Regierung und den Streitkräften niedergelegt. Im Jahre 1800 verabschiedeten die britischen und irischen Parlamente beide Unionsakte, die mit Wirkung vom 1. Januar 1801 das Königreich Irland und das Königreich Großbritannien zusammenführten, um ein Vereinigtes Königreich Großbritannien und Irland zu schaffen. Die Verabschiedung des Gesetzes im irischen Parlament wurde schließlich mit erheblichen Mehrheiten erreicht, die beim ersten Versuch im Jahre 1799 versagt haben. Nach zeitgenössischen Dokumenten und historischen Analysen wurde dies durch einen beträchtlichen Grad an Bestechung erreicht, mit Finanzierungen des British Secret Service Office und der Verleihung von Peerages, Plätzen und Ehren zur sicheren Abstimmung. So wurde das Parlament in Irland abgeschafft und durch ein einheitliches Parlament in Westminster in London ersetzt, obwohl der Widerstand blieb, wie Robert Emmets gescheiterte irische Rebellion von 1803 bewiesen hatte. Abgesehen von der Entwicklung der Leinenindustrie wurde Irland weitgehend von der industriellen Revolution überholt, zum Teil weil es Kohle- und Eisenressourcen fehlte und zum Teil wegen der Auswirkungen der plötzlichen Gewerkschaft mit der strukturell überlegenen Wirtschaft Englands, die Irland als Quelle für landwirtschaftliche Erzeugnisse und Kapital sah. Die große Hungersnot von 1845–1851 verwüstete Irland, da in diesen Jahren die irische Bevölkerung um ein Drittel fiel. Mehr als eine Million Menschen starben an Hunger und Krankheit, mit einer zusätzlichen Million Menschen während der Hungersnot, vor allem in die Vereinigten Staaten und Kanada. Im darauffolgenden Jahrhundert führte eine durch die Hungersnot verursachte wirtschaftliche Depression zu einer weiteren Million Menschen, die sich wandten. Bis Ende des Jahrzehnts war die Hälfte der Einwanderung in die Vereinigten Staaten von Irland. Die Zeit der zivilen Unruhe, die bis Ende des 19. Jahrhunderts folgte, wird als Landkrieg bezeichnet. Die Auswanderung der Massen wurde tief verwurzelt und die Bevölkerung ging bis Mitte des 20. Jahrhunderts weiter zurück. Unmittelbar vor der Hungersnot wurde die Bevölkerung von der Volkszählung 1841 mit 8,2 Millionen aufgenommen. Die Bevölkerung ist seitdem nie auf diese Ebene zurückgekehrt. Die Bevölkerung ging bis 1961 weiter zurück; die Grafschaft Leitrim war die letzte irische Grafschaft, die 2006 eine Bevölkerungszunahme nach der Hungersnot verzeichnete. Das 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts sah den Aufstieg des modernen irischen Nationalismus, vor allem unter der römisch-katholischen Bevölkerung. Die vorherrschende irische politische Figur nach der Union war Daniel O'Connell.Er wurde als Mitglied des Parlaments für Ennis in einem überraschenden Ergebnis gewählt, und obwohl er nicht in der Lage sein, seinen Sitz als römisch-katholisch zu nehmen. O'Connell hat eine heftige Kampagne geführt, die vom Premierminister, vom irischen Soldaten und Staatsmann, dem Herzog von Wellington aufgenommen wurde. Die Führung des Katholischen Hilfsgesetzes durch das Parlament, unterstützt durch den zukünftigen Premierminister Robert Peel, Wellington übernahm einen widerwilligen George IV, um den Gesetzentwurf zu unterzeichnen und zu verkünden. Georges Vater hatte gegen den Plan des früheren Premierministers, Pitt der Jüngere, eine solche Rechnung nach der Union von 1801 einzuführen, fürchtete die katholische Emanzipation in Konflikt mit dem Gesetz der Siedlung 1701. Daniel O'Connell führte eine spätere Kampagne zur Aufhebung des Unionsgesetzes, das gescheitert war. Später im Jahrhundert kämpften Charles Stewart Parnell und andere für die Autonomie innerhalb der Union oder "Home Rule". Die Unionisten, vor allem die in Ulster, waren stark gegen die Home Rule, die sie dachten, würden von katholischen Interessen dominiert werden. Nach mehreren Versuchen, eine Haushaltsregelrechnung durch das Parlament zu führen, sah es sicher, dass man schließlich 1914 passieren würde. Um dies zu verhindern, wurden die Ulster Freiwilligen 1913 unter der Leitung von Edward Carson gegründet. Nach ihrer Gründung folgte 1914 die Gründung der irischen Freiwilligen, deren Ziel darin bestand, sicherzustellen, dass die Home Rule Bill verabschiedet wurde. Das Gesetz wurde verabschiedet, aber mit dem vorübergehenden Ausschluss der sechs Bezirke von Ulster, die Nordirland werden würde. Vor der Umsetzung wurde das Gesetz jedoch für die Dauer des Ersten Weltkriegs ausgesetzt. Die irischen Freiwilligen teilen sich in zwei Gruppen. Die Mehrheit, etwa 175.000 in der Zahl, unter John Redmond, nahm den Namen National Volunteers und unterstützte irische Beteiligung am Krieg. Eine Minderheit, etwa 13.000, behielt den Namen der irischen Freiwilligen und lehnte die Beteiligung Irlands am Krieg ab. Die Osterfahrt von 1916 wurde von der letztgenannten Gruppe zusammen mit einer kleineren sozialistischen Miliz, der irischen Bürgerarmee, durchgeführt. Die britische Antwort, die fünfzehn Führer des Rising über einen Zeitraum von zehn Tagen durchgeführt und inhaftiert oder interniert mehr als tausend Menschen, wandte die Stimmung des Landes zugunsten der Rebellen. Die Unterstützung des irischen Republikanismus stieg aufgrund des laufenden Krieges in Europa sowie der Conscription Crisis von 1918 weiter. Die pro-independence republican party, Sinn Féin, erhielt überwältigende Zustimmung bei der allgemeinen Wahl von 1918, und 1919 verkündete eine irische Republik, die ein eigenes Parlament (Dáil Éireann) und Regierung. Gleichzeitig starteten die Freiwilligen, die als irische republikanische Armee (IRA) bekannt wurden, einen dreijährigen Guerillakrieg, der im Juli 1921 in einem Waffenstillstand endete (obwohl die Gewalt bis Juni 1922, meist in Nordirland, weiterging). Partition Im Dezember 1921 wurde der anglo-irische Vertrag zwischen der britischen Regierung und den Vertretern des Zweiten Dáils geschlossen. Es gab Irland völlige Unabhängigkeit in seinen häuslichen Angelegenheiten und praktische Unabhängigkeit für die Außenpolitik, aber eine Opt-out-Klausel erlaubte es Nordirland, innerhalb des Vereinigten Königreichs zu bleiben, das (wie erwartet) sofort ausgeübt wird. Darüber hinaus mussten die Mitglieder des Freistaatsparlaments einen Eid der Treue zur Verfassung des irischen Freistaats schwören und eine Erklärung der Treue zum König abgeben. Unzulänglichkeiten über diese Bestimmungen führten zu einer Spaltung in der nationalistischen Bewegung und zu einem späteren irischen Bürgerkrieg zwischen der neuen Regierung des irischen Freistaats und denen, die gegen den Vertrag, geführt von Éamon de Valera. Der Bürgerkrieg endete offiziell im Mai 1923, als de Valera einen Waffenstillstand ausstellte. Unabhängigkeit Während des ersten Jahrzehnts wurde der neu gebildete irische Freistaat von den Siegern des Bürgerkriegs regiert. Als de Valera Macht erlangte, nutzte er das Statut von Westminster und politische Umstände, um auf dem Weg zu einer größeren Souveränität der vorherigen Regierung aufzubauen. Der Eid wurde abgeschafft und 1937 wurde eine neue Verfassung angenommen. Dies beendete einen Prozess der allmählichen Trennung vom britischen Empire, den die Regierungen seit der Unabhängigkeit verfolgt hatten. Erst 1949 wurde der Staat offiziell als Republik Irland erklärt. Der Staat war während des Zweiten Weltkriegs neutral, bot aber den Verbündeten, vor allem in der potenziellen Verteidigung Nordirlands, Hilfe. Trotz der Neutralität ihres Landes schlossen sich während des Krieges rund 50.000 Freiwillige aus unabhängigem Irland den britischen Streitkräften an, vier wurden mit Victoria Crosses ausgezeichnet.Die deutsche Intelligenz war auch in Irland aktiv. Seine Operationen endeten im September 1941, als die Polizei Verhaftungen auf der Grundlage der Überwachung auf den wichtigsten diplomatischen Legationen in Dublin durchführte. Den Behörden war die Gegenverständlichkeit eine grundlegende Verteidigungslinie. Mit einer regulären Armee von nur etwas über siebentausend Männern zu Beginn des Krieges und mit begrenzten Lieferungen von modernen Waffen hätte der Staat große Schwierigkeiten gehabt, sich vor Invasion von beiden Seiten im Konflikt zu verteidigen. Der größte Teil der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg (vor allem in den 1950er und 1980er Jahren), aber ab 1987 verbesserte sich die Wirtschaft, und die 1990er Jahre verzeichneten einen beträchtlichen Wirtschaftswachstum. Diese Wachstumsperiode wurde als keltischen Tiger bekannt. Das reale BIP der Republik stieg zwischen 1995 und 1999 um durchschnittlich 9,6% pro Jahr, in dem die Republik dem Euro beitrat. Im Jahr 2000 war es das sechstreichste Land der Welt in Bezug auf das BIP pro Kopf. Historisch R. F. Foster argumentiert, dass die Ursache eine Kombination aus einem neuen Sinn der Initiative und dem Eintrag von amerikanischen Konzernen war. Er kommt zu dem Schluss, dass die Hauptfaktoren eine geringe Besteuerung, eine betriebswirtschaftliche Regulierungspolitik und eine junge, tech-savvy Belegschaft waren. Für viele multinationale Unternehmen wurde die Entscheidung, in Irland Geschäfte zu machen, noch durch großzügige Anreize der Industrial Development Authority erleichtert. Darüber hinaus war die Mitgliedschaft in der Europäischen Union hilfreich, um dem Land einen lukrativen Zugang zu Märkten zu gewähren, die sie bisher nur durch das Vereinigte Königreich erreicht hatte, und riesige Subventionen und Investitionskapital in die irische Wirtschaft zu pumpen. Die Modernisierung brachte die Säkularisierung in ihrer Folge. Die traditionell hohen Religiositätsgrade sind stark zurückgegangen. Foster weist auf drei Faktoren hin: Erstens, der irische Feminismus, der weitgehend aus Amerika importiert wird, mit liberaler Haltung zur Empfängnisverhütung, Abtreibung und Scheidung, untergraben die Autorität von Bischöfen und Priestern. Zweitens demütigte das Misshandeln der Pädophilskandale die Kirche, deren Bischöfe weniger mit den Opfern beschäftigt waren und sich mehr um die Bedeckung für errante Priester kümmerten. Drittens, Wohlstand brachte Hedonismus und Materialismus, die die Ideale der heiligen Armut untergraben. Die Finanzkrise, die 2008 begann, beendete diese Periode des Booms dramatisch. Das BIP sank 2008 um 3 % und 2009 um 7,1 %, das schlechteste Jahr seit Beginn der Aufzeichnungen (obwohl das Ergebnis ausländischer Unternehmen weiter zunimmt). Der Staat hat seither eine tiefe Rezession erlebt, mit der Arbeitslosigkeit, die sich im Jahr 2009 verdoppelte, blieb über 14% im Jahr 2012. Nordirland Nordirland Nordirland stammt aus der Division des Vereinigten Königreichs durch die Regierung von Irland Act 1920, und bis 1972 war eine selbstständige Gerichtsbarkeit im Vereinigten Königreich mit eigenem Parlament und Premierminister. Nordirland im Vereinigten Königreich war während des Zweiten Weltkriegs nicht neutral, und Belfast erlitt 1941 vier Bombenangriffe. Die Befragung wurde nicht auf Nordirland ausgedehnt, und etwa eine gleiche Zahl von Freiwilligen aus Nordirland als Freiwillige aus dem Süden. Obwohl Nordirland den Kampf des Bürgerkrieges weitgehend verschont hatte, gab es in Jahrzehnten, die auf die Partition folgten, sporadische Episoden der interkommunalen Gewalt. Nationalisten, vor allem römisch-katholisch, wollten Irland als unabhängige Republik vereinen, während Gewerkschafter, vor allem protestantisch, wollte Nordirland im Vereinigten Königreich bleiben. Die protestantischen und katholischen Gemeinschaften in Nordirland stimmten weitgehend entlang sektiererischer Linien, was bedeutet, dass die Regierung Nordirlands (gewählt von First-Past-the-Post aus 1929) von der Ulster Unionistischen Partei kontrolliert wurde. Im Laufe der Zeit fühlte sich die katholische Minderheit zunehmend entfremdet mit einer weiteren Entwaffnung, die von Praktiken wie Gerrymandering und Diskriminierung in Wohn- und Beschäftigungsverhältnissen betrieben wird. In den späten 1960er Jahren wurden nationalistische Traurigkeiten öffentlich in Massen-Zivilrechtsprotesten ausgestrahlt, die oft von loyalistischen Gegenprotesten konfrontiert wurden. Die Reaktion der Regierung auf Konfrontationen wurde als einseitig und schwerhändig für Gewerkschafter angesehen. Gesetz und Ordnung brach ab, als unruhende und interkommunale Gewalt zunahmen. Die Regierung Nordirlands forderte die britische Armee auf, der Polizei zu helfen und die irische nationalistische Bevölkerung zu schützen. 1969 entstand die paramilitärische Provisorische IRA, die die Schaffung eines vereinten Irlands begünstigte, aus einer Spaltung in der irischen Republikanischen Armee und begann eine Kampagne gegen das, was sie als "britische Besatzung der sechs Bezirke" bezeichnete.Andere Gruppen, sowohl auf der gewerkschaftlichen Seite als auch auf der nationalistischen Seite, nahmen an Gewalt teil und eine Zeit, die als die Probleme begann. Über 3.600 Todesfälle resultierten in den folgenden drei Jahrzehnten des Konflikts. Aufgrund der zivilen Unruhen in den Troubles wurde 1972 die britische Regierung die Heimatherrschaft ausgesetzt und die direkte Regel eingeführt. Es gab einige erfolglose Versuche, die Probleme politisch zu beenden, wie das Sunningdale-Abkommen von 1973. Im Jahr 1998 wurde nach einem Waffenstillstand durch die Provisorische IRA und die Mehrparteiengespräche das Good Friday Agreement als Abkommen zwischen den britischen und irischen Regierungen abgeschlossen, das den in den Mehrparteiengesprächen vereinbarten Text enthält. Der Inhalt des Abkommens (früher als Belfast-Abkommen bezeichnet) wurde später durch Referenden in beiden Teilen Irlands unterstützt. Das Abkommen hat die Selbstverwaltung nach Nordirland auf der Grundlage der Machtverteilung in einem regionalen Exekutivdirektor, der von den großen Parteien einer neuen Nordirland-Vollversammlung gebildet wird, wiederhergestellt. Die Exekutive wird gemeinsam von einem Ministerpräsidenten und stellvertretenden Ministerpräsidenten geleitet, der von den gewerkschaftlichen und nationalistischen Parteien stammt. Nach den vorläufigen IRA und den treuen Waffenstillständen 1994 war die Gewalt stark zurückgegangen, und 2005 kündigte die Provisorische IRA das Ende ihrer bewaffneten Kampagne an und eine unabhängige Kommission beaufsichtigte ihre Abrüstung und die anderer nationalistischer und gewerkschaftlicher paramilitärischer Organisationen. Der Vorstand der Versammlung und der Powersharing wurden mehrmals ausgesetzt, wurden aber 2007 wieder restauriert. In diesem Jahr beendete die britische Regierung offiziell ihre militärische Unterstützung der Polizei in Nordirland (Operation Banner) und begann, Truppen zurückzuziehen. Am 27. Juni 2012 schüttelte der stellvertretende Premierminister Nordirlands und ehemaliger IRA-Kommandant Martin McGuinness die Hand mit der Königin Elizabeth II in Belfast und symbolisierte die Versöhnung zwischen den beiden Seiten. Politik Die Insel ist zwischen der Republik Irland, einem unabhängigen Staat und Nordirland (ein konstituierendes Land des Vereinigten Königreichs) aufgeteilt. Sie teilen eine offene Grenze und beide sind Teil des Common Travel Area. Die Republik Irland ist Mitglied der Europäischen Union, während das Vereinigte Königreich ein ehemaliges Mitglied ist, dessen Vorläuferin, die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft [EWG], im Jahre 1973 beigetreten ist, und folglich gibt es freien Verkehr von Menschen, Waren, Dienstleistungen und Kapital über die Grenze. Republik Irland Die Republik Irland ist eine parlamentarische Demokratie, die auf dem britischen Modell basiert, mit einer schriftlichen Verfassung und einem populär gewählten Präsidenten, der überwiegend zeremonielle Befugnisse hat. Die Regierung wird von einem Ministerpräsidenten, dem Taoiseach, geleitet, der vom Präsidenten zur Nominierung des Unterhauses Dáil ernannt wird. Die Regierungsmitglieder werden sowohl aus dem Dáil als auch aus dem oberen Parlament, dem Seanad, gewählt. Seine Hauptstadt ist Dublin. Die Republik zählt heute zu den wohlhabendsten Ländern der Welt in Bezug auf das BIP pro Kopf und wurde 2015 mit dem Human Development Index der Vereinten Nationen zum sechstbesten Land der Welt. Eine Periode der schnellen wirtschaftlichen Expansion ab 1995 wurde als Celtic Tiger-Periode bekannt, wurde 2008 mit einer beispiellosen Finanzkrise und einer wirtschaftlichen Depression im Jahr 2009 beendet. Nordirland Nordirland Nordirland ist Teil des Vereinigten Königreichs mit einer lokalen Exekutive und Versammlung, die devolvierte Befugnisse ausübt. Die Exekutive wird gemeinsam von dem ersten und stellvertretenden ersten Minister geleitet, wobei die Ministerien im Verhältnis zu jeder Parteivertretung in der Versammlung zugeteilt werden. Seine Hauptstadt ist Belfast. Letztlich wird die politische Macht von der Regierung des Vereinigten Königreichs gehalten, von der Nordirland durch intermittierende Perioden der direkten Regel gegangen ist, während der devolvierte Kräfte ausgesetzt wurden. Nordirland wählt 18 der 650 Abgeordneten des Vereinigten Königreichs. Der nordirische Sekretär ist ein Kabinettt in der britischen Regierung. Neben England und Wales und Schottland bildet Nordirland eine der drei separaten Gerichtsbarkeiten des Vereinigten Königreichs, die alle den Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs als ihr Gericht der endgültigen Beschwerde teilen. All-island-Institutionen Im Rahmen des Good Friday Agreements haben sich die britischen und irischen Regierungen auf die Schaffung von All-Island-Institutionen und Kooperationsbereichen geeinigt. Der Nord-Süd-Minister Der Rat ist eine Institution, durch die die Minister der Regierung Irlands und der Exekutive Nordirlands die All-island-Politik vereinbaren.Mindestens sechs dieser Politikbereiche müssen eine assoziierte "Ergänzungsgremien" haben, und mindestens sechs weitere müssen in jeder Gerichtsbarkeit separat umgesetzt werden. Die Durchführungsgremien sind: Waterways Ireland, the Food Safety Promotion Board, InterTradeIreland, the Special European Union Programme Body, the North/South Language Body und die Foyle, Carlingford und Irish Lights Commission. Die britische Regierung Die Konferenz sieht eine Zusammenarbeit zwischen der Regierung Irlands und der Regierung des Vereinigten Königreichs in allen Fragen des gegenseitigen Interesses vor, insbesondere in Nordirland. Angesichts des besonderen Interesses der Republik an der Regierung Nordirlands müssen im Rahmen des Vertrags "regelmäßige und häufige" Treffen, die vom ROI-Minister für auswärtige Angelegenheiten und vom UK-Staatssekretär für Nordirland gemeinsam mit dem ROI-Minister für auswärtige Angelegenheiten und dem britischen Staatssekretär für Nordirland geführt werden, stattfinden. Der Nord/Süd-Interparlamentar Verein ist ein gemeinsames parlamentarisches Forum für die Insel Irland. Es hat keine formalen Befugnisse, sondern arbeitet als Forum für die Erörterung von Fragen der gemeinsamen Sorge zwischen den jeweiligen Gesetzen. Geographie Irland liegt im Nordwesten Europas, zwischen den Breiten 51° und 56° N und den Längen 11° und 5°W. Sie wird von Großbritannien durch das irische Meer und den Nordkanal getrennt, der an seinem engsten Punkt eine Breite von 23 Kilometern hat. Im Westen befindet sich der nördliche Atlantik und im Süden befindet sich das keltische Meer, das zwischen Irland und der Bretagne in Frankreich liegt. Irland hat eine Gesamtfläche von 84.421 km2 (32,595 m2), von denen die Republik Irland 83 Prozent beträgt. Irland und Großbritannien sind gemeinsam mit vielen kleineren Inseln in der Nähe als die britischen Inseln bekannt. Da der Begriff British Isles in Bezug auf Irland kontrovers ist, wird der alternative Begriff Großbritannien und Irland oft als neutraler Begriff für die Inseln verwendet. Ein Ring der Küstenberge umgibt Tiefebenen im Zentrum der Insel. Die höchste davon ist Carrauntoohil (Irish: Corrán Tuathail) in der Grafschaft Kerry, die auf 1.038 m (3,406 ft) über dem Meeresspiegel steigt. Das ehrwürdigste Land liegt in der Provinz Leinster. Westliche Gebiete sind vor allem bergige und felsige mit grünen Panoramablicken. Fluss Shannon, der längste Fluss der Insel bei 386 km (240 m) lang, steigt im County Cavan im Nordwesten und fließt durch Limerick im Westen. Geologie Die Insel besteht aus verschiedenen geologischen Provinzen. Im Westen, um County Galway und County Donegal, ist ein mittel- bis hochgradiger metamorphischer und igneöser Komplex von Caledonide Affinität, ähnlich wie die schottischen Highlands. Über Südosten Ulster und sich südwestlich nach Longford und südlich nach Navan erstreckt, ist eine Provinz von Ordovician und Silurian Felsen, mit Ähnlichkeiten in der südöstlichen Provinz Schottland. Weiter südlich, entlang der Küste von County Wexford, ist eine Gegend von Granit-Intrusiven in mehr Ordovician und Silurian Felsen, wie in Wales gefunden. Im Südwesten, rund um die Bantry Bay und die Berge von MacGillycuddy's Reeks, ist ein Gebiet von im Wesentlichen deformierten, leicht metamorphosierten Devonian-Aged Rocks. Dieser Teilring der "harten Geologie" wird von einer Decke aus kohlenstoffhaltigem Kalkstein über das Zentrum des Landes abgedeckt, was zu einer vergleichsweise fruchtbaren und üppigen Landschaft führt. Das Westküstenviertel der Burren um Lisdoonvarna hat gut ausgebaute Karst-Features. Eine signifikante stratiforme Blei-Zink-Mineralisierung findet sich in den Kalksteinen rund um Silvermines und Tynagh. Die Kohlenwasserstoffexploration wird nach dem ersten großen Fund im Gasfeld Kinsale von Cork Mitte der 1970er Jahre fortgesetzt. Im Jahr 1999 wurden im Corrib Gas Field vor der Küste der Grafschaft Mayo wirtschaftlich bedeutende Erdgasfunde gemacht. Dies hat die Aktivität vor der Westküste parallel zur "Westen von Shetland"-Stufenentwicklung aus der Nordsee-Kohlenwasserstoff-Provinz erhöht. Im Jahr 2000 wurde das Ölfeld Helvick entdeckt, das über 28 Millionen Fässer (4.500.000 m3) Öl enthielt. Landschaften Klima Die üppige Vegetation der Insel, ein Produkt des milden Klimas und des häufigen Niederschlags, verdient es das Sobriquet der Emerald Isle. Insgesamt hat Irland ein mildes, aber wandelbares ozeanisches Klima mit wenigen Extremen. Das Klima ist typisch insular und ist gemäßigt, um die Extreme in der Temperatur vieler anderer Gebiete der Welt bei ähnlichen Breiten zu vermeiden. Dies ist ein Ergebnis der bescheidenen feuchten Winde, die gewöhnlich aus dem südwestlichen Atlantik vorherrschen.Die Niederschlagsmenge fällt im Laufe des Jahres, ist aber insgesamt leicht, insbesondere im Osten. Der Westen neigt im Durchschnitt zu feuchter und anfällig für atlantische Stürme, vor allem in den späten Herbst- und Wintermonaten. Diese bringen gelegentlich zerstörerische Winde und höhere Gesamtregenfälle zu diesen Gebieten, sowie manchmal Schnee und Hagel. Die Regionen von North County Galway und East County Mayo haben die höchsten Vorfälle der aufgezeichneten Blitz jährlich für die Insel, mit Blitzen etwa fünf bis zehn Tage pro Jahr in diesen Gebieten. Munster, im Süden, nimmt den geringsten Schnee auf, während Ulster im Norden am meisten aufnimmt. Die Binnengebiete sind im Sommer wärmer und im Winter kälter. Normalerweise sind etwa 40 Tage des Jahres unter dem Gefrieren 0 °C (32 °F) an den Binnenwetterstationen, im Vergleich zu 10 Tagen an den Küstenstationen. Irland ist manchmal von Hitzewellen betroffen, zuletzt 1995, 2003, 2006, 2013 und 2018. Gemeinsam mit dem Rest Europas erlebte Irland im Winter 2010-11 ungewöhnlich kaltes Wetter. Die Temperaturen fielen am 20. Dezember in der Grafschaft Mayo auf -17.2 °C (1 °F) und bis zu einem Meter Schnee in Berggebieten. Flora und Fauna Weil Irland aus dem Festland Europa durch den Anstieg des Meeresspiegels isoliert wurde, bevor das letzte Eisjahr vollendet war, hat es weniger Landtier- und Pflanzenarten als Großbritannien oder Festland Europa. In Irland gibt es 55 Säugetierarten, von denen nur 26 Landmammalarten in Irland beheimatet sind. Einige Arten, wie z.B. der rote Fuchs, der Hedgehog und der Dachs, sind sehr häufig, während andere, wie die irische Hase, Rotwild und Pinienmarten weniger sind. Aquatische Tierwelten wie Meeresschildkröten, Haie, Robben, Wale und Delfine sind vor der Küste verbreitet. In Irland wurden etwa 400 Vogelarten verzeichnet. Viele davon sind Migration, einschließlich der Scheune schlucken. In Irland finden sich verschiedene Lebensraumtypen, darunter landwirtschaftliche Flächen, offene Wälder, gemäßigte Laub- und Mischwälder, Nadelpflanzungen, Torfbögen und eine Vielzahl von küstennahen Lebensräumen. In Irland treibt die Landwirtschaft jedoch die aktuellen Bodennutzungsmuster an, wodurch die natürlichen Lebensräume, insbesondere für größere wilde Säugetiere mit größeren territorialen Bedürfnissen, begrenzt werden. In Irland, außer Menschen und Hunden, werden solche Populationen von Tieren als halbwilde Hirsche, die von kleineren Raubtieren, wie dem Fuchs, nicht kontrolliert werden können, durch jährliche Kultivierung kontrolliert. Es gibt keine Schlangen in Irland, und nur eine Art Reptil (der gemeinsame Eidechse) ist auf der Insel. Aussterbliche Arten umfassen den irischen Elch, den großen Auk, den Braunbären und den Wolf. Einige zuvor ausgestorbene Vögel, wie der goldene Adler, wurden nach Jahrzehnten der Extirpation wieder eingeführt. Irland ist heute eines der am wenigsten bewaldeten Länder Europas. Bis zum Ende des Mittelalters war Irland stark bewaldet mit einheimischen Bäumen wie Eiche, Asche, Haselnuss, Birke, Alder, Weide, Aspen, Ruderan, Jude und Schotten Kiefer. Nur etwa 10% Irlands sind heute Waldland; die meisten davon sind nicht-native Nadelpflanzungen, und nur 2% ist Heimatland. In Europa beträgt die durchschnittliche Waldbedeckung über 33%. In der Republik befindet sich etwa 389.356 Hektar (3.893.56 km2) im Besitz des Staates, hauptsächlich durch den Forstdienst Coillte. Überreste des einheimischen Waldes finden sich auf der Insel verstreut, insbesondere im Killarney Nationalpark. Ein Großteil des Landes ist nun mit Weide bedeckt und es gibt viele Arten von Wildblumen. Gorse (Ulex europaeus), eine wilde Furze, wird häufig in den Hochlanden wachsen und Farne sind reichlich in den feuchteren Regionen, vor allem in den westlichen Teilen. Es ist Heimat von Hunderten von Pflanzenarten, einige von ihnen einzigartig auf der Insel, und wurde von einigen Gräsern, wie Spartina Anglica, infiziert. Die Algen- und Meeresalgenflora ist die der kalttemperierten Sorte. Die Gesamtzahl der Arten beträgt 574 Die Insel wurde von einigen Algen eingedrungen, von denen einige jetzt gut etabliert sind. Aufgrund seines milden Klimas werden in Irland viele Arten, darunter subtropische Arten wie Palmen, angebaut. Phytogeographisch gehört Irland zur atlantischen europäischen Provinz der Region Circumboreal im Königreich Boreal. Die Insel kann in zwei Ökoregionen unterteilt werden: die keltischen Laubwälder und die feuchten Mischwälder des Nordatlantiks. Auswirkungen der Landwirtschaft Die lange Geschichte der landwirtschaftlichen Produktion, gepaart mit modernen intensiven landwirtschaftlichen Methoden wie Pestizide und Düngemittelnutzung und Abfluss von Verunreinigungen in Flüsse, Flüsse und Seen, hat in Irland Druck auf die Artenvielfalt gelegt.Ein Land mit grünen Feldern für den Anbau von Nutzpflanzen und Viehzucht begrenzt den Raum, der zur Errichtung von einheimischen Wildarten zur Verfügung steht. Hedgerows aber, traditionell zur Aufrechterhaltung und Abgrenzung von Landgrenzen verwendet, fungieren als Zuflucht für heimische wilde Flora. Dieses Ökosystem erstreckt sich über die Landschaft und fungiert als Netzwerk von Verbindungen, um Reste des Ökosystems zu bewahren, das einmal die Insel bedeckt. Die Subventionen im Rahmen der Gemeinsamen Agrarpolitik, die die landwirtschaftlichen Praktiken unterstützten, die die Hedgerow-Umgebungen bewahrten, werden Reformen unterzogen. Die Gemeinsame Landwirtschaft Die Politik hatte in der Vergangenheit potenziell destruktive Agrarpraktiken subventioniert, zum Beispiel durch die Betonung der Produktion, ohne Grenzen für die undiskriminierende Verwendung von Düngemitteln und Pestiziden zu setzen; Reformen haben jedoch allmählich Subventionen von Produktionsniveaus entkoppelt und Umwelt und andere Anforderungen eingeführt. 32 % der Treibhausgasemissionen Irlands sind mit der Landwirtschaft korreliert. Forstgebiete bestehen typischerweise aus Monokulturplantagen nicht-nativer Art, die zu Lebensräumen führen können, die nicht zur Unterstützung nativer Wirbeltiere geeignet sind. Natürliche Flächen erfordern Fencing, um zu verhindern, dass Übergras durch Hirsche und Schafe, die über unkultivierte Gebiete streifen. Auf diese Weise zu wachsen, ist einer der Hauptfaktoren, die die natürliche Regeneration der Wälder in vielen Regionen des Landes verhindern. Bevölkerung Die Menschen leben seit über 9.000 Jahren in Irland. Frühe historische und genealogische Aufzeichnungen zeigen die Existenz großer Gruppen wie das Cruthin, Corcu Loígde, Dál Riata, Dáirine, Deirgtine, Delbhna, Érainn, Laigin, Ulaid. Zu den späteren großen Gruppen gehörten die Connachta, Ciannachta, Eóganachta. Kleinere Gruppen umfassten die aithechthúatha (siehe Attacotti,) Cálraighe, Cíarraige, Conmaicne, Dartraighe, Déisi, Éile, Fir Bolg, Fortuatha, Gailenga, Gamanraige, Mairtine, Múscraige, Partraige, Soghain, Uaithni, Uathí Maine, Viele überlebten in späten Mittelalter, andere verschwanden, als sie politisch unwichtig wurden. In den letzten 1.200 Jahren haben Vikings, Normans, Welsh, Flemings, Scots, English, Africans, Eastern Europeans und South Americans der Bevölkerung zugefügt und bedeutende Einflüsse auf die irische Kultur gehabt. Die Bevölkerung Irlands stieg vom 16. Jahrhundert bis Mitte des 19. Jahrhunderts rasch an, kurz unterbrochen durch die Hungersnot von 1740–41, die etwa zwei Fünftel der Inselbevölkerung umbrachte. Die Bevölkerung rebounded und multiplizierte sich im nächsten Jahrhundert, aber die große Hungersnot der 1840er Jahre verursachte eine Million Todesfälle und zwang über eine Million mehr, um in ihrer unmittelbaren Wache zu emigrieren. Im folgenden Jahrhundert wurde die Bevölkerung um mehr als die Hälfte verringert, zu einer Zeit, als der allgemeine Trend in den europäischen Ländern für die Bevölkerung um durchschnittlich dreifach zu steigen. Die größte religiöse Gruppe Irlands ist das Christentum. Die größte Konfession ist der römische Katholizismus, der über 73% für die Insel darstellt (und etwa 87% der Republik Irland). Die meisten der übrigen Bevölkerung halten sich an eine der verschiedenen protestantischen Konfessionen (ca. 48% von Nordirland). Die größte ist die anglikanische Kirche Irlands. Die muslimische Gemeinschaft wächst in Irland, vor allem durch verstärkte Einwanderung, mit einer 50%-igen Zunahme der Republik zwischen 2006 und 2011 Volkszählung. Die Insel hat eine kleine jüdische Gemeinde. Etwa 4 % der Bevölkerung der Republik und etwa 14 % der Bevölkerung Nordirlands beschreiben sich als keine Religion. In einer 2010 durchgeführten Umfrage im Auftrag der Irish Times sagten 32% der Befragten, dass sie mehr als einmal pro Woche zu einem religiösen Dienst gingen. Traditionell wird Irland in vier Provinzen unterteilt: Connacht (West,) Leinster (Ost,) Munster (Süd,) und Ulster (Nord). In einem System, das zwischen dem 13. und 17. Jahrhundert entwickelt wurde, hat Irland 32 traditionelle Bezirke. Sechsundzwanzig dieser Länder sind in der Republik Irland und sechs in Nordirland. Die sechs Bezirke, die Nordirland bilden, sind alle in der Provinz Ulster (die insgesamt neun Bezirke hat). Als solche wird Ulster oft als Synonym für Nordirland verwendet, obwohl die beiden nicht koterminös sind. In der Republik Irland bilden die Kreise die Grundlage des Systems der lokalen Regierung. Die Grafschaften Dublin, Cork, Limerick, Galway, Waterford und Tipperary wurden in kleinere Verwaltungsgebiete aufgeteilt. Sie werden jedoch immer noch als Landkreise für kulturelle und einige offizielle Zwecke behandelt, zum Beispiel Postadressen und die Ordnance Survey Ireland.Grafschaften in Northern Irland wird nicht mehr für lokale Regierungszwecke verwendet, aber wie in der Republik werden ihre traditionellen Grenzen immer noch für informelle Zwecke wie Sportligen und in kulturellen oder touristischen Kontexten genutzt. Der Status der Stadt in Irland wird durch eine gesetzliche oder Charta festgelegt. Dublin ist mit über 1 Million Einwohnern im Großraum Dublin die größte Stadt der Insel. Belfast, mit 579,726 Einwohnern, ist die größte Stadt in Nordirland. Der Stadtstatus entspricht nicht direkt der Bevölkerungsgröße. Armagh, mit 14,590, ist zum Beispiel der Sitz der Kirche von Irland und der römisch-katholischen Prima von All Ireland und wurde 1994 von Königin Elizabeth II. wiedergekauft (da er diesen Status in lokalen Regierungsreformen von 1840 verloren hatte). In der Republik Irland ist Kilkenny, Sitz der Butler-Dynastie, während keine Stadt mehr für administrative Zwecke (seit dem Gesetz der lokalen Regierung von 2001), gesetzlich berechtigt, die Beschreibung weiter zu benutzen. Migration In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts brach die Bevölkerung Irlands dramatisch zusammen. Eine Bevölkerung von über 8 Millionen im Jahre 1841 wurde bis 1921 auf etwas mehr als 4 Millionen reduziert. Zum Teil wurde der Rückgang der Bevölkerung durch den Tod von der Großen Hungersnot von 1845 bis 1852 verursacht, die etwa 1 Million Leben. Allerdings war bei weitem die Ursache des Bevölkerungsrückgangs der schmutzige wirtschaftliche Zustand des Landes, der zu einer entschlüsselten Kultur der Auswanderung bis zum 21. Jahrhundert führte. Die Emigration aus Irland im 19. Jahrhundert trug zu den Bevölkerungen Englands, der Vereinigten Staaten, Kanadas und Australiens bei, in denen eine große irische Diaspora lebt. Ab 2006 waren 4,3 Millionen Kanadier oder 14 % der Bevölkerung von irischem Abstieg, während etwa ein Drittel der australischen Bevölkerung ein Element der irischen Abstammung hatte. Ab 2013 gab es 40 Millionen Irisch-Amerikaner und 33 Millionen Amerikaner, die irische Vorfahren behaupteten. Mit wachsendem Wohlstand seit dem letzten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts wurde Irland ein Ziel für Einwanderer. Seit der Erweiterung der Europäischen Union auf Polen im Jahr 2004 haben die polnischen Menschen die größte Zahl von Zuwanderern (über 150.000) aus Mitteleuropa gebildet. Auch aus Litauen, der Tschechischen Republik und Lettland ist eine bedeutende Einwanderung zu verzeichnen. Insbesondere die Republik Irland hat eine groß angelegte Einwanderung mit 420.000 Ausländern seit 2006 gesehen, etwa 10% der Bevölkerung. Ein Viertel der Geburten (24 Prozent) im Jahr 2009 waren Mütter außerhalb Irlands geboren. Bis zu 50.000 ost- und mitteleuropäische Wanderarbeitnehmer verließen Irland als Reaktion auf die irische Finanzkrise. Sprachen Die beiden Amtssprachen der Republik Irland sind irisch und englisch. Jede Sprache hat bemerkenswerte Literatur produziert. Irisch, obwohl jetzt nur die Sprache einer Minderheit, war das Vernakular des irischen Volkes für Tausende von Jahren und wurde möglicherweise während der Eisenzeit eingeführt. Es begann nach der Christenisierung im 5. Jahrhundert niedergeschrieben und verbreitete sich nach Schottland und der Insel Man, wo es sich in die schottischen Gaelic- bzw. Manx-Sprachen entwickelte. Die irische Sprache hat eine große Schatzkammer von geschriebenen Texten aus vielen Jahrhunderten und ist durch Linguisten in alte Iren aus dem 6. bis 10. Jahrhundert, Middle Irish aus dem 10. bis 13. Jahrhundert, Early Modern Irish bis zum 17. Jahrhundert, und die modernen Iren gesprochen heute. Es blieb die beherrschende Sprache Irlands für die meisten dieser Zeiten, mit Einflüssen aus Latein, Alte Norse, Französisch und Englisch. Sie ging unter britischer Herrschaft zurück, blieb aber die Mehrheitszunge bis Anfang des 19. Jahrhunderts, und seither eine Minderheitssprache. Der Gaelic Revival des frühen 20. Jahrhunderts hatte einen langfristigen Einfluss. Iren wird als Pflichtfach in irischen Hauptschulen gelehrt, aber Lehrmethoden wurden wegen ihrer Unwirksamkeit kritisiert, wobei die meisten Studenten auch nach vierzehn Jahren Unterricht nur wenig Einfluss aufweisen. Es gibt jetzt ein Netz von städtebaulichen Referenten in der Republik und in Nordirland, insbesondere in Dublin und Belfast, wobei die Kinder solcher irischen Referenten manchmal an irischen Medienschulen (Gaelscoil) teilnehmen. Es wurde argumentiert, dass sie tendenziell stärker ausgebildet werden als einsprachige englische Sprecher. Die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass sich die Stadtiren in eine eigene Richtung entwickeln, sowohl in der Aussprache als auch in der Grammatik. Traditionelle ländliche irisch-sprachige Gebiete, die als Gaeltacht bezeichnet werden, sind linguistisch rückläufig. Die Hauptgebiete von Gaeltacht liegen im Westen, Südwesten und Nordwesten.Sie befinden sich in Donegal, Mayo, Galway, Western Cork und Kerry mit kleineren Gaeltacht-Bereichen in der Nähe von Dungarvan in Waterford, Navan in Meath. Englisch in Irland wurde erstmals während der Norman Invasion eingeführt. Es wurde von einigen Bauern und Kaufleuten aus England gesprochen, und wurde weitgehend durch irische vor der Tudor Eroberung Irlands ersetzt. Es wurde als offizielle Sprache mit den Tudor und Cromwellian Eroberungen vorgestellt. Die Ulster-Plantagen gaben ihm einen dauerhaften Halt in Ulster, und es blieb die offizielle und hochkarätige Sprache anderswo, die irisch-sprachigen Häuptlinge und Adel wurden deponiert. Sprachverschiebung im 19. Jahrhundert ersetzte Irisch mit Englisch als erste Sprache für eine große Mehrheit der Bevölkerung. Weniger als 10% der Bevölkerung der Republik Irland sprechen heute irisch regelmäßig außerhalb des Bildungssystems und 38% der über 15 Jahre werden als "irische Referenten" eingestuft. In Nordirland ist Englisch die de facto offizielle Sprache, aber die offizielle Anerkennung wird Iren gewährt, einschließlich spezifische Schutzmaßnahmen gemäß Teil III der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitssprachen. Ein geringerer Status (inkl. Anerkennung unter Teil II der Charta) wird Ulster Scots Dialekten gegeben, die von etwa 2 % der Einwohner Nordirlands gesprochen werden und auch von einigen in der Republik Irland gesprochen werden. Seit den 1960er Jahren mit zunehmender Einwanderung wurden viele weitere Sprachen eingeführt, insbesondere aus Asien und Osteuropa. Shelta, die Sprache der nomadischen irischen Reisenden ist in Irland. Kultur Die Kultur Irlands umfasst Elemente der Kultur der alten Völker, später Einwanderer und sendet kulturelle Einflüsse (vor allem Gaelic Kultur, Anglicisation, Americanisierung und Aspekte der breiteren europäischen Kultur). Im Allgemeinen gilt Irland als eine der keltischen Nationen Europas, neben Schottland, Wales, Cornwall, Isle of Man und Bretagne. Diese Kombination von kulturellen Einflüssen ist in den komplizierten Designs, die als irisches Interlace oder keltische Knotenwerk bezeichnet werden, sichtbar. Diese sind in der Verzierung mittelalterlicher religiöser und weltlicher Werke zu sehen. Der Stil ist heute noch beliebt in der Schmuck- und Grafikkunst, ebenso wie der unverwechselbare Stil der traditionellen irischen Musik und Tanz, und ist indikativ für die moderne keltische Kultur im Allgemeinen geworden. Die Religion hat seit der Antike eine bedeutende Rolle im kulturellen Leben der Insel gespielt (und seit den Plantagen des 17. Jahrhunderts ist der Fokus der politischen Identität und Spaltungen auf der Insel). Irlands vorchristliches Erbe fusionierte mit der keltischen Kirche nach den Missionen des Heiligen Patrick im 5. Jahrhundert. Die Hiberno-Scottish-Missionen, die vom irischen Mönch Saint Columba begonnen wurden, verbreiteten die irische Vision des Christentums auf heidnisches England und das Frankische Reich. Diese Missionen brachten eine schriftliche Sprache in eine illiterate Bevölkerung Europas während des Dunkelzeitalters, die dem Sturz von Rom folgte, und verdienten Irland die Sobrikette, "die Insel der Heiligen und Gelehrten". Seit dem 20. Jahrhundert sind irische Kneipen weltweit zu Austern der irischen Kultur geworden, vor allem diejenigen mit einer ganzen Reihe von kulturellen und gastronomischen Angeboten. Das irische Nationaltheater ist das 1904 gegründete Abbey Theatre, und das irische Nationaltheater ist ein Taibhdhearc, das 1928 in Galway gegründet wurde. Playwrights wie Seán O'Casey, Brian Friel, Sebastian Barry, Conor McPherson und Billy Roche sind international bekannt. Kunstliteratur Irland hat einen großen Beitrag zur Weltliteratur in allen Branchen geleistet, sowohl in Irland als auch in Englisch. Poetry in Irish gehört zu den ältesten Vernacular Poesie in Europa, mit den frühesten Beispielen aus dem 6. Jahrhundert. Irisch blieb die dominierende Literatursprache bis zum neunzehnten Jahrhundert, trotz der Verbreitung von Englisch aus dem siebzehnten Jahrhundert. Prominente Namen aus der mittelalterlichen Periode und später gehören Gofraidh Fionn Ó Dálaigh (vierte Jahrhundert),Dáibhí Ó Bruadair (siebzehnte Jahrhundert) und Aogán Ó Rathaille (ehezehnte Jahrhundert). Eibhlín Dubh Ní Chonaill (ca. 1743 – ca. 1800) war ein herausragender Dichter in der mündlichen Tradition. Letzterer Teil des neunzehnten Jahrhunderts sah einen schnellen Austausch von Iren durch Englisch. Um 1900 hatten aber Kulturnationalisten die gälische Wiederbelebung begonnen, die die Anfänge der modernen Literatur in Irland sah. Dies war eine Reihe von bemerkenswerten Schriftstellern zu produzieren, einschließlich Máirtín Ó Cadhain, Máire Mhac an tSaoi und andere. Irischsprachige Verlage wie Coiscéim und Cló Iar-Chonnacht produzieren jedes Jahr weiterhin Titelpunkte.In englischer Sprache, Jonathan Swift, oft als erster Satirist in der englischen Sprache, gewann Ruhm für Werke wie Gulliver's Travels und A Modest Vorschlag. Andere bemerkenswerte Schriftsteller aus dem 18. Jahrhundert irische Herkunft waren Oliver Goldsmith und Richard Brinsley Sheridan, obwohl sie die meisten ihres Lebens in England verbrachten. Der anglo-irische Roman kam im neunzehnten Jahrhundert zum Vorabend, mit Schriftstellern wie Charles Kickham, William Carleton und (in Zusammenarbeit) Edith Somerville und Violet Florence Martin. Der Dramatiker und Dichter Oscar Wilde wurde in Irland geboren. Im 20. Jahrhundert produzierte Irland vier Gewinner des Nobelpreis für Literatur: George Bernard Shaw, William Butler Yeats, Samuel Beckett und Seamus Heaney. Obwohl kein Nobelpreisträger, James Joyce ist weithin als einer der bedeutendsten Schriftsteller des 20. Jahrhunderts. Joyce's 1922 Roman Ulysses gilt als eines der wichtigsten Werke der modernen Literatur und sein Leben wird jährlich am 16. Juni in Dublin als Bloomsday gefeiert". Ein vergleichbarer Schriftsteller in Irland ist Máirtín Ó Cadhain, dessen Roman Cré na Cille als modernistisches Meisterwerk angesehen wird und in mehrere Sprachen übersetzt wurde. Moderne irische Literatur ist oft mit seinem ländlichen Erbe durch englischsprachige Schriftsteller wie John McGahern und Seamus Heaney und irischsprachige Schriftsteller wie Máirtín Ó Direáin und andere aus der Gaeltacht verbunden. Musikmusik ist in Irland seit prähistorischen Zeiten in Beweis gestellt. Obwohl in der frühen Mitte Alter die Kirche war "gleich im Gegensatz zu ihrem Gegenstück in kontinentalem Europa", es gab einen erheblichen Austausch zwischen monastischen Siedlungen in Irland und dem Rest Europas, die zu dem, was als Gregorianischer Chorant bekannt. Außerhalb der religiösen Einrichtungen, Musikgenres in frühen Gaelic Irland werden als Triade der weinenden Musik (goltraige), lachende Musik (geantraige) und schlafende Musik (suantraige) bezeichnet. Vokal- und Instrumentalmusik (z.B. für Harfe, Pfeifen und verschiedene Saiteninstrumente) wurde mündlich übertragen, aber die irische Harfe war insbesondere von solcher Bedeutung, dass sie Irlands nationales Symbol wurde. Klassische Musik nach europäischen Modellen, die zuerst in städtischen Gebieten entwickelt wurden, in Einrichtungen der anglo-irischen Herrschaft wie Dublin Castle, St. Patrick's Cathedral und Christ Church sowie in den Landhäusern der anglo-irischen Auffahrt, wobei die erste Aufführung von Händels Messiah (1742) zu den Highlights der Barockzeit gehört. Im 19. Jahrhundert boten öffentliche Konzerte Zugang zur klassischen Musik zu allen Klassen der Gesellschaft. Aus politischen und finanziellen Gründen war Irland jedoch zu klein, um vielen Musikern ein Leben zu bieten, so dass die Namen der bekanntesten irischen Komponisten dieser Zeit zu Emigranten gehören. Irische traditionelle Musik und Tanz hat seit den 1960er Jahren einen Anstieg der Popularität und der globalen Abdeckung erlebt. In den mittleren Jahren des 20. Jahrhunderts, als die irische Gesellschaft modernisiert wurde, war die traditionelle Musik, vor allem in den städtischen Gebieten, aus Gefallen. In den 1960er Jahren gab es jedoch eine Wiederbelebung des Interesses an irischen traditionellen Musik unter Führung von Gruppen wie The Dubliners, The Chieftains, The Wolfe Tones, Clancy Brothers, Sweeneys Men und Individuen wie Seán Ó Riada und Christy Moore. Gruppen und Musiker, darunter Horslips, Van Morrison und Thin Lizzy, haben Elemente der irischen traditionellen Musik in zeitgenössische Rockmusik eingearbeitet und in den 1970er und 1980er Jahren wurde die Unterscheidung zwischen traditionellen und Rockmusikern verwundet, wobei viele Individuen regelmäßig zwischen diesen Spielstilen überqueren. Dieser Trend ist vor kurzem in der Arbeit von Künstlern wie Enya, The Saw Doctors, The Corrs, Sinéad O'Connor, Clannad, The Cranberries und The Pogues zu sehen. Art Die frühesten bekannten irischen Grafiken und Skulpturen sind neolithische Schnitzereien, die an Orten wie Newgrange gefunden werden und durch Bronzezeit-Artefakte und die religiösen Schnitzereien und beleuchteten Handschriften der mittelalterlichen Periode verfolgt werden. Im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts entstand eine starke Tradition der Malerei, darunter Figuren wie John Butler Yeats, William Orpen, Jack Yeats und Louis le Brocquy. Zu den zeitgenössischen irischen bildenden Künstlern gehören Sean Scully, Kevin Abosch und Alice Maher. Wissenschaft Der irische Philosoph und Theologe Johannes Scotus Eriugena gilt als einer der führenden Intellektuellen des frühen Mittelalters. Sir Ernest Henry Shackleton, ein irisches Entdecker, war einer der Hauptfiguren der antarktischen Exploration.Er machte zusammen mit seiner Expedition den ersten Aufstieg zum Erebus und die Entdeckung der ungefähren Lage des Südmagnetischen Poles. Robert Boyle war ein Naturphilosoph, Chemiker, Physiker, Erfinder und Frühgentlemanwissenschaftler. Er gilt weitgehend als einer der Gründer der modernen Chemie und ist am besten für die Formulierung von Boyles Gesetz bekannt. Physiker des 19. Jahrhunderts, John Tyndall, entdeckte den Tyndall-Effekt. Pater Nicholas Joseph Callan, Professor für Naturphilosophie im Maynooth College, ist bekannt für seine Erfindung der Induktionsspule, Transformator und er entdeckte eine frühe Methode der Galvanisierung im 19. Jahrhundert. Andere bemerkenswerte irische Physiker sind Ernest Walton, Gewinner des 1951 Nobelpreis für Physik. Mit Sir John Douglas Cockcroft war er der erste, der den Kern des Atoms auf künstliche Weise teilte und Beiträge zur Entwicklung einer neuen Theorie der Wellengleichung machte. William Thomson oder Lord Kelvin ist die Person, nach der die absolute Temperatureinheit, der Kelvin, benannt wird. Sir Joseph Larmor, Physiker und Mathematiker, machte Innovationen im Verständnis von Strom, Dynamik, Thermodynamik und der Elektronentheorie der Materie. Seine einflussreichste Arbeit war Aether und Matter, ein Buch über theoretische Physik veröffentlicht im Jahr 1900. George Johnstone Stoney führte 1891 den Begriff Elektronen ein. John Stewart Bell war der Urheber von Bell's Theorem und eine Zeitung über die Entdeckung der Bell-Jackiw-Adler-Anomalie und wurde für einen Nobelpreis nominiert. Der Astronom Jocelyn Bell Burnell, aus Lurgan, County Armagh, entdeckte 1967 Pulsare. Bemerkenswerte Mathematiker sind Sir William Rowan Hamilton, berühmt für die Arbeit in der klassischen Mechanik und die Erfindung der Quaternionen. Francis Ysidro Edgeworths Beitrag der Edgeworth Box bleibt bis heute in der neoklassizistischen mikroökonomischen Theorie einflussreich, während Richard Cantillon Adam Smith inspirierte. John B. Cosgrave war Spezialist für Zahlentheorie und entdeckte 1999 eine 2000-stellige Grundzahl und 2003 eine Rekord-Verbund-Fermat-Nummer. John Lighton Synge hat in verschiedenen Bereichen der Wissenschaft Fortschritte gemacht, einschließlich Mechanik und geometrische Methoden in der allgemeinen Relativität. Er hatte Mathematiker John Nash als einer seiner Studenten. Kathleen Lonsdale, geboren in Irland und am bekanntesten für ihre Arbeit mit Kristallographie, wurde der erste weibliche Präsident der British Association for the Advancement of Science. Irland verfügt über neun Universitäten, sieben in der Republik Irland und zwei in Nordirland, darunter das Trinity College, Dublin und das University College Dublin, sowie zahlreiche Dritthochschulen und Institute sowie eine Niederlassung der Open University, der Open University in Irland. Sport Gaelic Fußball ist die beliebteste Sport in Irland in Bezug auf Match-Besuch und Community-Beteiligung, mit etwa 2.600 Clubs auf der Insel. Im Jahr 2003 waren es 34% der gesamten Sportbegleiter bei Veranstaltungen in Irland und im Ausland, gefolgt von einem Hürden bei 23,% Fußball bei 16% und Rugby bei 8%. Das All-Ireland Football Final ist die am meisten beobachtete Veranstaltung im Sportkalender. Fußball ist das am häufigsten gespielte Teamspiel auf der Insel und die beliebtesten in Nordirland. Weitere sportliche Aktivitäten mit den höchsten Ebenen der Teilnahme sind Schwimmen, Golf, Aerobic, Radfahren und Billard/Snooker. Viele andere Sportarten werden auch gespielt und verfolgt, darunter Boxen, Kricket, Angeln, Grauhund Rennen, Handball, Hockey, Pferderennen, Motorsport, Show Jumping und Tennis. Die Insel ist ein einziges internationales Team in den meisten Sportarten. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist der Vereinsfußball, obwohl beide Verbände bis in die 1950er Jahre weiterhin internationale Teams unter dem Namen Irland aufstellen. Der Sport ist auch die bemerkenswerteste Ausnahme, wenn die Republik Irland und Nordirland internationale Teams trennen. Nordirland hat zwei World Snooker Champions produziert. Feldsport Gaelic Fußball, Hurling und Handball sind die bekanntesten der irischen traditionellen Sportarten, die gemeinsam als Gaelic Spiele bekannt. Gaelic-Spiele werden von der Gaelic Athletic Association (GAA) mit Ausnahme des Gaelic-Fußballs und der Camogie (Frauen-Variante der Hurling), die von separaten Organisationen regiert. Der Hauptsitz der GAA (und das Hauptstadion) befindet sich am 82.500 Kapazität Croke Park im Norden von Dublin. Viele große GAA-Spiele werden dort gespielt, darunter die Halbfinale und Finale der All-Ireland Senior Football Championship und All-Ireland Senior Hurling Championship.Während der Neuentwicklung des Lansdowne Road Stadions 2007–2010 wurden dort internationale Rugby und Fußball gespielt. Alle GAA-Spieler, auch auf höchstem Niveau, sind Amateure, erhalten keine Löhne, obwohl sie erlaubt sind, eine begrenzte Menge an sportbezogenen Einkommen aus kommerziellen Sponsoring erhalten. Der irische Fußballverband (IFA) war ursprünglich der regierende Körper für Fußball auf der ganzen Insel. Das Spiel wurde in Irland seit den 1870er Jahren organisiert gespielt, wobei Cliftonville F.C in Belfast der älteste Club Irlands ist. Besonders in den ersten Jahrzehnten um Belfast und in Ulster war es sehr beliebt. Einige außerhalb von Belfast ansässige Clubs dachten jedoch, dass die IFA in solchen Angelegenheiten wie der Wahl für das nationale Team die Ulster-basierten Clubs weitgehend begünstigte. 1921, nach einem Vorfall, in dem die IFA trotz eines früheren Versprechens ein halbfinales Irisches Cup-Replay von Dublin nach Belfast verlegte, brachen Dublin-basierte Clubs aus, um den Fußballverband des irischen Freistaats zu bilden. Heute ist der südliche Verein als Fußballverband Irlands (FAI) bekannt. Die FAI wurde 1923 von der FIFA anerkannt und organisierte 1926 ihre erste internationale Einrichtung (gegen Italien). Doch sowohl die IFA als auch die FAI wählten ihre Teams aus ganz Irland weiter aus, wobei einige Spieler internationale Caps für Spiele mit beiden Teams erwerben. Beide bezeichneten auch ihre jeweiligen Teams als Irland. 1950 richtete die FIFA die Vereine nur an die Auswahl der Spieler aus ihren jeweiligen Territorien, und 1953 richtete sie an, dass das Team der FAI nur als "Republik Irlands" bekannt sei und dass das Team der IFA als "Nordirland" (mit Ausnahmen) bekannt sei. Nordirland qualifizierte sich für die WM-Finale im Jahr 1958 (Reichung der Quartalsfinale), 1982 und 1986 und die Europameisterschaft im Jahr 2016. Die Republik qualifizierte sich für die WM-Finale im Jahr 1990 (Annäherung der Quartalsfinale), 1994, 2002 und die Europameisterschaft im Jahr 1988, 2012 und 2016. In Irland gibt es ein beträchtliches Interesse an den englischen und in geringerem Maße schottischen Fußballligen. Irland ist ein einziges nationales Rugby-Team und ein einziger Verein, die Irish Rugby Football Union, regiert den Sport auf der ganzen Insel. Das irische Rugby-Team hat in jeder Rugby-Weltmeisterschaft gespielt und das Viertelfinale in sechs von ihnen gemacht. Irland veranstaltete auch während der 1991 und 1999 Rugby-Weltmeisterschaften (einschließlich Viertelfinale). Es gibt vier professionelle irische Teams; alle vier Spiele im Pro14 und mindestens drei Wettbewerbe für den Heineken Cup.Irish Rugby ist sowohl auf internationaler als auch auf provinzieller Ebene seit der Sport im Jahr 1994 Profi geworden. Während dieser Zeit haben Ulster (1999,) Munster (2006 und 2008) und Leinster (2009, 2011 und 2012) den Heineken Cup gewonnen. Darüber hinaus hat die irische Internationale Seite bei der Six Nations Championship gegen die anderen europäischen Eliteseiten einen größeren Erfolg gehabt. Dieser Erfolg, einschließlich der Triple Crowns in den Jahren 2004, 2006 und 2007, gipfelte mit einer sauberen Siegekehr, bekannt als Grand Slam, in den Jahren 2009 und 2018. Boxen Amateur Boxen auf der Insel Irland unterliegt der irischen Athletic Boxing Association. Irland hat mehr Medaillen im Boxen gewonnen als in jedem anderen Olympischen Sport. Michael Carruth gewann eine Goldmedaille und Wayne McCullough gewann eine Silbermedaille in den Olympischen Spielen von Barcelona. 2008 gewann Kenneth Egan eine Silbermedaille in den Beijing Games. Paddy Barnes sicherte Bronze in diesen Spielen und Gold in der 2010 European Amateur Boxing Championships (wo Irland kam 2. in der Gesamtmedaille Tisch) und 2010 Commonwealth Games. Katie Taylor hat in jeder Europa- und Weltmeisterschaft seit 2005 Gold gewonnen. Im August 2012 bei den Olympischen Spielen in London schuf Taylor Geschichte, indem er die erste irische Frau wurde, um eine Goldmedaille in Boxen im 60kg Leichtgewicht zu gewinnen. In letzter Zeit gewann Kellie Harrington bei den Olympischen Spielen von Tokio eine Goldmedaille. Andere Sportarten Pferderennen und Greyhound Rennen sind beide in Irland beliebt. Es gibt häufig Pferderennen und Graubündenstadien sind gut besucht. Die Insel ist für die Zucht und Ausbildung von Rennpferden bekannt und ist auch ein großer Exporteur von Rennhunden. Der Pferderennensektor konzentriert sich weitgehend auf die Grafschaft Kildare. Irische Leichtathletik ist ein All-Irland-Sport, der von Athletics Ireland geleitet wird. Sonia O'Sullivan gewann zwei Medaillen auf 5.000 Metern auf der Strecke; Gold bei den Weltmeisterschaften 1995 und Silber bei den Olympischen Spielen in Sydney 2000.Gillian O'Sullivan gewann Silber in den 20k Walk bei der Weltmeisterschaft 2003, während der Sprint Hurdler Derval O'Rourke bei der WM 2006 in Moskau Gold gewann. Olive Loughnane gewann im Jahr 2009 eine Silbermedaille in den 20k-Wanderungen in der Weltsport-Meisterschaft in Berlin. Golf ist sehr beliebt und Golftourismus ist eine große Industrie, die jährlich mehr als 240.000 Golfbesucher anzieht. Der Ryder Cup 2006 fand im K Club in der Grafschaft Kildare statt. Pádraig Harrington wurde 1947 zum ersten Iren seit Fred Daly, um im Juli 2007 die British Open bei Carnoustie zu gewinnen. Er verteidigte seinen Titel im Juli 2008, bevor er im August die PGA-Meisterschaft gewann. Harrington wurde in 78 Jahren zum ersten Europameister der PGA-Meisterschaft und war der erste Gewinner aus Irland. Drei Golfer aus Nordirland waren besonders erfolgreich. Im Jahr 2010 wurde Graeme McDowell der erste irische Golfer, um die US Open zu gewinnen, und der erste Europäer, der dieses Turnier seit 1970 gewinnt. Rory McIlroy, im Alter von 22 Jahren, gewann die 2011 U.S Open, während Darren Clarke der neueste Sieg war die 2011 Open Championship bei Royal St. George's. Im August 2012 gewann McIlroy seine 2. große Meisterschaft, indem er die USPGA-Meisterschaft mit einer Rekordmarge von 8 Schüssen gewann. Rückruf Insbesondere die Westküste Irlands, Lahinch und Donegal Bay haben beliebte Surfstrände, die dem Atlantik vollständig ausgesetzt sind. Donegal Bay ist wie ein Trichter geformt und fängt West/Süd-West-Atlantikwinde, wodurch gute Surfen, vor allem im Winter. Seit kurz vor dem Jahr 2010 hat Bundoran das Surfen der europäischen Meisterschaft veranstaltet. Scuba Tauchen ist in Irland mit klaren Gewässern und großen Populationen des Meereslebens, insbesondere entlang des westlichen Seebretts, immer beliebter. Es gibt auch viele Schiffswracks entlang der Küste Irlands, mit einigen der besten Wrack Tauchgänge in Malin Head und vor der County Cork Küste. Mit Tausenden von Seen, über 14.000 Kilometer (8.700 m) fischtragenden Flüssen und über 7.500 km (4,660 m) Küstenlinie ist Irland ein beliebtes Angelziel. Das gemäßigte irische Klima eignet sich für Sportangen. Während die Lachs- und Forellenfischerei bei Anglern weiterhin beliebt ist, erhielten insbesondere die Lachsfischerei 2006 mit dem Abschluss der Lachsdriftnetfischerei einen Schub. Coarse Angeln erhöht weiterhin sein Profil. Die Meeresangling wird mit vielen Stränden entwickelt, die kartiert und signiert sind, und das Angebot an Meeresanglingarten beträgt rund 80. Essen und Trinken Essen und Küche in Irland nimmt seinen Einfluss von den Kulturen und Tieren, die im gemäßigten Klima der Insel und von den sozialen und politischen Umständen der irischen Geschichte gezüchtet werden. Zum Beispiel, während vom Mittelalter bis zur Ankunft der Kartoffel im 16. Jahrhundert das dominante Merkmal der irischen Wirtschaft die Viehzucht war, wurde die Zahl der Rinder, die eine Person besaß, ihrem sozialen Stand gleichgesetzt. So würden Herders vermeiden, eine Milch produzierende Kuh zu schlachten. Aus diesem Grund waren Schweinefleisch und weißes Fleisch häufiger als Rindfleisch, und dicke Fettstreifen von gesalzenem Speck (bekannt als Ausschlager) und das Essen von gesalzener Butter (d.h. ein Milchprodukt statt Rindfleisch selbst) sind ein zentrales Merkmal der Ernährung in Irland seit dem Mittelalter. Die Praxis des Blutens von Rindern und des Mischens des Blutes mit Milch und Butter (nicht im Gegensatz zu der Praxis des Maasai) war häufig und schwarze Pudding, aus Blut, Getreide (meist Gerste) und Gewürzen, bleibt ein Frühstücksheft in Irland. All diese Einflüsse sind heute im Phänomen der "Frühstückwalze" zu sehen. Die Einführung der Kartoffel in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts beeinflusste danach die Küche stark. Große Armut ermutigte einen Unterhaltsansatz für die Lebensmittel, und bis Mitte des 19. Jahrhunderts die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung erstickte mit einer Ernährung von Kartoffeln und Milch. Eine typische Familie, bestehend aus einem Mann, einer Frau und vier Kindern, würde 18 Stein (110 kg) Kartoffeln pro Woche essen. Daher stellen Gerichte, die als nationale Gerichte betrachtet werden, eine grundlegende Einfachheit zum Kochen dar, wie die irischen Eintopf, Speck und Kohl, Boxty, eine Art Kartoffelpfannkuchen, oder Colcannon, ein Gericht aus Kartoffeln und Kohle oder Kohl. Seit dem letzten Viertel des 20. Jahrhunderts, mit einem Wiederauftreten des Reichtums in Irland, ist eine "Neue irische Küche" auf Basis traditioneller Zutaten mit internationalen Einflüssen entstanden. Diese Küche basiert auf frischem Gemüse, Fisch (vor allem Lachs, Forelle, Austern, Muscheln und anderen Muscheln), sowie traditionellen Sodabroten und der breiten Palette von handgemachten Käsesorten, die jetzt im ganzen Land produziert werden.Ein Beispiel für diese neue Küche ist "Dublin Lawyer:" Hummer gekocht in Whisky und Creme. Die Kartoffel bleibt jedoch ein grundlegendes Merkmal dieser Küche und die Iren bleiben die höchsten Pro-Kopf-Verbraucher von Kartoffeln in Europa. Traditionelle regionale Lebensmittel finden sich im ganzen Land, zum Beispiel Koks in Dublin oder Drisheen in Cork, sowohl eine Art Wurst, oder Blaa, ein trockenes weißes Brot vor allem Waterford. Irland dominierte einmal den Weltmarkt für Whisky und produzierte zu Beginn des 20. Jahrhunderts 90% des Whiskys der Welt. Als Folge von Bootleggern während des Verbots in den Vereinigten Staaten (der schlechte Qualität Whiskey mit irisch klingenden Namen verkaufte und damit die Vor-Prohibition Popularität für irische Marken erodiert hat) und Zölle auf irische Whisky über das Britische Reich während des anglo-irischen Handelskriegs der 1930er Jahre fielen die Verkäufe von irischem Whisky weltweit bis Mitte des 20. Jahrhunderts auf 2 %. 1953 fand eine irische Regierungserhebung heraus, dass 50 % der Whiskytrinker in den Vereinigten Staaten nie von irischem Whisky gehört hatten. Der irische Whiskey, der 2009 vom CNBC-amerikanischen Sender erforscht wurde, ist im Inland populär und ist seit einigen Jahrzehnten im internationalen Vertrieb stetig gewachsen. Typischerweise sagt CNBC irische Whisky ist nicht so rauchig wie ein Scotch Whisky, aber nicht so süß wie amerikanische oder kanadische Whiskys. Whiskey bildet die Basis traditioneller Cremeliköre, wie Baileys, und der "Irish Coffee" (ein Cocktail aus Kaffee und Whiskey, der an der Fliegerstation von Foynes erfunden wurde) ist wahrscheinlich der bekannteste irische Cocktail. Stout, eine Art Porter-Bier, insbesondere Guinness, ist in der Regel mit Irland verbunden, obwohl historisch war es enger mit London verbunden. Porter bleibt sehr beliebt, obwohl es den Verkauf seit Mitte des 20. Jahrhunderts zu Lager verloren hat. Cider, insbesondere Magners (vermarktet in der Republik Irland als Bulmers), ist auch ein beliebtes Getränk. Rote Limonade, ein Softdrink, wird alleine und als Mixer, insbesondere mit Whisky, verbraucht. Wirtschaft Übersicht und BIPDas BIP der Republik Irland betrug ab 2018 382,754 Milliarden US-Dollar (nominal), und in Nordirland lag es ab 2016 43 Milliarden Euro (nominal). Das BIP pro Kopf in der Republik Irland betrug ab 2018 78,335 $ (nominal) und in Nordirland (Stand 2016) 23,700 €. Trotz der beiden Zuständigkeiten, die zwei unterschiedliche Währungen (Euro und Pfund Sterling) verwenden, wird eine wachsende Zahl von kommerziellen Aktivitäten auf ganz Irlandbasis durchgeführt. Dies wurde durch die frühere Gemeinschaftsmitgliedschaft der Europäischen Union erleichtert, und es wurden Forderungen von Mitgliedern der Wirtschaftsgemeinschaft und politischen Entscheidungsträgern zur Schaffung einer "all-irländischen Wirtschaft" erhoben, um die Wirtschaften der Skala zu nutzen und die Wettbewerbsfähigkeit zu steigern. Mehrstadtregionen auf der Insel Irland umfassen den Dublin-Belfast-Korridor (3,3 m) und Cork-Limerick-Galway-Korridor (1 m.) Regionalwirtschaft Unten ist ein Vergleich des regionalen BIP auf der Insel Irland. Wirtschaftsgeschichte Vor der Trennung im Jahr 1921, Irland hatte eine lange Geschichte als wirtschaftliche Kolonie - ersten, teilweise, der Norse, über ihre Städte (9. bis 10. Jahrhundert CE), und später von England. Obwohl das Klima und der Boden bestimmte Formen der Landwirtschaft begünstigten, hoben Handelshemmnisse häufig seine Entwicklung hervor. Wiederholte Invasionen und Plantagen störten das Landeigentum, und mehrere gescheiterte Aufstände trugen auch zu wiederholten Phasen der Deportation und der Emigration bei. Zu den Ereignissen in der Wirtschaftsgeschichte Irlands gehören: 16. und 17. Jahrhundert: Beschlagnahme und Umverteilung von Land in den Plantagen Irlands 1845-1849: Die Große Hungersnot veranlasste die Entvölkerung und Massenauswanderung. 1846: Westminsters Aufhebung der Corn Laws störte die irische Landwirtschaft. Großindustrie Tourismus Auf der Insel gibt es drei Weltkulturerbe: die Brú na Bóinne, Skellig Michael und die Giant's Causeway. Mehrere andere Orte befinden sich auf der Liste, zum Beispiel die Burren, die Ceide Fields und Mount Stewart. Einige der meistbesuchten Sehenswürdigkeiten in Irland sind Bunratty Castle, der Rock of Cashel, die Cliffs von Moher, Holy Cross Abbey und Blarney Castle. Zu den historisch wichtigen monastischen Stätten gehören Glendalough und Clonmacnoise, die als nationale Denkmäler in der Republik Irland gepflegt werden. Die Region Dublin empfängt die meisten Touristen und beherbergt mehrere der beliebtesten Attraktionen wie das Guinness Storehouse und Book of Kells. Auch der westliche und südliche Westen, der die Seen von Killarney und die Halbinsel Dingle in der Grafschaft Kerry und Connemara und die Aran-Inseln in der Grafschaft Galway umfasst, sind beliebte touristische Ziele.Achill Island liegt vor der Küste von County Mayo und ist Irlands größte Insel. Es ist ein beliebtes Reiseziel zum Surfen und enthält 5 Blue Flag Strände und Croaghaun eine der weltweit höchsten Meeresklippen. Staatliche Häuser, die im 17., 18. und 19. Jahrhundert in Palladian gebaut wurden, sind neoklassizistische und neogotische Stile wie Schloss Ward, Schlossstadthaus, Bantry House, Strokestown Park und Glenveagh Castle ebenfalls von Interesse für Touristen. Einige wurden in Hotels umgewandelt, wie Ashford Castle, Castle Leslie und Dromoland Castle. Welterbestätten Energie Die Insel ist ein Binnenmarkt für Elektrizität. Für viele ihrer Existenz waren die Stromnetze in der Republik Irland und Nordirland völlig getrennt. Beide Netzwerke wurden unabhängig nach der Partizipation konzipiert und aufgebaut. Sie sind nun jedoch mit drei Verbindungen verbunden und auch über Großbritannien mit dem Festland Europa verbunden. Die Situation in Nordirland ist kompliziert durch die Frage der privaten Unternehmen, die nicht Nordirland Elektrizität mit genügend Strom versorgen. In der Republik Irland hat die ESB ihre Kraftwerke nicht modernisiert, und die Verfügbarkeit von Kraftwerken hat vor kurzem nur 66,% eines der schlimmsten dieser Tarife in Westeuropa gemittelt. EirGrid hat begonnen, eine HVDC-Übertragungsleitung zwischen Irland und Großbritannien mit einer Kapazität von 500 MW zu bauen, etwa 10% der irischen Spitzennachfrage. Wie bei Strom ist das Erdgas-Verteilungsnetz jetzt auch All-Island, mit einer Pipeline, die Gormanston, County Meath und Ballyclare, County Antrim verbindet. Die meisten irischen Gase kommen durch Verbindungsleitungen zwischen Twynholm in Schottland und Ballylumford, County Antrim und Loughshinny, County Dublin. Die Lieferungen stammen aus dem Corrib Gas Field, vor der Küste von County Mayo, mit einer abnehmenden Versorgung aus dem Kinsale Gasfeld vor der County Cork Küste. Das Feld County Mayo steht einer lokalisierten Opposition gegenüber einer kontroversen Entscheidung, das Gas an Land zu verfeinern. Irland verfügt über eine alte Industrie auf Torf (örtlich als Turf bekannt) als Energiequelle für Hausfeuer. Eine Form der Biomasseenergie, diese Wärmequelle ist in ländlichen Gebieten noch weit verbreitet. Aufgrund der ökologischen Bedeutung der Torfgebiete bei der Speicherung von Kohlenstoff und deren Rarität versucht die EU jedoch, diesen Lebensraum zu schützen, indem sie Irland für die Grabung von Torf einsetzt. In Städten wird Wärme in der Regel von Erdgas oder Heizöl geliefert, obwohl einige Stadtlieferanten Wirbelsäulen als "smokeless Fuel" für den heimischen Gebrauch verteilen. Die Republik hat ein starkes Engagement für erneuerbare Energien und ist als einer der Top 10 Märkte für saubere Technologie-Investitionen im Global Green Economy Index 2014. Die Forschung und Entwicklung in erneuerbaren Energien (z.B. Windenergie) ist seit 2004 gestiegen. Große Windparks wurden in Cork, Donegal, Mayo und Antrim gebaut. Der Bau von Windparks wurde in einigen Fällen durch Opposition von lokalen Gemeinden verzögert, von denen einige die Windenergieanlagen als unansehnlich betrachten. Die Republik wird durch ein alterndes Netzwerk behindert, das nicht darauf ausgelegt war, die unterschiedliche Verfügbarkeit von Strom aus Windparks zu bewältigen. Das ESB's Turlough Hill-Anlage ist die einzige Stromspeicheranlage im Staat. Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Wikimedia Atlas of Ireland Government of Ireland Northern Ireland Executive Die W87 ist ein US-amerikanischer thermonuklearer Raketenwerfer, der früher auf dem LGM-118A Peacekeeper (MX) ICBM.50 MX-Raketen eingesetzt wurde, die jeweils bis zu 10 W87 Sprengköpfe in mehreren unabhängig zielbaren Reentry-Fahrzeugen tragen und von 1986 bis 2005 eingesetzt wurden. Ab 2007 wurden 250 der W87-Kriegsköpfe aus pensionierten Peacekeeper-Raketen auf viele ältere Minuteman-III-Raketen umgerüstet, mit einem Sprengkopf pro Rakete. Beschreibung Design of the W87 begann im Februar 1982 bei Lawrence Livermore National Laboratory und Produktion des Sprengkopfes begann im Juli 1986 und endete im Dezember 1988. Sein Design ist angeblich etwas ähnlich wie der W88, obwohl dieser Warhead wurde in Los Alamos National Laboratory entworfen. Die Waffen sind Teil eines National Nuclear Security Administration Atomwaffen-Lebenszyklus-Programms. Das W87 Design umfasst alle modernen Sicherheitsmerkmale, darunter die unempfindlichen hohen Sprengstoffe LX-17 und PBX-9502 (primäre Komponente TATB), eine feuerfeste Grube und fortschrittliche Bewehrungs- und Entgasungssicherheitsmerkmale. Die ursprüngliche Rendite der W87 betrug 300 Kiloton, hat aber die angekündigte Fähigkeit, auf eine Rendite von 475 Kiloton zu upgraden, vermutlich durch die Verwendung von stärker angereichertem Uran (HEU) in der Fusion Sekundärstadion.Es ist nicht bekannt, wenn dieses Upgrade vollständig getestet und fertig zu implementieren, oder nur entworfen wurde. Die exakten Abmessungen des W87 sind klassifiziert, aber es passt in das Mk. 21 Wiedereintrittsfahrzeug, das ein Kegel mit Basisdurchmesser von 22 Zoll (56 cm) und eine Länge von 69 Zoll (180 cm) ist. Das Gewicht wird angenommen zwischen 440 und 600 Pfund (200 und 270 kg.) Varianten Neben der oben beschriebenen höheren Rendite-Upgrade-Option trat eine bestimmte Variante W87 mod 1 (W87-1) in die Phase 3 ein und wurde im November 1988 deren Typbezeichnung zugeordnet. Diese Variante war für die MGM-134 Midgetman kleine ICBM-Rakete gedacht und sollte die volle 475 Kiloton-Ausbeute haben. Die Midgetman und W87-1 wurden im Januar 1992 aufgehoben. Im Jahr 2019 wurde der W87 mod 1 gewählt, um den W78-Kriegskopf zu ersetzen, der auf allen Minuteman III-Raketen eingesetzt wurde, die derzeit nicht den W87 mod 0 tragen. Der neue Sprengkopf wird nicht auf Minuteman III eingesetzt, sondern auf dem Ersatz-ICBM-System Ground Based Strategic Deterrent von Minuteman III eingesetzt. Es ist nicht klar, ob das neue Programm W87 mod 1 eine Fortsetzung des vorherigen Programms W87 mod 1 ist, oder ob es eines der im vorherigen Programm W87 mod 1 entwickelten Physikpakete verwendet. Die von der Abteilung für Energie auf dem Programm veröffentlichten Informationen geben an, dass es "eine ähnliche primäre Design zu der W87-0", die Beweis sein könnte, dass es wie das vorherige W87 mod 1 Programm ist, dass es eine andere oder modifizierte sekundäre hat, um eine höhere Ausbeute zu erzeugen. Die DoE stellt fest, dass die Waffe auf zuvor getesteten Kernkomponenten basiert. Der erste Produktions-Kriegskopf sollte bis 2030 gefeldt werden. Siehe auch Liste der Nuklearwaffen Referenzen Bibliographie Cox Committee Report (der Bericht des Select Committee on U.S National Security and Military/Commercial Concerns with the People's Republic of China) (1999) Externe Links W87, USA, Atomwaffenarchiv. W87, WMD, Global Security.