Cervarix ist ein Impfstoff gegen bestimmte Krebsarten, die menschliches Papillomavirus (HPV) verwenden. Cervarix soll die Infektion von HPV-Typen 16 und 18 verhindern, die etwa 70 % der Fälle von Gebärmutterhalskrebs verursachen. Diese Arten verursachen auch die meisten HPV-induzierte Genital- und Kopf- und Halskrebs. Darüber hinaus wurden in klinischen Versuchen ein leichter Schutz gegen Virusstamme 45 und 31 nachgewiesen. Cervarix enthält auch AS04, ein eigenverantwortlicher Adjuvant, der für eine längere Zeit die Reaktion auf das Immunsystem verbessert hat. Cervarix wird von GlaxoSmithKline hergestellt. Ein anderes Produkt, von Merck & Co, ist als Gardasil bekannt. Cervarix wurde 2016 in den USA freiwillig vom Markt genommen. Medizinische Anwendungen HPV ist ein Virus, das in der Regel sexuell übertragbar ist, das Gebärmutterhalskrebs in einem kleinen Prozentsatz der infizierten Frauen verursachen kann. Cervarix ist ein präventiver HPV-Impfstoff, nicht therapeutischer. HPV Immunität ist typspezifisch, so dass eine erfolgreiche Reihe von Cervarix-Aufnahmen keine Infektion von Gebärmutterhalskrebsarten mit Ausnahme von HPV-Typen 16 und 18 und einigen damit zusammenhängenden Arten blockieren wird, so dass Experten auch für Frauen, die geimpft wurden, routinemäßigen Gebärmutterhalshormonen empfehlen. Impfungen allein, ohne kontinuierliches Screening, würden weniger Gebärmutterhalskrebs als regelmäßiges Screening allein verhindern. Cervarix wird für die Vorbeugung der folgenden Krankheiten angegeben, die durch onkogene HPV-Typen 16 und 18 verursacht werden: Gebärmutterhalskrebs, Gebärmutterhals innerepithelial Neoplasia (CIN) Grad 2 oder schlechter und Adenocarcinoma in situ und CIN-Grad 1. Cervarix wird in den Vereinigten Staaten für die Verwendung in Frauen 10 bis 25 Jahren zugelassen, während in einigen anderen Ländern die Altersgrenze mindestens 45 beträgt. Im September 2009 wurde Cervarix als wirksame 7.3 Jahre nach der Impfung nachgewiesen. Administration Immunisierung mit Cervarix besteht aus 3 Dosen von 0,5-mL je nach intramuskulärer Injektion nach dem folgenden Zeitplan: 0, 1 und 6 Monate. Die bevorzugte Verwaltung ist die deltoide Region des oberen Arms. Cervarix ist in 0,5-mL-Einzeldosen und Fertigspritzen TIP-LOK erhältlich. Beschränkungen der Wirksamkeit von Cervarix bieten keinen Schutz gegen Krankheiten aufgrund aller HPV-Typen oder gegen Krankheiten, wenn eine Frau zuvor über sexuelle Aktivitäten ausgesetzt wurde und Schutz nicht von allen Empfängern erhalten werden darf. Es wird daher empfohlen, dass Frauen weiterhin an Verfahren zur Krebsvorsorge teilnehmen. Nebenwirkungen Die häufigsten lokalen Nebenwirkungen in ≥ 20 % der Patienten waren Schmerzen, Rötung und Schwellung an der Injektionsstelle. In ≥ 20 % der Themen waren Müdigkeit, Kopfschmerzen, Muskelschmerzen (myalgia), gastrointestinale Symptome und gemeinsame Schmerzen (Arthralgia). Gemeinsam mit einigen anderen vorgefüllten Spritzen-Impfstoffen enthalten die Spitze und der Gummikolben der Nadellose Fertigspritzen Trockene natürliche Latexkautschuk, die allergische Reaktionen in Latexempfindlichen Personen auslösen können. Kein Latex enthalten. Zutaten Wirkstoffe des Impfstoffes sind: Human Papillomavirus Typ 16 L1 Protein 20 Mikrogramm Human Papillomavirus Typ 18 L1 Protein 20 Mikrogramm AS04 Adjuvant, die Folgendes enthalten: 3-O-desacyl-4' monophosphoryl LipA (MPL) 50 Mikrogramm, die auf Aluminiumhydroxid, hydriertes Al(OH)3 0,5 Milligramm Al 3+ in der gesamten Biotechnologie Cervarix wird mit dem L1 Protein der viralen Deckelung erstellt. L1 Protein ist in Form von nicht infizierten viralen Partikeln (VLPs) hergestellt durch rekombinante DNA-Technologie mit einem Baculovirus Expressionssystem, das Hi-5 Rix4446 Zellen aus dem Insekt Trichoplusia ni nutzt. Der Impfstoff enthält kein lebendes Virus und keine DNA, so dass es den Patienten nicht infiziert. Geschichte Die Forschungsergebnisse, die die Entwicklung des Impfstoffs Pionieren, begannen 1991 von der University of Queensland Ermittler Jian Zhou und Ian Frazer in Australien. Forscher in UQ haben einen Weg gefunden, um nicht infizierte virale Partikel (VLP) zu bilden, die auch das Immunsystem stark aktivieren könnten. Künftig wurde die endgültige Form des Impfstoffs parallel von Forschern an der Georgetown University Medical Center, der Universität von Rochester, der University of Queensland in Australien und dem US-amerikanischen National Cancer Institute entwickelt. Klinische Prüfungen Phase III-Studien wurden durchgeführt, darunter über 18.000 Frauen aus 14 Ländern im Pazifischen Raum, in Europa, Lateinamerika und Nordamerika. Im Jahr 2009 führte der Hersteller ein Verfahren zum Vergleich der Immunogenität und Sicherheit von Cervarix mit Gardasil durch. Nach Studien ergab Cervarix höhere Antikörperwerte als Gardasil, der andere kommerziell verfügbare HPV-Impfstoff, bei der Prüfung sieben Monate später, mit doppelter Höhe für HPV-Typ 16 und sechsmal für HPV-Typ. 18. Gesellschaft und Kultur Legal Status Australien - Cervarix haben im Mai 2007 in Australien für Frauen im Alter von 10 bis 45 Jahren zugelassen. Philippinen - Am 25. August 2007 startete GlaxoSmithKline Cervarix auf den Philippinen nach Zustimmung des örtlichen Lebensmittel- und Drogenbüros. Europäische Union - Cervarix wurde im September 2007 in der Europäischen Union genehmigt. Vereinigte Staaten - Die FDA billigte Cervarix am 16. Oktober 2009. Am 29. März 2007 hat GlaxoSmithKline eine Biologic-Lizenz-Anwendung (BLA) für Cervarix (human Papillomavirus-Impfstoff, AS04 adjuvant-adsorbed) an die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) eingereicht, die Daten aus klinischen Prüfungen in fast 30.000 Frauen 10 bis 55 Jahren umfasst und Daten aus den größten Jahren enthält. Phase III Gebärmutterhalskrebs-Impfverfahren zu diesem Zeitpunkt. GSK hatte die Ergebnisse weiterer Versuche erwartet, um der FDA vorzulegen. Genehmigung war vor Ende 2009 nicht zu erwarten. Im Vereinigten Königreich wurde es im nationalen Impfprogramm für Teenager und Kinder im Alter von 12 bis 13 Jahren und 17-18 von September 2008 bis August 2012 aufgenommen. Dies führte zu einigen Kontroversen, da Cervarix über Gardasil ausgewählt wurde, obwohl Gardasil gegen zusätzliche HPV-Typen 6 und 11 schützt (was zu Genitalverbrechern führt). Jedoch ist die Wirksamkeit von Cervarix höher. Obwohl der bivalente Impfstoff (Cervarix; GlaxoSmithKline) vom September 2012 den ursprünglich für Schulkinder angebotenen Impfstoff darstellte, wurde der Gemeinsame Ausschuss für Impfungen und Immunisierung empfohlen, vierwertige Impfstoffe (Gardasil; Merck) empfohlen, weil er aufgrund seines zusätzlichen Nutzens beim Schutz gegen Genitalverstümmelungen kostengünstiger war. Verweise auf weitere Lesung Irland, Corydon (2006)."Rochester Review. University of Rochester.68 (3). Externe Links "Human Papillomavirus (HPV) Vaccines". National Cancer Institute.18 Juni 2021. McNeil, Donald G (August 29, 2006). "Wie eine Vaccine Search Ended in Triumph". The New York Times.