Kaiser Saga (天ÑÄ, Saga-tennō, 3. Oktober 786 – 24. August 842) war der 52. Kaiser Japans nach der traditionellen Erbfolgeordnung. Sagas Herrschaft übernahm die Jahre von 809 bis 823. Traditionelle Erzählung Saga war der zweite Sohn von Kaiser Kanmu und Fujiwara kein Otomuro. Sein persönlicher Name war Kamino (Statistik). Saga war ein "vervollkommneter Kalligraph", der sich auf Chinesisch zusammensetzte, der die ersten kaiserlichen Poesiewettbewerbe (naien) abhielt. Laut Legende war er der erste japanische Kaiser, um Tee zu trinken. Saga wird traditionell an seinem Grabe verehrt; die Imperial Household Agency bezeichnet Saganoyamanoe no Misasagi (山Плич, Saganoyamanoe Imperial Mausoleum,) in Ukyō-ku, Kyoto, als Standort von Sagas Mausoleum. Ereignisse von Sagas Leben 806 Saga wurde der Kronprinz im Alter 21. 17. Juni 809 (Daidō 4, 1. Tag des 4. Monats): Im 4. Jahr der Herrschaft des Kaisers Heizei fiel er krank und entschuldigt; und die Erbfolge (senso) wurde von Kanmus zweitem Sohn Saga empfangen, der älteste Sohn, der zum buddhistischen Priester geworden war. Kurz darauf soll Kaiser Saga dem Thron (sokui) beigetreten sein. Bald nach seiner Verzweiflung erkrankte Saga selbst. Zu der Zeit hatte die pensionierte Heizei mit seinem Bruder über den idealen Ort des Gerichts gestritten, letztere bevorzugen die heische Hauptstadt, während die ehemalige war überzeugt, dass eine Verschiebung zurück in die Nara Ebene notwendig war, und Heizei, Ausbeutung von Sagas geschwächte Gesundheit, beschlagnahmte die Gelegenheit, eine Rebellion, bekannt historisch als die Kusuko Incident; aber die Kräfte treu Kaiser Saga, führte Dieser Tamuramaro erinnert sich an Aomoris jährliches Nebuta Matsuri, das eine Reihe von gigantischen, speziell konstruierten, beleuchteten Papierflossen aufweist. Diese großen Laternen-Strukturen sind bunt mit mythischen Figuren bemalt; und Männerteams tragen sie durch die Straßen, wie Massen ermutigt. Dieser militärische Führer des frühen neunten Jahrhunderts wird auf diese Weise gedenkt, weil er gesagt hat, riesige beleuchtete Laternen an der Spitze der Hügel platziert zu haben; und wenn die neugierigen Emishi näherte sich diese hellen Lichter zu untersuchen, wurden sie gefangen genommen und von Tamuramaros Männern untergraben. 24. August 842 (Jōwa 9, 15. Tag des 7. Monats:) Saga starb im Alter von 57 Jahren. Eras von Sagas Herrschaft Die Jahre der Herrschaft von Saga werden genauer durch mehr als einen Ära Namen (nengō) identifiziert. Daidō (806–810)Kōnin (810–824) Legacy Im alten Japan gab es vier edle Clans, die Gempeitōkitsu (Stimmen) Einer dieser Clans, der Minamoto Clan sind auch bekannt als Genji (源), und von diesen werden die Saga Genji (源氏) aus dem 52. Kaiser Saga abgeleitet. Sagas Sohn, Minamoto no Tōru, wird als Inspiration für den Protagonisten des Romans The Tale of Genji gedacht. Kaiser Saga spielte eine wichtige Rolle als stalwart Unterstützer des buddhistischen Mönchs Kūkai. Der Kaiser half Kūkai, die Shingon School des Buddhismus zu etablieren, indem er ihm den Tō-ji-Tempel in der Hauptstadt Heian-kyō (heian-kyō) gewährte. Daikaku-ji Daikaku-ji ist ein buddhistischer Tempel in Ukyō-ku in Kyoto. Die Website war ursprünglich eine Residenz des Kaisers, und später verschiedene Kaiser führte ihre verstopfte Herrschaft von hier. Der künstliche See des Tempels, Ōsawa Pond, ist einer der ältesten japanischen Gartenteiche, die aus der heischen Periode überleben. Die Saga Go-ryū Schule von ikebana hat seinen Hauptsitz im Tempel und ist zu seiner Ehre benannt. Kugyō Kugyō (NY卿) ist ein kollektiver Begriff für die wenigen mächtigsten Männer, die an den Hof des Kaisers von Japan in pre-Meiji Ära gebunden sind. Im Allgemeinen umfasste diese Elitegruppe nur drei bis vier Männer zu einer Zeit. Es handelt sich um Erbgerichte, deren Erfahrung und Hintergrund sie zum Höhepunkt einer Lebenslaufbahn gebracht hätten. Während der Herrschaft von Saga (809–823,) beinhaltete dieser Kugyō: Sadaijin Udaijin, Fujiwara no Uchimaro (einzige Ausnahme von Uchimaro), 806–812.Udaijin, Fujiwara no Sonohito (einzige Ausnahme) 812–818.Udaijin, Fujiwara no Fuyutsugu (ijassi冬嗣,) 821–825. Naidaijin Dainagon Konsorten und Kinder Saga hatte 49 Kinder mit mindestens 30 verschiedenen Frauen. Viele der Kinder erhielten den Nachnamen Minamoto und entfernten sie von der königlichen Nachfolge. Empress: Tachibana no Kachiko (橘嘉ς), auch bekannt als Empress Danrin (林・, Danrin-kōgō,) Tachibana no Kiyotomos Tochter. Zweiter Sohn: Kaiserlicher Fürst Masara (geborene Würde) später Kaiser Ninmyō Imperial Princess Seishi (freiwillig nur; 810–879), verheiratet mit Kaiser Junna Imperial Princess Hideko (子ÿeka nur willigt; d. 850)Kaiserliche Fürst Hidera (良Г¤ufig; 817–895) Kaiserliche Prinzessin Toshiko (.ÿeka nur Гjberragend; d. 826)Fünfste Tochter: Imperial Princess Yoshiko (子 U. nur Гjbernehmen; d. 836)Imperial Princess Shigeko (kГ¶rtlich nur gültig; d. 865) Iōda-Stimme für Kaiserin Court lady: Hiroi no Otona's tochter Siebenter Sohn: Minamoto no Makoto (†)Court lady: Fuse no Musashiko (ausgeglichen) Minamotono Sadahime (lesen貞姫; 810–880)Minamoto no Hashihime (†)Court lady:Kamitsukeno clan’s tochter Minamoto no Hiromu () Court lady: Abe no Yanatsus Tochter Minamotono Yutaka (lesen源; 813–876) Court lady: Kasa no Tsugiko (子・),Kasa no Nakamoris Tochter Minamotono Ikeru (lesen; 821–872) Court lady: Awata clans Tochter Minamotono Yasushi (würzig; 822–853) Hofdame: Ōharano Matako (Erklärung), Ōhara no Mamuro's Tochter Minamoto no Tōru (ausgewählt), Sadaijin Minamoto no Tsutomu (ausgezeichnet: 824–881) Minamotono Mitsuhime (lesens)Court lady: Ki clan's tochter Minamoto no Sarahime (weiterlesen)Curat lady:Kura no Kageko (einzig und allein) Minamoto no Kamihime (männlich  Kam)Minamotono Katahime (auflegens) Minamotono Agahime (aufladen吾姫)Courtț lady: Kannabi no Iseko (aufzeigend) Court lady: Nagaoka no Okanaris Tochter Minamoto no Sakashi(?)(lesens)Court lady (Nyoju:) Taimano Osadamaro Tochter Minamoto no Kiyohime (lesen Tai; 810–856), verheiratet mit Fujiwarano Yoshifusa Minamoto no Matahime (lesens; 812–882,) Naamiishi-no-wa Sugawara Kanshi (菅lösch子ξ) (aus unbekannten Frauen) Minamotono Tsugu ?(lesen継 Minamotono Yoshihime (良) Minamotono Toshihime (年) Ancestry Siehe auch Kaiser Go-Saga Imperial Kultnotizen Referenzen Giesen, Walter; Beck, Vera; Eisenschmid, Rainer (2004). Japan.Baedeker.ISBN 978-3-87504-432-4.山## Imperial Household Agency (2004).嵯峨・ 嵯峨ϊ上ς [Emperor Saga, Saganoyamanoe Imperial Mausoleum] (auf Japanisch). Retrieved February 4, 2011.Brown, Delmer M;. Ishida, Ichirō (1979). Die Zukunft und die Vergangenheit (eine Übersetzung und Studie des Gukanshō, eine Interpretationsgeschichte Japans, geschrieben 1219). Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-03460-0.OCLC 251325323. Richard Arthur Brabazon Ponsonby-Fane (1959). Das Kaiserhaus von Japan.Ponsonby Memorial Society. Rin-siyo, Siyun-zai (1834). Annales des empereurs du Japon.Oriental Translation Fund.Chikafuza, Kitabatake (1980). Eine Chronik der Götter und Souveränen: Jinnō Shōtōki von Kitabatake Chikafusa. Columbia University Press. ISBN 978-0-231-04940-5. Externe Links Ein weiteres Foto von Kaiser Sagas Mausoleum