Robert Peter George (* 10. Juli 1955) ist ein amerikanischer Rechtswissenschaftler, politischer Philosoph und öffentlicher Intellektueller, der als sechster McCormick-Professor für Jurisprudenz und Direktor des James Madison-Programms in American Ideals and Institutions an der Princeton University fungiert. Er spricht über Verfassungsinterpretation, bürgerliche Freiheiten, Rechtsphilosophie und politische Philosophie. George, ein Katholik, gilt als einer der führenden konservativen Intellektuellen des Landes. Neben seiner Professur an Princeton ist er der Herbert W. Vaughan Senior Fellow am Witherspoon Institute, ein Research Fellow am Notre Dame Center for Ethics and Culture, und der Ronald Reagan Honorary Distinguished Professor für Public Policy und Nootbaar Honorary Distinguished Professor für Recht an der Pepperdine University. Er war häufig Gastprofessor an der Harvard Law School. Frühes Leben und Bildung George wurde am 10. Juli 1955 geboren und ist von syrischen und italienischen Abstammung. Er wuchs in Morgantown, West Virginia, dem Enkel von Immigranten Kohlebergleuten auf. Er wurde an der Swarthmore College (BA,) Harvard Law School (JD,) Harvard Divinity School (MTS,) und New College, Oxford (DPhil) ausgebildet. Als Doktorand in Oxford studierte er Rechtsphilosophie unter Aufsicht von John Finnis und Joseph Raz und war als Dozent in Jurisprudence in New College tätig. Er erhielt die Ehrengrade von BCL, DCL und DLitt aus Oxford. Akademische Karriere George trat 1985 der Fakultät der Princeton University als Instruktor und im folgenden Jahr wurde ein Tenure-Track-Assistent Professor. Er verbrachte 1988–89 auf sabbatischem Urlaub als Visiting Fellow in Law an der Oxford University, arbeitete an seinem Buch Making Men Moral: Civil Liberties and Public Morality (1993, Oxford University Press). George wurde im Jahr 1994 als Professor mit einer Amtszeit an Princeton gefördert und 1999 als Professor an Princetons McCormick-Lehrstuhl für Jurisprudenz, einer gefeierten Professur, die zuvor von Woodrow Wilson, Edward S. Corwin, Alpheus T. Mason, William F. Willoughby und Walter F. Murphy gehalten wurde. George gründete im Jahr 2000 das James Madison-Programm von Princeton in American Ideals and Institutions und ist immer noch als Regisseur tätig. Seit 2007 unterrichtet George Bachelor-Seminare zu führenden Denkern in der westlichen intellektuellen Geschichte mit Freund und Kollegin Cornel West, einem führenden linken öffentlichen Intellektuellen; Lesungen haben Sophocles Antigone, Plato's Gorgias, Augustine of Hippo's Confessions, Karl Marx und Friedrich Engels's The Communist Manifesto, W. E. B. Du Bois's The Souls of Black Folks Die George-West-Kollaboration, die nur 18 Studenten erlaubt, viele weniger als teilnehmen wollen, hat auf dem Campus und in den nationalen Medien Aufmerksamkeit erregt. Im Jahr 2017 haben George und West ein dreistündiges Interview mit C-Spans "Book Notes" durchgeführt. Sie haben sich auch an Colleges und Universitäten im ganzen Land zusammengetan, die sich für den zivilen Dialog und eine breite Vorstellung der Campusfreiheit als wesentlich für die wahrheitsgetreue Mission der akademischen Institutionen. Im März 2017 veröffentlichten sie gemeinsam die von mehreren tausend Professoren, Studenten, akademischen Administratoren und anderen unterzeichnete Erklärung "Wahrhaftigkeit, Demokratie und Meinungsfreiheit". Im April 2019 nahmen George und West an einer "Assembly-Serie"-Diskussion an der Washington University in St. Louis mit dem Titel "Liberal Arts Education: What's The Point" teil. Andere professionelle und öffentliche Dienstleistungen George ist Berater der Anwaltskanzlei Robinson & McElwee PLLC in Charleston, West Virginia. George diente von 1993 bis 1998 als Präsident der Kommission für Bürgerrechte der Vereinigten Staaten und von 2002 bis 2009 als Mitglied des Präsidentenrates für Bioethik. George wurde von dem Sprecher des US-Repräsentantenhauses 2012 an die U.S-Kommission für Internationale Religionsfreiheit berufen und im darauffolgenden Jahr zum Vorsitzenden der Kommission gewählt. Er diente bis zum Erreichen der gesetzlichen Frist im Jahr 2016. Er ist ein ehemaliger Judicial Fellow am Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der während seiner Amtszeit dort den Justice Tom C. Clark Award erhält. Er diente als Mitglied der UNESCO-Weltkommission für die Ethik der wissenschaftlichen Erkenntnisse und Technologien (COMEST), von denen er ein entsprechendes Mitglied bleibt. Er ist Mitglied der Boards des Ethik- und Politikzentrums (wo er stellvertretender Vorsitzender des Vorstands ist), des American Enterprise Institute, des Becket Fund for Religious Liberty, des National Center on Sexual Exploitation, des Center for Individual Rights, der Heritage Foundation, der Lynde and Harry Bradley Foundation und des Templeton Foundation Religion Trust. George ist Mitglied des Rates für Auswärtige Beziehungen. George hat die Redaktionen des American Journal of Jurisprudence, des Journal of American Political Thought, National Affairs, Touchstone und des Editorial Advisory Board of First Things betreut oder betreut. Die politische Tätigkeit George diente zweimal als Gouverneur der Demokratischen Jugendkonferenz von West Virginia und nahm an der Demokratischen Nationalen Konvention von 1976 als Stellvertreter teil. Er zog in den 1980er Jahren nach rechts, vor allem aufgrund seiner Ansichten zur Abtreibung, und verließ die Demokratische Partei als Folge dessen, was er als sein zunehmend starkes Engagement für die legale Abtreibung und ihre öffentliche Finanzierung sah, und seine wachsende Skepsis über die Wirksamkeit von großen staatlichen Sozialschutzprojekten in Appalachia und anderen ländlichen und städtischen Niedrigeinkommen. George gründete das American Principles Project, das darauf abzielt, eine Graswurzelbewegung um seine Ideen zu schaffen. Er ist ein ehemaliger Vorsitzender der Nationalen Organisation für Ehe, eine Interessengruppe gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, und Mitbegründer des Erneuerungsforums, eine Organisation, die den sexuellen Handel und kommerzielle Ausbeutung von Frauen und Kindern kämpft. George entwarf die Manhattan-Deklaration, ein Manifest, das von orthodoxen, katholischen und evangelischen Führern unterzeichnet wurde, die "den Widerstand gegen den Punkt des zivilen Ungehorsams gegen jegliche Rechtsvorschriften, die ihre Kirchen oder Wohltätigkeitsorganisationen in Abtreibung, embryo-destruktive Forschung oder gleichgeschlechtliche Ehe verkomplizieren könnten. " Er hat sich auch mit dem muslimischen Gelehrten Shaykh Hamza Yusuf verbunden, um Hotelketten und andere Unternehmen davon abzuhalten, Pornographie anzubieten oder zu fördern. Er arbeitete eng mit seinem ehemaligen Studenten Rabbi Meir Soloveichik und mit dem verstorbenen Rabbi Lord Jonathan Sacks aus Großbritannien zusammen, um den Antisemitismus in Europa zu bekämpfen. Neben anderen öffentlichen Intellektuellen spielte George eine Schlüsselrolle bei der Schaffung der theokonservativen Bewegung und der Integration in den Mainstream-Republikanismus. Vieles von Georges Arbeit an der religiösen Freiheit hat sich auf die Idee konzentriert, dass Religion ein "unbestimmtes menschliches Gut" ist, das er behauptet, die Menschen erlaubt, " authentisch zu leben, indem man sein Leben in Übereinstimmung mit den besten Urteilen des Gewissens. "George wurde durch den Abtreibungsrechtextremisten Theodore Shulman, der auch Priests for Life Director Rev. Frank Pavone anvisierte, vom Tod bedroht und sagte, dass sie getötet werden würden, wenn der beschuldigte Mörder von Dr. George Tiller (ein Wichita Abt-Profider) freigesprochen wurde. Für seine Verbrechen wurde Shulman von Bundesrichter Paul A. Crotty zu 41 Monaten Haft verurteilt und 3 Jahre beaufsichtigt. George befürwortete Texas Senator Ted Cruz in der 2016 Republikanischen Präsidenten Primaries. In seinen eigenen Worten, er "fierzt widersetzt" die Kandidatur von Donald Trump und sagte, dass er "eine Person des schlechten Charakters war. " Im Juli 2017, nachdem Trump Präsident geworden war, lobte George seine Nominierung von Neil Gorsuch an den Obersten Gerichtshof. Er kennzeichnete jedoch seine Versuche, die Einwanderung aus bestimmten Ländern in die Vereinigten Staaten einzuschränken, als "unnötig und daher ungerecht. " Er sagte weiter: "Eins muss man für Präsident Trump sagen, dass er in seinen Feinden glücklich war. Obwohl er ihnen viel gibt, um ihn rechtmäßig zu kritisieren, gehen sie immer über Bord und diskreditieren sich damit mit den Leuten, die Mr. Trump gewählt haben und ihn vielleicht wieder auswählen können." HonorsAm 8. Dezember 2008 wurde George in einer Zeremonie im Oval Office des Weißen Hauses von Präsident George W. Bush die Staatsbürgermedaille verliehen. Zu seinen weiteren Auszeichnungen zählen die Ehrenmedaille für die Verteidigung der Menschenrechte der Republik Polen, die Canterbury Medaille des Becket Fonds für religiöse Freiheit, der Philip Merrill Award des American Council of Trustees und Alumni, der Irving Kristol Award des American Enterprise Institute, der Sidney Hook Award des National Association of Scholars, der Paul Bator Award der Federalistischen Gesellschaft für Recht und Recht und Recht. Er besitzt neunzehn Ehrengrade, darunter ein Doktor Honoris Causa, der 2017 von der Universitat Abat Oliba CEU Universität in Barcelona, Spanien vergeben wurde. Auch im Jahr 2017 startete die Baylor University die "Robert P. George Initiative in Faith, Ethics und Public Policy" im Rahmen ihres Baylor in Washington, D.C Programm. Im Jahr 2020 wurde die Initiative zu einem gemeinsamen Projekt der University of Dallas und des American Enterprise Institute. Empfang Im Jahr 2009 wurde George von David Kirkpatrick der New York Times als "einflussreichste konservative christliche Denkerin" in den Vereinigten Staaten bezeichnet. Kirkpatrick geht weiter zu Staat: Georges Bewunderer sagen, er revitalisiert eine Sorte von katholischem Naturrechtsdenken, das zurück nach St. Thomas Aquinas geht. Sein Stipendium hat ihm Akzente von religiösen und weltlichen Institutionen gleichermaßen verdient. In einer bemerkenswerten Woche vor zwei Jahren erhielt er Einladungen, an der Southern Baptist Theological Seminary und Harvard Law School renommierte Vorträge zu halten. Oberster Gerichtshof und ehemalige Harvard Law School Dean Elena Kagan hat George als "eines der angesehensten juristischen Theoretiker der Nation" gelobt und gesagt, dass der Respekt, den er gewonnen hatte, auf "seiner schiere Brillanz, der analytischen Macht seiner Argumente, des Spektrums seines Wissens" und "eine tiefsinnige Überzeugung, eine tiefgreifende und dauerhafte Integrität. "In Ankündigung seiner Wahl als Vorsitzender der US-Kommission für internationale Religionsfreiheit im Jahr 2013 lobte der amtierende Vorsitzende Katrina Lantos Swett, ein von Senator Majoritätsführer Harry Reid ernannter Demokrat, George als "ein wahrer Menschenrechtsmeister, dessen Mitgefühl für Opfer von Unterdrückung und Weisheit über die internationale Religionsfreiheit erstrahlt durch alles, was wir erreicht haben. "George wurde von The New Yorker im Jahr 2014 als "ein weit angesehener konservativer Rechtsphilosoph" beschrieben, der "intellektueller" Pate zu rechtlernenden Studenten auf dem Campus des Princeton" gespielt hat. "Georges Kritiker, darunter viele katholische Gelehrte, haben argumentiert, dass er kritische Aspekte der christlichen Botschaft vernachlässigt hat, darunter "die Korruption menschlicher Vernunft durch die ursprüngliche Sünde, die Notwendigkeit von Vergebung und Nächstenliebe und die Chance zur Erlösung", die sich statt auf die Mechanik der Moral konzentriert, und – durch seine politischen Vereinigungen und Aktivismus – die Kirche "in ein Werkzeug der Republikanischen Partei". Musikalische Aktivität George ist ein Finger-Stil Gitarrist und Bluegrass Banjo Spieler. Seine Gitarre spielt im Stil von Chet Atkins und Jerry Reed. Sein Banjo-Spiel mischt die Stile von Earl Scruggs, Don Reno und Bela Fleck. Als Teenager spielte er mit Volksgruppen und Bluegrass-Bands in Kaffeehäusern, Stab- und Gewehrclubs sowie auf Staats- und Landmessen in West Virginia, Maryland und Virginia. Bei Swarthmore führte er "Robby George and Friends", eine Country- und Bluegrass-Band. Er hat mit Folk-Sängerin Ed Trickett, Country-Musik-Pionier Stan Hitchcock und der New Jersey-basierten Bluegrass Band Blue Heart gespielt. Werke Bücher Naturrecht Theorie: Zeitgenössische Essays, 1992.ISBN 0-19-823552-6 Männer Moral, 1995.ISBN 0-19-826024-5 Natürliches Recht und moralische Untersuchung: Ethik, Metaphysik und Politik in der Arbeit von Germain Grisez, 1998. ISBN 0-87840-674-3In Verteidigung des Naturrechts, 1999.ISBN 0-19-826771-1Die Autonomie des Rechts: Essays über Rechtlichen Positivismus, 1999.ISBN 0-19-826790-8 Natürliches Recht und öffentlicher Grund, 2000.ISBN 0-87840-766-9 Große Fälle im Verfassungsrecht, 2000.ISBN 0-691-04952-1 Der Kampf der Orthodoxie, 200129. Naturrecht, Liberalismus und Moralität, 2001.ISBN 0-19-924300-X Verfassungspolitik: Essays über Verfassungsbildung, Wartung und Veränderung, 2001 ISBN 0-691-08869-1 Bedeutung der Ehe: Familie, Staat, Markt, Und Morals, 2006 ISBN 1-890626-64-3 Körper-Selbst-Dualismus in zeitgenössischer Ethik und Politik, 2007 ISBN 978-022-521 Moral Pública: Verhandlungen Actuales, 2009 ISBN 978-956-8639-05-1Was ist Heirat? Mann und Frau: A Defense, 2012 ISBN 978-1594036224 Gewissen und seine Feinde: Die Dogmen des liberalen Säkularismus, 2013 ISBN 978-1610170703 Geist, Herz und Seele: Intellektuelle und der Weg nach Rom (mit R.J Snell,) 2018 ISBN 978-1505111217 "Law, Democracy, and Moral Disagreement", Harvard Law Review, Vol.110, pp.1388–1406 (1997) "Public Reason and Political Conflict: Abortion and Homosexual Acts", Yale Law Journal, Vol.106, pp.2475–2504 (1997) "The Concept of Public Morality," American Journal of Jurisprudence, Vol. "Er hat alles weggeworfen." Erste Dinge. Retrieved 20. Juli 2009. Referenzen Externe Links Vollständiger Text von "Reautorisierung der US-Kommission für Bürgerrechte: Anhörung..."The Conservative–Christian Big Thinker, New York Times, 16. Dezember 2009 "Online Resources", gesammelt von RatzingerFanClub.com; listet Links zu Artikeln, Adressen und Interviews, Buchrezensionen, etc. auf. Auftritte auf C-SPAN Artikeln in Touchstone Magazin Robert P. George's Robinson & McElwee Profil encyclopedia.com EintragValentin de Foronda y González de Echávarri (14. Januar 1751, in Vitoria – 24. Dezember 1821) war spanische Generalkonsul in Philadelphia von 1801 bis 1807 und spanische plenipotentiäre Minister in den USA von 1807 bis 1809 - die fehlenden Zeiten wegen des Handels mit amerikanischen Schiffen. Er kehrte nach Spanien bei der Ankunft von Luis Onís zurück, der ihn ersetzte, und der von der "Junta Patriótica" nominiert wurde, die gegen die Invasion Spaniens durch Napoleon Bonaparte war. Er lehrte an der baskischen Institutionsschule, bekannt als Seminario de Vergara, wurde 1793 zum Ritter des Militärordens von Santiago, einem Ritter des Ordens von Carlos III in 1801 und später Mitglied der American Philosophical Society in 1802. Im November 1799 schrieb De Foronda einen Brief an den damaligen spanischen Staatssekretär Mariano Luis de Urquijo, ein weiteres Baskisch, über die finanzielle Zerschlagung der "Banco de San Carlos", ein Vorläufer der heutigen Bank von Spanien, wo er den Erlös aus dem Verkauf von seinem Land und Farmen investiert hatte. Sein Empfang führte wahrscheinlich zu seiner diplomatischen Nominierung an das spanische Konsulat in Philadelphia. Seine "Observaciones sobre algunos puntos de la Obra de Don Quijote", Philadelphia (1807), motivierte seine Aufnahme auf die Shortlist der Menschen phobie gegen weltberühmten spanischen Schriftsteller Miguel de Cervantes (29. September 1547 – 23. April 1616.) Referenzen Artikel von R. Sidney Smith von Duke University, (US,) 40 Seiten in pdf-Format, Valentin de Foronda, Diplomático y Economista: http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:rMDAS0npvvEJ:www.cepc.es/rap/Publicaciones/pdftas/11/RECP_023