Eine strategische Atomwaffe bezieht sich auf eine Atomwaffe, die im Rahmen eines strategischen Plans, wie Militärbasen, Militärkommandos, Rüstungsindustrie, Transport, wirtschaftliche und energiepolitische Infrastruktur, sowie stark besiedelte Gebiete wie Städte und Städte, die oft solche Ziele enthalten, auf Ziele oft in abgelegenem Gebiet weit entfernt eingesetzt werden soll. Es ist im Gegensatz zu einer taktischen Atomwaffe, die für den Einsatz im Kampf als Teil eines Angriffs mit und oft nahe freundlichen konventionellen Kräften, möglicherweise auf wettbewerbsfreundlichem Gebiet konzipiert ist. Prämissen Strategische Atomwaffen haben in der Regel deutlich größere Erträge, und typischerweise von 100 Kiloton bis zu destruktiven Erträgen in der niedrigen Megaton-Bereich für die Verwendung vor allem in den feindlichen Nationen innen weit von freundlichen Kräften zu maximieren Schäden, vor allem zu begraben harte Ziele, wie ein Raketensilo oder breites Gebiet Ziele wie eine große Bomber oder Marine Basis. Die Renditen können sich jedoch überlappen, und viele Waffen wie die variable Rendite B61 Atombombe, die von einem Kämpfer-Bomber in einem Zwischenkrieg oder bei hoher Rendite von einem strategischen Bomber gegen einen feindlichen U-Boot gesunken werden könnte. Der W89 200 Kiloton (0,2 MT) Kriegskopf bewaffnet sowohl die taktische Sea Lance-Fläche Wirkung Anti-U-Boot-Waffe für den Einsatz weit draußen auf See und der strategische Bomber gestartet SRAM II Stand von Rakete für den Einsatz im Inneren der Sowjetunion entworfen. Tatsächlich nutzten die strategischen Angriffe auf Hiroshima und Nagasaki Waffen zwischen 10 und 20 Kilotonnen, aber das war, weil die "kleinen Jungen" und "Fat Man" Bomben die zerstörerischsten und tatsächlich nur Atomwaffen waren, die dann zur Verfügung standen. Es gibt keine genaue Definition der strategischen Kategorie für Range und Ertrag. Die Ausbeute an taktischen Atomwaffen ist in der Regel niedriger als die der strategischen Atomwaffen, aber größere sind immer noch sehr leistungsstark, und einige tragfähige Sprengköpfe dienen in beiden Rollen. Moderne taktische nukleare Sprengköpfe haben Erträge bis zu den Zehnen von Kilotonnen oder möglicherweise hunderte Male die von denen, die in den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki verwendet. Strategisches Denken unter der Eisenhower-Regierung und Staatssekretär John Foster Dulles war die massive Vergeltung angesichts des Atomarsenals der Sowjetunion. Inzwischen wurden viele der am meisten destruktiv eingesetzten thermonuklearen Waffen von beiden Supermächten entwickelt. Jedes Stück destruktiver Macht, das dem Inneren des Feindes übergeben werden könnte, wurde als vorteilhaft angesehen, wenn es die Abschreckung aufrechterhält und die Grundlage des US-Strategischen Arsenals werden würde. Die flexible Reaktion war eine Verteidigungsstrategie, die von John F. Kennedy im Jahre 1961 umgesetzt wurde, um den Skeptizismus der Kennedy-Administration über die Politik der massiven Vergeltung angesichts der Streikoptionen, die auf den gesamten Krieg während der kubanischen Raketenkrise begrenzt sind, zu adressieren. Dass neben Kosten, zunehmend akkuratem Targeting, mehreren Warheads pro Lieferwagen und einem Wunsch nach mehr Flexibilität bei der Zielvorgabe, vor allem im Hinblick auf die zunehmende Empfindlichkeit gegen Sicherheitenschäden in einigen Szenarien, begann der Trend, einzelne Warhead-Ausbeuten in strategischen Waffensystemen zu reduzieren. Strategische Raketen und Bomber werden vorkonditionierten Zielen zugeordnet, einschließlich feindlichen Flugplätzen, Radaren und Oberfläche zu Luftabwehren; aber die strategische Mission war es, die nationalen Verteidigungen des Feindes zu beseitigen, um den strategischen Bombern und Flugkörpern zu folgen, um die strategischen Kräfte der feindlichen Nation, den Befehl, die Bevölkerung und die Wirtschaft realistischer zu durchdringen und zu bedrohen, anstatt rein militärische Vermögenswerte in fast realer Zeit mit taktischen Kräften, die Missionsoptimiert. Frühe ICBMs hatten einen ungünstigen kreisförmigen Fehler wahrscheinlich (CEP), die strategischen Raketen und unter einigen Bedingungen hatte Bomber eine geringe Zielgenauigkeit. Darüber hinaus war eine sehr frühe strategische Asset-Konstruktion von Cold Sar übergrund weiche Ziele oder minimal ausgehärtete wie Flugplätze, vornukleare Befehls- und Kontrollanlagen, defensive Infrastruktur und sogar ICBM-Basis. Wenn jede Rakete nur eine schlecht geführte Warhead-Designing-Systeme mit massiven Warhead liefert, um einen riesigen Schaden Fußabdruck zu verursachen, mit der Möglichkeit, mehrere nahe gelegene weiche Ziele der Gelegenheit zu zerstören und die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass das primäre Ziel in der Überschneidung von CEP und Zerstörungskreis der höchst mögliche Rendite Warhead für die Rakete wurde als Vorteil betrachtet. Der Feind, der auf einen Kontinent weg zielte, war ein geringes Verhältnis von Nebenwirkungen zu freundlichen Bereichen, die die potenziellen Schäden an feindlichen Vermögenswerten kontrastierten. Da die Navigationstechnologie die Genauigkeit verbessert und viele Flugkörper und fast alle Bomber mit mehreren nuklearen Sprengköpfen ausgestattet waren, war es der Trend, die Warhead-Ausbeute sowohl für das Gewicht zu reduzieren als auch die Flexibilität bei der Targeting in Bezug auf den Sicherheitsschaden zu erhöhen, die Zielhärtung schaffte auch eine Situation, in der noch ein sehr großer Warhead mit exzellentem Targeting nur ein Ziel zerstören würde und keinen Vorteil für sein großes Gewicht und Kosten gewinnen würde, im Gegensatz zu mehreren kleineren MIRVs. Ein Merkmal strategischer Atomwaffen, vor allem in der transkontinentalen Natur des Kalten Krieges, mit kontinentalen Supermächten, die Ozeane auseinander sind, ist das größere Spektrum ihrer Lieferapparate, wie ICBMs, und gibt ihnen die Fähigkeit, die Befehls- und Kontrollstruktur des Feindes und die nationale Infrastruktur zu bedrohen, obwohl sie viele Tausende von Meilen entfernt in freundlichem Gebiet. ICBMs mit nuklearen Sprengköpfen sind die primären strategischen Kernwaffen, und Kurzstreckenraketen sind taktisch. Darüber hinaus, während taktische Waffen zur Erreichung von Schlachtfeld-Zielen ohne Zerstörung der nahegelegenen freundlichen Kräfte konzipiert sind, ist ein Hauptzweck strategischer Waffen unter der Theorie der gegenseitig gesicherten Zerstörung. Im Falle von zwei kleinen Grenznationen könnte eine strategische Waffe eine recht kurze Reichweite haben und noch für strategisches Ziel konzipiert oder vorgesehen sein. Insbesondere auf der koreanischen Halbinsel, mit einem nukleararmierten Nordkorea gegenüber einem NPT-konformen Südkorea, gab es Aufforderungen, eine zurückkommende US-amerikanische Short-Rendite Low-Rendite-Kernwaffen, die vom US-Militär als taktisch eingestuft werden, zu fordern, um einen lokalen strategischen Abschreckung für die wachsenden inländischen produzierten Atomarsenal- und -liefersysteme zu bieten. Nach dem Kalten Krieg wurden die taktischen Atomwaffenbestände der NATO und Russland stark reduziert. Hochgenaue strategische Flugkörper wie der Trident II können auch in substratgischen, taktischen Streiks eingesetzt werden. Deeskalationsschläge Nach mehreren Berichten, auch durch die Carnegie Endowment for International Peace and Bulletin of the Atomic Scientists, aufgrund der Wirksamkeit und Annehmbarkeit der USAF Verwendung von Präzisionsmunitionen mit wenig Sicherheitsschäden im Kosovo-Konflikt in einer strategischen Zerstörung, die einmal nur mit Atomwaffen oder massiven Bombenangriffen möglich war, betrachtet Wladimir Putin, dann-Sekretär des Sicherheitsrats von Russland, ein Konzept ("es zu deaktivieren") Die gesenkte Schwelle für die Verwendung von Kernwaffen durch Russland wird von anderen Experten bestritten. Liste der strategischen Atomwaffen Mark 14 Atombombe Mark 15 Atombombe Mark 16 Atombombe Mark 17 Atombombe Mark 21 Atombombe Mark 24 Atombombe B41 Atombombe B61 Atombombe mit Ausnahme von Mod-4 und Mod-10 Referenzen Kernwaffen – Carlucci Report Public Broadcasting Service – Tracking Nuclear Proliferation