Glutenfreie Kasein-freie Diät (GFCF-Diät), auch als glutenfreie milchfreie Ernährung (GFDF-Diät), ist eine Diät, die nicht die Proteine Gluten (befunden am häufigsten in Weizen, Gerste und Roggen), und Casein (begründet am häufigsten in Milch und Milchprodukte). Trotz fehlender wissenschaftlicher Beweise gab es Verfechter für die Verwendung dieser Diät als Behandlung für Autismus und damit verbundene Bedingungen. Verwendet Autismus Die Mehrheit der verfügbaren Beweise unterstützt die Verwendung dieser Diät bei der Behandlung des Autismus nicht. American Academy of Pediatrics – Clinical Report (2007) In ihrem Bericht hat die AAP die Verwendung spezieller Diäten für Kinder mit Autismusspektrumstörung wegen unzureichender Beweise nicht empfohlen. Cochrane Library – Gluten und Caseinfreie Diäten bei Autismus-Spektrumstörung (2008)Die Cochrane-Rezension fand heraus, dass die Cochrane-Rezension zwar relativ häufig die Beweise zur Unterstützung der Ernährung bei Kindern mit Autismus schlecht war. Alle Studien ab 2006 hatten Probleme mit ihnen. Forschung in Autism Spectrum Disorders – Glutenfreie und Caseinfreie Ernährung bei der Behandlung von Autismusspektrumstörungen: Eine systematische Überprüfung (2009)Es kam zu dem Schluss, dass die Ergebnisse "erkennen, dass der aktuelle Forschungskorpus die Verwendung von GFCF-Diäten bei der Behandlung von ASD nicht unterstützt. Angesichts des Mangels an empirischer Unterstützung und der negativen Folgen, die oft mit GFCF-Diäten verbunden sind (z.B. Stigmatisierung, Ablenkung von Behandlungsressourcen, reduzierte Knochenkortikstärke), sollten solche Diäten nur dann umgesetzt werden, wenn ein Kind mit ASD akute Verhaltensänderungen erfährt, die scheinbar mit Veränderungen in der Ernährung verbunden sind...und/oder ein Kind Allergien oder Lebensmittelintoleranzen gegenüber Gluten und/oder Kaseinfall hat." Vanderbilt Evidence-based Practice Center – Therapien für Kinder mit Autism Spectrum Disorder (2011) Die von der Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität in Auftrag gegebene Überprüfung kam zu dem Schluss, dass "die Beweise, die GFCF-Diäten in ASD unterstützen, begrenzt und schwach sind. " Klinische Therapie – Die Beziehung des Autismus zu Gluten (2013)Diese Bewertung fand eine doppelblind Studie, die keinen Nutzen aus der glutenfreien Ernährung fand, und kam zu dem Schluss, dass "Zusätzlich gibt es unzureichende Beweise, um eine glutenfreie Ernährung als Behandlung für Autismus zu unterstützen. "Journal of Child Neurology – Evidence of the Gluten-Free and Casein-Free Diet in Autism Spectrum Disorders:A Systematic Review (2014) Diese Überprüfung fand heraus, dass "die Beweise zu diesem Thema sind derzeit begrenzt und schwach", und stellte fest, dass nur einige randomisierte Studien über die Wirksamkeit von glutenfreien Diäten als Autismus-Behandlung durchgeführt wurden. Die Überprüfung stellte auch fest, dass selbst diese Versuche fragwürdige wissenschaftliche Verdienste waren, weil sie auf kleinen Stichprobengrößen basierten. Aktuelle Meinung zu Klinische Ernährung & Metabolic Pflege – Glutenfreie und Caseinfreie Diäten in der Therapie des Autismus (2015)Diese Überprüfung fand "begrenzte und schwache" Beweise, dass diese Diät als Behandlung für Autismus wirksam war, wobei feststellte, dass die meisten Studien, die zur Beurteilung ihrer Wirksamkeit durchgeführt worden waren, "sertig fehlerhaft waren". Autism Research Institute Das Autism Research Institute empfiehlt die GFCF/GFDF-Diät als Behandlung von Autismus und verwandten Bedingungen. Die Organisation glaubt, dass "Dietäre Intervention ein Eckpfeiler eines evidenzbasierten medizinischen Ansatzes ist, und es gibt überzeugende empirische Beweise, dass spezielle Diäten viele mit Autismus helfen." Sicherheit Die Ernährung kann negative Auswirkungen auf die Knochengesundheit haben, obwohl es Debatte darüber gibt, ob dies tatsächlich auf die Ernährung zurückzuführen ist oder durch Probleme mit Autismus verursacht wird. Mechanik In den 1960er Jahren spekulierte Curtis Dohan, dass das geringe Auftreten von Schizophrenie in bestimmten südpazifischen Gesellschaften ein Ergebnis einer Ernährung war, die in Weizen und Milchprodukten niedrig war. Dohan schlug einen genetischen Defekt vor, bei dem Einzelpersonen nicht in der Lage sind, Gluten und Kasein als mögliche Ursache für Schizophrenie vollständig zu metabolisieren. Dohan unterschätzt, dass erhöhte Peptidwerte aus diesem unvollständigen Stoffwechsel für schizophrene Verhaltensweisen verantwortlich sein könnte. Im Jahr 1979 schlug Jaak Panksepp eine Verbindung zwischen Autismus und Opiaten vor, in der festgestellt wird, dass die Injektionen von winzigen Mengen Opiates bei jungen Labortieren ähnliche Symptome wie bei autistischen Kindern verursachen. Die Möglichkeit einer Beziehung zwischen Autismus und dem Gluten- und Kaseinkonsum wurde 1991 erstmals von Kalle Reichelt artikuliert. Basierend auf Studien, die Korrelation zwischen Autismus, Schizophrenie und erhöhten Harn-Peptid-Pegeln zeigen, hat Reichelt die Hypothese, dass einige dieser Peptide eine opiate Wirkung haben können. Dies führte zur Entwicklung der Opioid-Überschuss-Theorie, die von Paul Shattock und anderen expoundiert wurde, die spekuliert, dass Peptide mit Opioid-Aktivität aus dem Lumen des Darms in den Blutstrom übergehen, und dann in das Gehirn. Diese Peptide wurden spekuliert, um aus unvollständiger Verdauung bestimmter Lebensmittel, insbesondere Gluten aus Weizen und bestimmten anderen Getreidearten und aus Casein aus Milch und Milchprodukten zu entstehen. Weitere Arbeiten bestätigten Opioidpeptide wie Casomorphine (von Casein) und Gluten-Exorphine und Gliadorphin (von Gluten) als mögliche Verdächtige, aufgrund ihrer chemischen Ähnlichkeit zu Opiaten. Reichelt unterschätzt, dass die Langzeitexposition mit diesen Opiatenpeptiden Auswirkungen auf die Gehirnreifung haben kann und zur sozialen Abscheu und Isolation beitragen kann. Auf dieser Grundlage haben Reichelt und andere eine glutenfreie Kasein-freie (GFCF)-Diät für Autisten vorgeschlagen, um den Aufbau von Opiatpeptiden zu minimieren. Reichelt hat auch eine Reihe von Versuchen und Bewertungen veröffentlicht, die beschließen, dass diese Diät wirksam ist. Praktische Umsetzung Die Umsetzung einer GFCF-Diät beinhaltet die Beseitigung aller Gluten- und Kaseinquellen aus der Ernährung einer Person. Gluten wird in allen Produkten gefunden, die Weizen, Roggen und Gerste enthalten. Viele glutenfreie Brote, Pastas und Snacks sind im Handel erhältlich. Glutenfreie Kochbücher sind seit Jahrzehnten verfügbar. Casein wird in Milchprodukten wie Milch, Joghurt oder Käse gefunden, ist aber auch in kleineren Mengen in vielen Ersatz-Milchprodukten wie vegetarischen Käseersatz und Schlagsahne-Topping vorhanden, die Casein zur Texturierung verwenden. Obwohl Befürworter der GFCF-Diät oft eine vollständige Beseitigung der Milch aus der Ernährung empfehlen, ist Molkeprotein ein anderes Milchprotein von Casein. Siehe auch Referenzen Externe Links Glutenfreie, Kaseinfreie Ernährung bei Curlie Glutenfreie Diät Folgen