Kann man in Singapur eine weit verbreitete Form der Korporalstrafe sein. Es kann in mehrere Kontexte unterteilt werden: Justiz, Gefängnis, Reformierung, Militär, Schule und Inneres. In Singapur wurden diese Verfahren zur Vollstreckung der Strafe eingeführt, auch in einigen anderen ehemaligen britischen Kolonien, darunter zwei der Nachbarländer Singapurs, Malaysia und Brunei. Von diesen ist die Justiz am schwersten. Nur männliche Strafgefangene unter 50 Jahren gelten für eine Vielzahl von Straftaten im Rahmen des Strafverfahrens-Code bis zu 24 Schlaganfällen pro Prozess. Jedenfalls wird sie zusätzlich zu einer Freiheitsstrafe von speziell ausgebildetem Gefängnispersonal mit langer und dicker Rattan in einem geschlossenen Gebiet im Gefängnis bestellt. Männliche Kriminelle, die nicht verurteilt wurden, um früher in einem Gericht zu verhängen, können ebenfalls bestraft werden, wenn sie verschärfete Straftaten begangen haben, während sie Zeit in einem Gefängnis haben. Juvenile delinquents in Reformatorien können auch bestraft werden, indem sie schwere Straftaten begehen können. Servicemen in den Singapur-Armed Forces (SAF), die schwere militärische Straftaten begangen haben, können von einem Militärgericht zu einer weniger strengen Form verurteilt werden, die in der SAF Detention Barracks, die Militärstraftäter beherbergt, feststeht. In einer sehr milderen Form wird die Fähigkeit als Disziplinarmaßnahme in Schulen verwendet. Jungen, die zwischen 6 und 19 Jahren alt sind, können bis zu drei Schlaganschläge mit leichter Rattan auf den Buttocks über Kleidung oder die Handfläche als Strafe für schweres Fehlverhalten erhalten, oft als letztes Mittel. Da das Gesetz es den Schulen nicht erlaubt, Mädchen zuzulassen, erhalten sie alternative Formen der Strafe wie Inhaftierung oder Aussetzung. Manche Eltern verwenden häufig eine kleinere Kante oder eine andere Umsetzung, um ihre Kinder zu bestrafen. Diese Praxis ist in Singapur erlaubt, aber nicht von der Regierung ermutigt. Die Regierung von Singapur hat erklärt, dass das Übereinkommen über die Rechte des Kindes in seiner Stellungnahme nicht "die ordnungsgemäße Anwendung der corporal Strafe im Interesse des Kindes" verbietet. Justiz kann die Geschichte als eine Form der rechtlich geahndeten corporal Strafe für verurteilte Kriminelle in Anspruch nehmen, wurde erstmals im Zeitraum des 19. Jahrhunderts in Malaysia und Singapur eingeführt. Es wurde im Rahmen der Verordnung über die Abwicklung von Siedlungen im Rahmen der Verordnung IV des Seeverkehrs förmlich kodifiziert. In dieser Zeit waren Straftaten, die durch die Verhängung bestraft werden, ähnlich wie diejenigen, die durch Zuggel oder Ermordung (mit den neun Schwanzen der Katze) in England und Wales bestraft werden. Dazu gehören Raubüberfälle, erschwerte Formen des Diebstahls, burglär, Angriff mit der Absicht des sexuellen Missbrauchs, eine zweite oder spätere Verurteilung von Raps, eine zweite oder spätere Straftat im Zusammenhang mit Prostitution und das Leben auf oder Handel in der Prostitution. Kann das Buch nach der Unabhängigkeit von Britisha im Jahr 1957 beibehalten werden, und nach Singapur kam es 1965 zum Teil von Malaysia. Nachstehend verabschiedete das Parlament in Singapur über die Jahre, um die minimalen Schlaganfälle, die ein Täter erhält, zu erhöhen, und die Zahl der Straftaten, die mit dem Erlös bestraft werden können. Rechtsgrundlagen 325–332 des Strafverfahrens-Codes legen die Verfahren für das Auffangen fest. Sie umfassen: Ein männlicher Täter zwischen 18 und 50 Jahren, der zertifiziert wurde, in einem angemessenen Zustand der Gesundheit durch einen Arzt zu sein, ist verpflichtet, sich zu bekennen. Der Täter erhält nicht mehr als 24 Schlaganfälle, unabhängig von der Gesamtzahl der begangenen Straftaten. Mit anderen Worten kann ein Mann nicht zu mehr als 24 Schlaganfällen in einem einzigen Verfahren verurteilt werden, aber er kann mehr als 24 Schlaganfälle erhalten, wenn die Sätze in separaten Versuchen gestellt werden. Liegt der Täter unter 18 Jahren, kann er bis zu 10 Schlagzeilen des Cane erhalten, aber ein leichterer kann in diesem Fall verwendet werden. Jungen unter 16 können nur vom High Court und nicht vom Gericht verurteilt werden. Ein Straftäter, der zum Tode verurteilt wurde, darf nicht gekannt werden. Der verwendete Rattan darf 1,27 cm (50 Zoll) im Durchmesser nicht überschreiten. Kann nicht in Tranchen durchgeführt werden. Es soll sichergestellt werden, dass die Strafgefangenen in einer einzigen Sitzung begangen werden und nicht wiederholt über den Prozess gehen müssen, auch wenn die Vollstrafe aus medizinischen Gründen nicht verabreicht worden ist. Jeder Männer, der verurteilt wurde, kann auch in Gefängnissen verwickelt werden, wenn er bestimmte Straftaten begangen hat, während er die Zeit in der Gefängnisse wahrnimmt. Singapur hat keine Reihe internationaler Menschenrechtsabkommen unterzeichnet oder ratifiziert, die die Anwendung der Korporalstrafe verbieten. Dazu gehören der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte, das Übereinkommen gegen Folter und das Internationale Übereinkommen zum Schutz aller Personen vor der Vertreibung. Ausnahmen Folgende Personengruppen sind nicht zulässig: Frauen Männer über dem Alter von 50 Männern, die zum Tode verurteilt wurden, deren Strafen nicht geflossen sind Es war nicht ungewöhnlich, dass die Gerichte bis zu 12 Monate die Freiheitsstrafen von Straftätern, die ursprünglich verurteilt wurden, verlängern, aber später als medizinisch ungeeignet für die Behandlung der Strafe gefunden haben. Am 9. Mai 2017 entschied der High Court jedoch, dass die Gerichte nicht automatisch eine zusätzliche Freiheitsstrafe vorsehen sollten, wenn keine Gründe dafür vorliegen. Laut gerichtlichen indikativen Leitlinien reicht die Verlängerung von neun bis 12 Monaten, wenn das Gericht mehr als 19 Schlaganfälle des Todesopfers vorsieht. Straftaten, die durch das Recht Singapurs bestraft werden können, können für über 35 Straftaten, einschließlich Feindseligkeiten, Raubüberfälle, Raubüberfälle mit Mord, Gewalttaten, Drogenmissbrauch, Vandalismus, Extoration, Beauftragterismus, sexueller Missbrauch, Melestation (aus bescheidenen) und illegalem Besitz von Waffen bestellt werden. Kann auch für bestimmte Straftaten wie Raps, Drogenhandel, illegaler Gelder und für Ausländer, die über einen Aufenthalt über 90 Tage hinausgehen, eine Maßnahme zur Abschreckung illegaler Einwanderer verhängt werden. Obwohl die meisten von Singapur verhängten Straftaten durch das britische Rechtssystem durch den indischen Strafgesetzbuch vererbt wurden, wurde das Vandalismusgesetz erst im Jahr 1966 nach Unabhängigkeit eingeführt, was von der Menschenrechtspartei (PAP) versucht wurde, die Aktivitäten der Opposition in den 60er Jahren zu unterdrücken, weil die Oppositionsgegner vandalisiertes öffentliches Eigentum mit Anti-PAP-Märkten ablehnten. Vandalismus wurde ursprünglich vom Minderheitengesetz verboten, das ihn mit einer Geldbuße von bis zu 50 $ oder einer Woche im Gefängnis bestraft hat, aber nicht zulassen konnte. Laut dem Vandalismusgesetz ist ein Zwangsgeld zwischen drei und acht Schlaganfällen für die Verurteilung von Vandalismus vorgeschrieben. Kann nicht gegen die ersten Täter verhängt werden, die übertragbare Stoffe (z.B. Bleistift, crayon, chalk) verwenden, um Vandalismus zu fördern. In den 90er Jahren sind die höheren Gerichte eher geneigt, in Fällen, in denen eine diskretionäre Strafe vorliegt, Strafen zu verhängen. So wurde 1993 ein 18 Jahre altes Melester zunächst auf sechs Monate Freiheitsstrafe verurteilt, aber er legte gegen seine Strafe Berufung ein. Leiter der Justiz Yong Pung Wie hat er nicht nur seine Berufung abgewiesen, sondern auch drei Schlaganfälle der Verurteilung hinzugefügt. Dieser Präzedenzfall, der vom Obersten Gerichtshof festgelegt wurde, wurde als Maßstab für die Strafen in Muschelfällen, in denen das Gericht voraussichtlich mindestens neun Monate Freiheitsstrafe und drei Schlaganfälle des Trägers verurteilen wird, wenn die Straftat die privaten Teile des Opfers berührt. In einigen Fällen können männliche Arbeitnehmer verurteilt werden, um Straftaten zu verhängen, die von dem Unternehmen begangen werden, für das sie arbeiten. z.B. die gefährlichen Feuerwerkskörper Act stellt fest, dass ein Manager oder Eigentümer eines Unternehmens, das gefährliche Feuerwerkskörper einführt, produziert oder verkauft. Ein weiteres Beispiel ist die Beförderung illegaler Einwanderer; ein Manager eines Unternehmens, das diese Aktivitäten genehmigt oder annimmt, kann verurteilt werden. Im Juli 1998 meldete die Polizei sechs Fälle von Arbeitgebern an, die zu Ungewissheit verurteilt wurden und die illegale Einwanderung einstellen können. Die Einfuhr von Kaugummi unterliegt nur Geldbußen; es ist nicht und wurde nie als Straftat geahndet. Statistik 1993 betrug die Zahl der von den Gerichten angeordneten Zwangsgelder 3,244. 2007 hatte sich diese Zahl auf 6404 verdoppelt, von denen etwa 95 % tatsächlich umgesetzt wurden. Seit 2007 ist die Zahl der Verhängungsstrafen insgesamt rückläufig, im Jahr 2016 auf nur 1,257 gesunken. Kann man an mehreren Institutionen rund um Singapur, vor allem Changi Gefängnissen, und auch an der jetzt dekanct Harper Remand Centre, wo Michael Fay 1994 in Anspruch genommen wurde. Können auch in den Bereichen Drogensanierung verwaltet werden. Die meisten Verhängungsstrafen liegen weit unter der rechtlichen Grenze von 24 Schlaganfällen. Obwohl die Sätze zwischen drei und sechs Schlaganfällen viel häufiger sind, erhalten sie in der Regel weniger oder gar keine Abdeckung durch die Medien. In der Regel werden nur die schwerwiegenderen Fälle, die schwerere Sätze betreffen, eine größere Tendenz aufweisen, in der Presse gemeldet zu werden. Können Beamte Die Gefängnisbeamten, die Dosen verwalten, werden sorgfältig ausgewählt und speziell für die Arbeit ausgebildet. Sie sind in der Regel physisch konform und stark gebaut. Manche halten hohe Klassen in der Kriegskunst, auch wenn die Sprachkenntnisse in der Kriegskunst nicht eine Voraussetzung für den Job sind. Sie werden ausgebildet, um ihr gesamtes Körpergewicht als Macht hinter jedem Schlaganfall zu verwenden, anstatt nur die Stärke ihrer Waffen zu verwenden und so viel Schmerzen wie möglich zu verursachen. Sie können die Dosen mit einer Geschwindigkeit von bis zu 160 km/h (99 Meilen pro Stunde) ausschalten und eine Kraft auf die Auswirkungen von mindestens 880 N erzeugen. Cane A rattan kann nicht mehr als 1,27 cm (0,5 Zoll) im Durchmesser und etwa 1,2 m (3,9 h) Länge für gerichtliche und Gefängnisinsen verwendet werden. Es ist etwa doppelt so dick wie die in den schulischen und militärischen Kontexten verwendeten Kanäle. Man ist in der Nacht in Wasser gefroren, um es erschöpfend zu machen und zu verhindern, dass Milinters in den Wunden geteilt und integriert werden. Das Gefängnis verleugnet, dass der Kanne in Brine eingefroren wird, aber hat gesagt, dass er vor der Verwendung zur Verhütung von Infektionen mit Antiseptika behandelt wird. Leichter kann für jugendliche Täter verwendet werden. Verwaltungsverfahren Kann in der Praxis immer neben einer Gefängnisstrafe und nicht als Strafe selbst angeordnet werden. Diejenigen, die verurteilt werden, um sich gegen ihre Strafen anzufechten und sind im Verfahren gegen sie attraktiv, haben nicht ihre Strafen, solange das Ergebnis ihrer Klagen nicht abgeschlossen ist. Auch während des Zeitraums vor Ablauf der Berufungsfristen der Angeklagten ist die Möglichkeit nicht vor Ablauf der Frist und mit dem Strafgerichtshof nicht möglich. Es wird in einem geschlossenen Gebiet im Gefängnis aus der Sicht der Öffentlichkeit und anderer Inmates verwaltet. Anecdotal deutet jedoch darauf hin, dass der Täter während eines Warteschlangens für seine Wahl die Möglichkeit hat, die Sümpfe und Klärchen zu beobachten oder zu hören, bevor er ihn aufnimmt. Die Reihenfolge wird durch die Anzahl der Schlaganfälle bestimmt, die der Täter erhält, wobei die größte Zahl zuerst anfällt. Ein medizinischer Offizier und der Superintendent von Gefängnissen sind verpflichtet, auf jeder Sitzung anwesend zu sein. Der Straftäter wird nicht vorab mitgeteilt, wenn er in Anspruch genommen werden kann; er wird nur am Tag, an dem er seine Strafe begangen hat, notifiziert. Offenders werden oft durch eine solche Ungewissheit in eine große psychologische Not geraten. Am Tag selbst prüft der medizinische Anweisungsbefugte ihn, indem er seinen Blutdruck und andere körperliche Bedingungen gemessen hat, um zu prüfen, ob er medizinisch für die Injektion geeignet ist. Wenn er zertifiziert ist, fordert er, seine Strafe zu erhalten; wenn er bescheinigt wird, wird er dem Gerichtshof zurückgeschickt, um die Strafe erneut zu verhängen oder zu verlängern. Ein Gefängnisbeamter bestätigt mit ihm die Zahl der Schlaganfälle, die er verurteilt wurde. In der Praxis ist der Verletzer verpflichtet, sich für das Auffangen völlig freizusetzen. Nachdem er seine Kleidung gestrichen hat, wird er in einem großen Holzverschimmer auf der Grundlage des britischen Zweizweck-Flagge-Rahmens enerhalten. Er steht auf der Bemessungsgrundlage und verbindet sich über eine gestrichene horizontale Querbarsch auf einer Seite des Trestles, mit dem Kreuzbar, der sich auf die runde Ebene anpasst. Seine Füße sind mit einem niedrigeren Kreuzbar auf der gleichen Seite verbunden, indem man die von Leder gemachten Kopfschwellen umsetzt, während seine Hände auf eine andere horizontale Kreuzbarsch auf der anderen Seite durch Handgelenksstreifen ähnlicher Design gesichert sind; seine Hände können auf dem Kreuzbar halten. Nachdem er in einer bent-over-Position in einem Winkel von knapp 90° bei der Hüfte gesichert ist, ist die Schutzpolsterung um seinen niedrigeren Rücken gebunden, um die gefährdeten Nieren und die unteren Wirbelsäulenflächen vor etwaigen Schlaganfällen zu schützen, die sich aus dem Ziel ergeben könnten. Die Sanktion wird auf seinen einfachen Buttocks angewendet, um das Risiko einer Verletzung von Knochen und Organen zu minimieren. Er ist nicht verdrängt. Der Anweisungsbefugte selbst neben dem Trestle. Der in einer Pressekonferenz von 1974 erläuterte Direktor von Gefängnissen ist von entscheidender Bedeutung. Liegt er zu nahe dem Strafgefangenen, wird die Spitze des Rohrs über die Buttocks fallen, und die Kraft des Schlags wird die nicht unterstützte Spitze dazu führen, die Kante zu verkleinern und die Wirkung des Schlaganfalls zu verringern. Wenn er zu weit ist, wird der Schlag nur einen Teil der Buttocks abdecken. Strokes werden in Intervallen von etwa 30 Sekunden geliefert. Der Anweisungsbefugte ist verpflichtet, so viel Kraft zu üben, wie er für jeden Schlaganfall benötigt. Der Täter erhält alle Schlaganfälle in einer einzigen Sitzung, nicht in Tranchen. Laut einemecdotal-Urteil, wenn die Strafe eine große Zahl von Schlaganfällen beinhaltet, werden zwei oder mehr Offiziere den Täter alle sechs Schlaganfälle lösen können, um sicherzustellen, dass die späteren Schlaganfälle genauso wirksam sind wie die früheren. Wenn der medizinische Anweisungsbefugte bescheinigt, dass der Täter nicht in einem angemessenen Zustand der Gesundheit ist, um die Ruhe der Strafe zu erhalten, muss der Kanne gestoppt werden. Der Täter wird dann an das Gericht zurückgeschickt, weil die verbleibende Zahl von Schlaganfällen, die in eine Freiheitsperiode von höchstens 12 Monaten umgesiedelt oder umwandelt werden sollen, neben dem ursprünglichen Freiheitsvertrag, der er verurteilt wurde. Wirkungen können erhebliche körperliche Schäden verursachen, je nachdem, wie viele Schlaganfälle auftreten. Michael Fay, der vier Schlagzeilen erhielt, sagte in einem Interview: "Die Haut war offen, es gab ein Blut. Lassen Sie mich nicht übertrieben sein, und lassen Sie mich nicht nur einige Tropfen sagen, oder das Blut wurde gelockert. Es war zwischen den beiden. Es ist wie eine blutige Nase. " In einem Bericht der Singapurer Bar Association heißt es: "Die Schlagen werden mit der vollen Kraft der Haftanstalt angewendet. Liegt der Rattan die reinen Buttocks, die Haut disintegrates, wodurch eine weiße Linie und dann ein Blutfluss entsteht. " In der Regel werden die Buttocks nach drei Schlagen mit Blut bedeckt. Mehr profunde Blutungen können bei einer größeren Zahl von Schlaganfällen auftreten. Nach 24 Schlagen werden die Buttocks ein „Bluty-Licht“ sein. Männer, die in der Lage waren, haben die Schmerzen, die sie als unerträglich, excruzitierend, "entspricht dem von einem LKW getroffenen Erhitzen" erlebt haben, unterschiedlich beschrieben", "eine heiße Eisen, die auf Ihren Buttocks," usw. Ein Empfänger von 10 Schlaganfällen sagte: „Die Schmerzen waren über die Beschreibung hinaus. Wenn es sich um ein Wort handelt, das stärker ist als die Ausschaltung, sollte das Wort sein, um es zu beschreiben. Die meisten Straftäter kämpfen gewalttätig nach den ersten drei Schlaganfällen und verkleinern ihre Kämpfe, da sie schwächer werden. Zum Zeitpunkt der Überschreitung werden diejenigen, die mehr als drei Schlaganfälle erhalten, in einem schockierenden Zustand sein. Während der Kannung werden einige Straftäter vorbeugt, aber sie konnten den Arzt, der entscheidet, ob die Strafe weitergeht oder endet, nicht kandidieren. Offenders werden oft vor und während der Lektüre einer großen psychologischen Belastung unterzogen: Sie sind nicht nur Angst vor den körperlichen Schmerzen, sondern sind auch besorgt darüber, ob sie sich daran hindern können, sich zu kritisieren, weil sie "unterlegen" und durch ihre Mittäter schwächen würden. Gopal Baratham, a Singapuran neurosurgeon und Gegner der Praxis, in seinem Buch The Caning Michael Fay: Die interne Geschichte eines Singapuran kritisierte die amerikanische Tabloid-Presse für falsche Forderungen, wie sie können öffentliche Veranstaltungen darstellen (in Wirklichkeit werden sie immer privat im Gefängnis untergebracht): Zwei Schlager haben sich dazu entwickelt, die Bambusdosen zu betreiben. Blut angestrengt, gefrorene Hülsen und der Gefängnisse schmerzten. .The canings haben Hunderte von Menschen, darunter viele Frauen, und alle scheinen es zu Liebe. Jedes Mal, wenn der Mann [sic], würde der Preis verfallen – wie bei einem hockey Spiel. Sie haben wirklich erfahren, was sie sehen. (New York Newsday, 20 April 1994) Erholung Nach dem Erlösen wird der Täter aus dem Zitter freigegeben und erhält medizinische Behandlung. Antiseptische Menge (genetisch violett) wird auf den Wunden angewendet. Der Täter wird auch Schmerzmittel und Antibiotika erhalten. Die Wunden nehmen in der Regel zwischen einer Woche und einem Monat, um zu heilen, je nachdem, wie viele Schlaganfälle eingegangen sind. Straftäter können sich in dieser Zeit nicht niederlassen oder auf ihren Rücken legen und Schwierigkeiten haben, ihre Darm zu kontrollieren. Künftig können die Buttocks noch in den Tagen nach dem Auffangen auftreten. M Ravi, ein Menschenrechtsanwalt, bezeichnete die Verletzungen seines Kunden Ye Ming Yuen, der 24 Schlagzeilen erhielt, wie folgt: All seine Buttocks waren mehrere Marken und tiefe Spitzenreiter. Es war so schockierend [das] mein Frauen paralegal, der mit mir fast erschüttert war. (...) Die Wunden waren so tief mit Blut, Fleisch und Hautschichten. Er habe keine Banden, nur ein Zwölftel, um die Buttocks zu übergeben. Er konnte nicht zu lange sitzen, so dass er stand. Nach der Heilung der Wunden bestehen weiterhin ständige Mängel. Nichtfähige Fälle von Ausländern Seuche Hirini Kahukura (26,) Hugh Gordon Clark (22) und Tony Alfred Gordon (22) verurteilten die neuseeländischen Soldaten 1981 auf drei Jahre Haftstrafe und drei Schlagen der jeweils für den Verkauf von Cannabis in ihrem Lager an Dieppe Bars, Sembawang. Im Jahr 1982 appellierten sie an den Präsidenten von Singapur Devan Nair, aber die Rechtsmittel wurden abgelehnt. Nyu Kok Meng, ein verurteilter bewaffneter Raubüberfall aus Malaysia, der im Juli 1985 zum Leben verurteilt wurde, und sechs Schlagen des cane im Zusammenhang mit dem Waffenstillstand, während er bewaffnete Raubüberfälle auf Andrew Road unter dem Gesetz über Waffenverbrechen begangen hat. Er hatte einen Accomplice, Sek Kim Wah, der 1988 für die Tötung von drei der fünf Opfer, die sie gemeinsam vorbeugen. Nyu schützte die beiden übrigen Opfer von Seks Morden auf Nyu, die Sek Mord an den drei Opfern entdecken. Michael Fay, ein 18-jähriger US-Bürger, der im März 1994 wegen Vandalismus verurteilt wurde und bis zu vier Monate Freiheitsstrafe, eine Geldbuße von 3,500 Euro und sechs Schlaganfälle verurteilt wurde. In diesem Vorfall kam es zu einer weltweiten Publizität und löste eine kleine diplomatische Krise zwischen Singapur und den Vereinigten Staaten. Unter Druck von US-Präsident Bill Clinton verringerte der Präsident von Singapur Ong Hama Cheong den Satz von Fay von sechs auf vier Schlagzeilen. Fay wurde am 5. Mai 1994 in den Gefängnissen in Brisbane Remand geflohen. Marco Shiu Chi Ho, a Hong Kong 17-Jähriger von Vandalismus und Michael Fay im März 1994. Er wurde ursprünglich auf acht Monate Freiheitsstrafe und 12 Schlaganfälle verurteilt, aber seine Strafe wurde schließlich auf sechs Monate Freiheitsstrafe und sechs Schlaganfälle gesenkt. Er wurde am 23. Juni 1994 in der Stadt Reykjavik Remand inhaftiert. David William Peden (31), ein neuseeländischer ehemaliger Soldaten, der im November 1997 zu einer Freiheitsstrafe von einem Jahr verurteilt wurde, und drei Schlaganfälle des Dossiers für Überaufenthalt und Drogenkonsum. Er war am 12. Dezember dieses Jahres in der Lage und sah sich als "fine und in gutem Geist" heraus, als ein neuer konsularischer Konsularbeamter in Neuseeland einen Tag später besucht hatte. Galing Anak Kujat, ein verurteilter Raubüberfall von Sarawak, Malaysia. Er und sein Freund Kho Jabing hatten zwei chinesische Bauarbeiter angegriffen und beraubt. Einer der beiden Opfer starb sechs Tage später, nachdem er ständig am Kopf mit einer Baumsparte durch Kho betroffen war.Sowohl Galing als auch Kho wurden im Juli 2010 festgenommen, schuldig gemacht und zum Tode verurteilt. Im Mai 2011 machte Galing einen erfolgreichen Appell und hatte seine Anklage auf Raubüberfälle mit Schaden gesenkt. Seine Strafe wurde dann auf 18 Jahre und sechs Monate Freiheitsstrafe und 19 Schlaganfälle der Kante gesenkt. Kho verlor dagegen sein Rechtsmittel und wurde schließlich am 20. Mai 2016 ausgeführt. Oliver Fricker, ein Schweizer Staatsangehöriger, der am 25. Juni 2010 bis fünf Monate Freiheitsstrafe und drei Schlaganfälle der Kante für den Durchbruch in die SMRT-Tranche Changi Depot und vandalising ein MRT-Zug durch Sprühpainting. Zwei taiwanesische Staatsangehörige, Su Wei Ying und Wu Wei Chun, wurden im September 2010 bis 21 und 24 Monate Freiheitsstrafe verurteilt, und beide erhielten 15 Schlaganfälle der jeweils für Darlehensnachlässe zugestandenenenen. Chen Ci Fan wurde im Januar 2011 auf 46 Monate Freiheitsstrafe und sechs Schlaganfälle des Kanarens, auch im Zusammenhang mit Darlehenharking, verurteilt. Samiyappan Sellathurai, ein indischer nationaler Satz, der bis 25 Monate Freiheit und drei Schlaganfälle im November 2014 für die Anstiftung und Teilnahme an der Landflucht 2013 verhängt wurde. Mehr als 20 Männer südostasiatischer Herkunft wurden wegen ihrer jeweiligen Rollen in dem Land verurteilt. Unter ihnen wurden auch zwei weitere Freiheitsstrafen erhalten: Arumugam Karthik wurde zu 33 Monaten Freiheitsstrafe und drei Schlaganschlägen für das Abwracken von über drei Polizeifahrzeugen und die Einsetzung eines anderen Feuers verurteilt; Ramalingam Sakthivel wurde zu 30 Monaten Freiheitsstrafe verurteilt und drei Schlagen des cane für das Abwracken eines Polizeiwagens, die einen Krankenwagen mit einem Pol und die Schädigung von Projektaren in der Polizei getroffen haben. Zwei Deutsche, Andreas Von Knorre und Elton 5, wurden am 5. März 2015 gegen neun Monate Freiheitsstrafe und drei Schlaganfälle der Kante verhängt, um im November 2014 in ein Bahndepot zu brechen und eine Zugkabine durch Sprühpainting zu wagen. Yong Vui Kong, ein Malaysian, der im Jahr 2007 den Menschenhandel gefangen hatte. Er wurde die Todesstrafe und die Wiedereinziehung von lebensnotwendigen und 15 Schlagen der Dosen im Jahr 2013 nach Änderungen der Gesetze über den Drogenhandel in Singapur abgelöst. (Siehe Yong Vui Kong / Public). zum Hintergrund des Falls). Yong, der durch seinen Anwalt M Ravi tätig ist, hat gegen seine Berufungsstrafe Rechtsmittel beim Gerichtshof erhoben. Ravi argumentierte, dass die Korporalstrafe gegen die Verfassung verstößt und dass sie rasssistisch und diskriminierend sei. 2015 entschieden drei Richter, darunter die Chefjustiz Sundaresh Menon, dass sie nicht unvertraglich waren und die Beschwerde von Yong abgewiesen haben. Tony Anak Imba, ein verurteilter Ermorder von Sarawak, Malaysia, der zum Leben verurteilt wurde, und 24 Schlagen des Mordes von Shanmuganathan Dillidurai im Jahr 2010 während eines bewaffneten Raubüberfalles, den er mit seinen drei Freunden von Sarawak begangen hatte. Einer seiner Freunde, Micheal Anak Garing, erhielt im März 2019 die Todesstrafe. Die restlichen zwei, Friseure Anak Landak und Donny Anak Meluda wurden in den Jahren 2013 und 2018 jeweils zu 33 Jahren Gefängnisstrafe verurteilt. Yap Weng Wah, ein Malaysian-Ingenieur und Hebephilic, die zwischen November 2009 und Juni 2012 31 Jungen sexuell angegriffen haben, die er online in Singapur befreundet haben Er verfilmte offenbar auch die sexuellen Handlungen und errettete die Videos (rund 2000 von ihnen) in seinem Laptop, um zu beobachten, während er masturbatiert war. Er wurde auch für die Opferschaft von mindestens 14 Jungen in Malaysia verantwortlich. Er wurde in Gefängnissen bis 30 Jahre verurteilt und 24 Schlaganfälle der Kante am 20. März 2015. Bander Yahya A. Alzahrani, ein Saudi-arabisches Diplom, das im Jahr 2016 verurteilt wurde. Am 3. Februar 2017 wurde er bis zu 26 Monate und eine Woche im Gefängnis und vier Schlaganschlägen verurteilt. Er legte gegen seine Strafe Rechtsmittel ein und wurde auf dem Bail von S$20.000 frei. Juli 2017 hat der High Court sein Rechtsmittel zurückgewiesen. Richter der Beschwerde Steven Chong wies darauf hin, dass seine Strafe "tatsächlich lenient" sei, insbesondere angesichts der unwiderruflichsten Art, in der er seine Verteidigung durchführte. Khong Tam Katt, Vuhai Son und Michael Le, drei Britons vietnamesischer Abstammung beschuldigten, eine Malaysian Frau in einem Hotel in Singapur zu vergewaltigen. Sie sprachen sich für eine weniger strenge Belastung der erschwerenden Melestation aus und wurden am 15. August 2017 wie folgt verurteilt: Thanh erhielt sechs Jahre Haft und acht Schlagzeilen des Cane; Son erhielt 61⁄2 Jahre Haft und acht Schlaganfälle des Cane; Le erhielt 51⁄2 Jahre Haft und fünf Schlaganfälle. Wade James Burridge, ein australischer Leitungsdirektor einer Pferdeschiefergesellschaft, die 2015 von zwei Frauen verurteilt wurde. Er wurde am 6. Dezember 2017 auf 11 Monate Freiheitsstrafe und drei Schlaganfälle verurteilt. Letzten Endes wurde berichtet, dass er gegen seine Strafe Berufung eingelegt hat und auf die Bail of S$40.000 verzichtet hatte. Ye Ming Yuen, ein britischer ehemaliger DJ, der im Januar 2018 vom Drogenhandel verurteilt wurde, und verurteilte bis 20 Jahre Freiheit und 24 Schlaganfälle. Sein Fall machte Schlagzeilen im Vereinigten Königreich nach dem Daily Mail ein Interview mit ihm ohne Genehmigung durch den israelischen Gefängnisdienst. britischer Außenminister Jeremy Hunt hat das Thema angesprochen und die Opposition des Vereinigten Königreichs gegen alle Formen der Korporalstrafe während seines Besuchs im Januar 2019 in Singapur zum Ausdruck gebracht. Yuen wurde schließlich am 19. August 2020, eine Woche nach seinem Appell zur Notstandsverletzung, in Anspruch genommen. M Ravi sagte, er führe rechtliche Schritte gegen die Regierung Singapurs im Rahmen des Völkerrechts. Gregersen Tommy, ein norwegisches, wurde im August 2017 in Clarke Quay eine verbrecherte Frau außerhalb eines Nachtclubs verurteilt. Er wurde am 25. Mai 2018 zu einem Jahr Freiheitsstrafe und drei Schlaganschlägen verurteilt. Richard Christopher Monks, ein britischer Lesespezialist, der an einem Lernzentrum in Singapur arbeitet. Er wurde am 3. März 2021 zu 18 Monaten Freiheitsstrafe und 3 Schlaganschlägen verurteilt, um ein dreijähriges Mädchen im Jahr 2018. David James Roach, ein kanadischer, der kurz nach einem Raubfall 2016 nach Thailand geflohen war, und er verbrachte fast ein Jahr in einem thailändischen Gefängnis vor dem Auslaufen in Großbritannien, wo er gefangen und nach Singapur zurückgefordert wurde, um zu gewährleisten, dass er nicht in der Lage wäre. Er erhielt am 7. Juli 2021 eine fünfjährige Haftdauer mit 6 Schlaganfällen des Dossiers.18 Tage später wurde Roachs caning verurteilt, nachdem der Präsident von Singapur Halimah Yacob ein Präsidialparans gewährt hatte. Singapurans Qwek Kee Chong, ein Singapurer, der 1987 von vier bewaffneten Raubüberfällen verurteilt wurde und bis zu 10 Jahre Freiheit und 48 Schlaganfälle der Cane insgesamt (12 Schlaganfälle für jeden Einwohner) verurteilt wurde. Er erhielt am 8. April 1988 alle 48 Schlaganfälle und wurde im Gefängnis von Changi untergebracht. Am 1. März 1991 verklagte er die Regierung wegen Schäden und Kosten für "Landevous-Verletzungen gegen (als) Buttocks". Es wurde davon ausgegangen, dass zum ersten Mal ein Strafgefangener über die gesetzliche Grenze von 24 Schlaganfällen hinausreicht. Da es für ihn eindeutig einen Fehler war, mehr als 24 Schlaganfälle in einer einzigen Sitzung zu erhalten, hat die Regierung ihm eine Entschädigungszahlung zur Entschädigung gewährt. Drei weitere Mitglieder der kriminellen Band von Qwek machten 2007 ähnliche Ansprüche aus und gaben an, dass sie auch mehr als 24 Schlaganfälle pro Tag erhalten haben und zum Zeitpunkt der Rechtsverletzung nicht wissen: Kwek Hak Seng und Lou Chou Fei haben jeweils 36 Schlaganfälle erhalten, während auch der Tai Teck Kiam 48 Schlaganfall erhielt. Selvaraju s/o Satippan, ein erwerbsloser Singapuran, der 2004 verurteilt wurde, um einen Berichter zu entführten und verletzten, sowie Mord. Er verlor seinen Appell gegen den Satz. Dickson Tan Yong Wen, ein Singapurer, der drei weitere Schlaganfälle erhielt als er wegen eines Verwaltungsfehlers verurteilt wurde. Er wurde am 28. Februar 2007 auf neun Monate im Gefängnis verurteilt und fünf Schlagzeilen der cane für zwei Straftaten, die einen illegalen Geldgeber für den Schuldner in der Sahara betreffen. Jedoch erhielt er am 29. März 2007 acht Schlagzeilen. Tan beantragte einen Ausgleich von 3 Millionen US-Dollar, wurde aber abgelehnt. Nach Verhandlungen erhielt er einen gewissen Ausgleich, aber der Betrag wurde geheim gehalten. Nach dem Fehlerfall geriet Tan erneut in Schwierigkeiten mit dem Gesetz. Im zweiten Fall verpflichtete er sich, eine strafbare Straftat zu verhängen, aber nur eine Freiheitsstrafe zu verurteilen. Dave Teo Ming, ein Singaporean Full Time National Serviceman, der in Singapur Schlagzeilen gemacht hat, als er am 2. September 2007 aus einem bewaffneten Lager mit einer SAR 21-Angriffswaffe keinen offiziellen Urlaub (AWOL) hatte. Er wurde von der Polizei in Cathay Cineleisure Kell mit dem Flugzeug, acht 5.56mm Runden und einem Messer in seinem Besitz festgenommen. Teo wurde im Juli 2008 auf neun Jahre und zwei Monate Freiheitsstrafe und 18 Schlaganschläge der cane unter mehrfachen Abgaben im Rahmen des Waffen Offences Act verurteilt.Mohamad Khalid Mohamad Yusop, der vandalisierte The Cenotaph, wurde im August 2013 auf drei Monate Freiheitsstrafe und drei Schlaganfälle verurteilt. Alvin Phoon Hui Zhi Zhi, ein ehemaliger Zyklon der Jugend Olympischen Spiele, verurteilte auf fünf Jahre Freiheit und fünf Schlaganfälle des Cane im Jahr 2015 für Drogenhandel und Konsum. Goh Eng Kiat, ein Unternehmensleiter, der die erste Person wurde, um Straftaten zu verurteilen, die unter dem Beschäftigungsgesetz von Singapur (EFMA) begangen wurden. Er wurde am 3. November 2017 zu einer Freiheitsstrafe von insgesamt 50 Monaten verurteilt und fünf Schlaganfälle für betrügerische Arbeitspässe für 30 ausländische Arbeitnehmer für ein Unternehmen, das ihre Beschäftigung nicht verlangte. Vergleiche der gerichtlichen Lage in Brunei, Malaysia und Singapur werden auch als eine Form der rechtlichen Bestrafung für Straftaten in zwei Nachbarländern Singapurs, Brunei und Malaysia verwendet. In den drei Ländern gibt es einige Unterschiede. Strafvollzug Male verurteilte Straftäter, die nicht verurteilt werden, um von den Gerichten zu verhängen, können in Anspruch genommen werden, wenn sie Straftaten oder schwere Straftaten in Strafvollzugsanstalten begangen haben. In gleicher Weise erfolgt diese Art von Kanälen wie die von den Gerichten angeordnete gerichtliche Handlung. In einem Gefängnis Superintendenten kann es sein, bis zu 12 Schlaganfälle für verschärfte Straftaten zu empfangen, die schwerwiegende Auswirkungen auf die institutionelle Ordnung und Disziplin haben. Zu diesen Straftaten gehören die Teilnahme an Gruppenaktivitäten, Mutiny, der Versuch, sich zu entziehen, die Zerstörung des Gefängnisses und die Angriffe auf das Gefängnispersonal oder die Mittäter. Nach Erhalt eines Berichts einer Straftat werden die Strafvollzugsbeamten eine Untersuchung durchführen, um Beweise zu sammeln und zu überprüfen. Nach diesem Grund hat der Angeklagte Gelegenheit, die Anklage und Beweise gegen ihn zu hören und seine Verteidigung vor einem Superintendenten vorzustellen. Der Fall wird auch von einem vom Ministerium für Inneres (MHA) ernannten unabhängigen Ausschuss geprüft, der aus reputierbaren Mitgliedern der Öffentlichkeit und mindestens einem rechtlich ausgebildeten Mitglied besteht. Nach diesem Fall wird der Kommissar von Strafgefangenen den Fall überprüfen und die verhängte Strafe bestätigen oder variieren. Je nach Umständen kann der Fall an einen Gastgerichtshof verwiesen werden, der die Befugnis hat, einen Inhaftator zu bestellen. Im Jahr 2021 stellte die MHA fest, dass der Singapurer Gefängnisdienst von 2011 bis 2020 2 875 Strafgefangene bis zu 2,149 Gefängnisse zur Begehung erschwerter oder großer Straftaten in Strafvollzugsanstalten verwaltet hat. Die mediane Zahl der Schlaganfälle war drei und die häufigsten Straftaten betrafen eine erschwerende Gewalt gegen andere Infalle und Gewalt gegen das Gefängnispersonal. Keine Fälle wurden während dieses Zeitraums angerufen. Militär kann in den israelischen Streitkräften (SAF), einem nachgeordneten Militärgericht oder dem für die SAF Detention Barracks zuständigen Anweisungsbefugten einen Dienstbeauftragten bis zu 24 Schlagen des Kanarens für die Begehung bestimmter militärischer Straftaten oder für die Bekmpfung erschwerender Straftaten bei der Detention Barracks verurteilen. In allen Fällen muss die Zwangsstrafe vom Waffenrat genehmigt werden, bevor sie verwaltet werden kann. Mindestalter für einen Dienstmann, der zu Tode verurteilt werden soll, beträgt 16 (jetzt 161⁄2 de facto, da der Eintritt in den SAF auf diejenigen beschränkt ist, die über diesem Alter liegen). Diese Art von Kanälen ist vor allem für die Verwendung von Neuberechnungen von Teenagern, die den Vollzeit-Nationaldienst im SAF bedienen. Militär kann weniger schwer sein als seine zivile Gegenpartei, und es soll nicht zu ungerechten Blutungen führen oder dauerhafte Narben hinterlassen. Der Täter muss von einem medizinischen Anweisungsbefugten zertifiziert werden, um in einem angemessenen Zustand der Gesundheit zu sein, die Strafe zu durchlaufen und "geschützte Kleidung" wie vorgeschrieben zu tragen. Die Strafe wird auf den Buttocks angewendet, die von einem "geschützten Schutz" abgedeckt werden, um Kürzungen zu verhindern. Die verwendeten Dosen sind nicht mehr als 6,35 mm (0,25 Zoll) im Durchmesser (rund die Hälfte der Dicke des Gefängnisses/Gerichtsrohrs). Während der Strafe ist der Täter in einer befallenen Position zu einem Treuhänder, ähnlich demjenigen, der für die gerichtlichen/prison-Kranken verwendet wird. Reformierung kann Caning als eine Form der rechtlichen Korporalstrafe in Regierungshäusern, in Familien und anderen Häusern für Kinder und Jugendliche verwendet werden. Kinder und Jugendliche im Alter von 16 Jahren und unter dem Verdacht, Straftaten begangen zu haben, können während des Untersuchungszeitraums in verantwortbare Häuser untergebracht werden. Hält er sich verurteilt, können sie bis zu drei Jahre an die staatlichen Reformatorien, nämlich das Heim Singapurs und das Mädchen in Singapur, geschickt werden. z.B. die Singapore Boys' Home hält rund 400 Personen im Alter von 11 bis 18 Jahren, die von den Gerichten zur Bekmpfung von Straftaten wie Diebstahl, Raubüberfällen oder Staatsbürgerschaft versandt wurden oder weil sie als über die elterliche Kontrolle gelten. Kinder, deren Eltern über die elterlichen Kontrollanordnungen gegen sie beantragt haben, sind während des Untersuchungszeitraums in remandierten Häusern untergebracht. Sie können dann in Wohnungen untergebracht werden, die auch jugendliche Täter beschäftigen. Die Superintendenzen von Reformatorien dürfen sowohl männliche als auch weibliche Bewohner als letztes Mittel für schwere Fehlverhalten Zwangsgelder verhängen. Sie sind verpflichtet, die Einzelheiten und Beweise des Fehlverhaltens des Täters und deren Gründe für die Entscheidung, ihn/her zu bestimmen, zu erhalten. Personen mit geistigem oder körperlicher Behinderung sind von dieser Strafe befreit. Solitäre Beschlagnahme ist auch für Kinder von und über 12 Jahren erlaubt, außer in remandierten Häusern. Die Strafe wird in Privatbesitz vom Superintendent oder einem zugelassenen Anweisungsbefugten des gleichen Geschlechts wie der Täter unter Verwendung einer vom Direktor des Sozialen Wohlfahrts zugelassenen Art verabreicht. Kann in Anwesenheit eines anderen Mitarbeiters geschehen. Höchste zehn Schlaganfälle sind möglich. Die einzige Form der zulässigen corporal-Regelung kann auf dem Palmen sowohl für weibliche als auch für männliche Straftäter und auf den Buttocks über Kleidung für männliche Täter nur auf dem Spiel stehen. Jungen in Singapur sind routinemäßig auf den Buttocks für schwere Straftaten wie Kampf, Schikanierung und Abschreckung angewiesen. Laut Artikel der Straßes Times von 2006 gab es im Durchschnitt zwei Fälle von Bullying pro Monat; ein Jugendlicher sagte auch, dass er in drei Jahren im Heim Singapurs über 60 Mal in Anspruch genommen habe. Ein ehemaliger SBH-Anwohner, der zehn Schlaganfälle für Abscondingen erhielt, als er 18 war, sagte, dass seine Buttocks zwei Wochen dauerten, um ausreichend zu heilen, bevor er ordnungsgemäß sitzen könnte. Strafen für schwere Straftaten können im Inneren von Singapur nur eine Einzelbeschlagnahme in einem fensterlosen Raum sowie auf dem Palmen umfassen. Neben dem Heim von Singapur Boys und Singapur Mädchen gibt es andere jugendliche Einrichtungen, die von freiwilligen Wohlfahrtsorganisationen verwaltet werden, wie die von der Montfort Brothers von St. Gabriel betriebene Jungenstadt von 11 bis 21 Jahren. Obwohl diese jungen Institutionen rechtlich befugt sind, corporal Strafen in gleicher Weise wie die staatlichen Reformatorien anzuwenden, müssen sie die Genehmigung des Verwaltungsausschusses vor der Durchführung erhalten. Schule kann Caning ist eine gesetzliche Disziplinarmaßnahme in Grundschulen und Sekundarschulen, Junior Colleges und zentralisierten Instituten. Abschnitt 88 der Bildung (Schulen) Verordnungen sind nur für männliche Studenten zulässig. Das Bildungsministerium (MOE) stellt fest, dass die Korporalstrafe für schwere oder wiederholte Fehlverhalten im Rahmen der Verordnungen über Bildung (Schulen) zulässig ist und dass Beratung und Follow-up-Leitung durchgeführt werden sollten. In den meisten Schulen kommt es nach der Haft, aber vor der Aussetzung in der Hierarchie der Strafen. Manche Schulen führen ein Demeritpunktesystem durch, in dem Studierende nach dem Beitritt eine bestimmte Anzahl von Demeritstellen für eine breite Palette von Fehlverhalten obligatorisch erhalten. Die Möglichkeit, als Korrekturmaßnahme zu fungieren, wird oft ausdrücklich in Schulbüchern oder auf ihren Websites angegeben. Im Jahr 2018 haben 13 % der Grundschulen und 53 % der Sekundarschulen (ausgenommen alle Mädchenschulen) auf ihren Websites mitgeteilt, die männlichen Studenten für schwere Fehlzeiten zugeführt werden können. Können in der Schule in diese Kategorien unterteilt werden: Privatrohr: Die häufigste Form der Schule. In Anwesenheit des Haupt- und/oder Vizepräsidenten und eines anderen Zeugen (in der Regel des Lehrers) ist die Zahl der Schüler im Generalbüro der Schule möglich. Seine Eltern oder Betreuer können in die Schule eingeladen werden, um die Strafe zu erleben. Klasse: Im Vorfeld seiner Klasse ist der Versuchsstudenten möglich. Öffentlichkeit: Im Vorfeld einer Versammlung der gesamten Schulbevölkerung, die als Warnhinweis für mögliche Verletzer dienen soll, ist der Versuch des Studenten möglich. Diese Form der Strafe ist normalerweise für schwere Straftaten und wiederholte Straftaten reserviert. Gemeinsame Straftaten, die eine öffentliche Hand in die Lage versetzen, Rauchen, Alkoholkonsum, Drogen- oder Bandaktivitäten, Kampf gegen Vandalismus, Arson, Abpressung und Diebstahl einzubinden. Andere: Es kann Zwischenstufen zwischen einem "Klassendosing" und einem "public caning" sein, wie vor allen Klassen im gleichen Jahr wie der Student. Nach MOE-Regelungen darf die Strafe nur vom Fürstentum oder von allen Mitarbeitern unter der ausdrücklichen Behörde des Fürstentums, in der Regel dem Vize-Haupt-, Disziplinar- und Operationsmanager oder einem anderen rechtmäßig zugelassenen Mitglied des Disziplinarausschusses der Schule, verabreicht werden. Eltern oder Betreuer müssen unverzüglich über die Straftat und die Strafe informiert werden. Manche Schulen können eine elterliche oder bevollmächtigte Zustimmung vor der Vollstreckung der Strafe beantragen. Höchste drei Schlagzeilen können zu einer Zeit mit leichter Rattandosen versehen werden. Die Grenze war zuvor sechs Schlaganfälle, bevor MOE es 2017 auf drei Schlagzeilen reduzierte. Der Student kann nur auf der Handfläche oder den Buttocks über die Kleidung verwendet werden. Jungen von einem Alter von sechs bis 19 Jahren können zwar genutzt werden, doch die Mehrheit der Schulabsolventen ist von 14 bis 16 inklusiven Schülern. Eine feierliche und formelle Feier wird in der Regel in einer Weise durchgeführt, die den in England verwalteten Kanälen ähnelt, bevor die Schulkündung 1998 verboten war. Manche Schulen kucken einen Schutzposten (z.B. Buch, Datei, gerollte Zeitung, Pappe) in den Tonband des Studenten, um seine niedrigere Rückseite im Falle von Schlaganfällen zu schützen. Der Student stellt dann seine Hände auf einem Tisch oder einem Vorsitzenden auf, schneidet über oder schrumpft weiter und erhält Schlaganfälle vom Rattan auf dem Sitz seiner Hosen oder kurz. Manche Schulen nehmen besondere Praktiken an. Nach englischen Traditionen benötigen einige Schulen (hauptsächlich alle Kinderschulen) den Schüler, sich in die körperliche Bildung (PE) umzuwandeln, weil PE-shorts offenbar dünner sind als normale einheitliche Hosen/Kurzmünzen, obwohl der Hauptzweck wahrscheinlich ist, die Formalität der Gelegenheit zu erhöhen. In einigen Schulen, wenn die Bewerbung öffentlich durchgeführt wird, ist der Student verpflichtet, vor oder nach Erhalt seiner Strafe eine öffentliche Apologie zu veröffentlichen. Obwohl auf der Handfläche nur selten umgesetzt werden kann, ist eine bemerkenswerte Ausnahme die Sekundarschule Saint Andrew, wo Studierende auf der Hand können, um weniger schwere Straftaten zu begehen, während auf den Buttocks für schwere Straftaten reserviert ist. Je nach Anzahl der Schlaganfälle hält der Student in den ersten Minuten auf mittlere bis akute Schmerzen.Kurz gesagt, dies führt zu einem stechenden Gefühl und einer allgemeinen Schieflage um die Auswirkungen, die in der Regel für einige Stunden anhängig sind; die Sitzung ist wahrscheinlich unangenehm. Superficial bruises und wirals können auf den Buttocks erscheinen und nur wenige Tage nach der Strafe dauern. Nicht zugängliche Fälle Routine-Schulen sind normalerweise nicht öffentlich zugänglich, so dass nur seltene und besondere Fälle in den Medien gemeldet werden.1987 Sieben Studenten an der Anglo-chinesischen Junior College wurden zwischen einem und drei Schlaganfällen der Kante für die Beheizung von Audiogeräten aus einem der Vorlesungssälen.1994: sechs Studierende in der Sekundar Pioneer School wurden öffentlich für den Angriff eines Mitstudenten genutzt. Eltern eines Studenten waren unzufrieden, da sie glauben, dass ihr Sohn unschuldig sei, obwohl das Bildungsministerium zu dem Schluss kam, dass die Schule die Untersuchung gründlich durchgeführt habe. 2001:41 Studierende in Fajar Sekundarschule erhielten zwei Schlaganfälle der Cane jeweils im Hauptbüro für Ski-Tests. 82 Personen, die an die Straßes Times geschrieben haben, um ihre Ansichten zu diesem Vorfall zu teilen, stimmten mit der Entscheidung des Haupturs überein, die Jungen zu bestrafen, während die verbleibenden 16 dagegen. 2002:Three-Studierende an der Montfort-Sekundarschule wurden öffentlich für die wiederholte Missachtung während der Flaggenzeremonie gestanden, obwohl sie früher vom Hauptkrieg gewarnt wurden. 2002: Eine 17-jährige Studentin in Bishan Park Sekundarschule erhielt zwei Schlaganfälle in der Öffentlichkeit für den Angriff eines 50-jährigen Lehrers während eines Schulbesuchs in East Coast Park. Im Juni 2003 wurde auch ein Gericht mit einer Geldbuße von 11 000 EUR belegt.2004: Ein siebenjähriger Student an einer Grundschule in Jurong wurde für eine Straftat, die einem erwachsenen Akt von Vandalismus entspricht, einen Schlaganschlag in der Öffentlichkeit erhalten.2005: Ein Studenten an Raffles-Institut wurde öffentlich für die Entwörung eines Lehrers im Online-Forum der Schule.2006: Ein 17-jähriger Studenten an der Siglap-Sekundarschule wurde zwei Schlagen der Kante in der Öffentlichkeit für den Angriff eines 16-jährigen Studenten von Victoria School auf einem Fußballspiel erhalten, wodurch die letztere einen gebrochenen Kiefer 2006 erleiden konnten. Ein Schüler in Pasir Ris sekundäre Schule wurde öffentlich zugänglich gemacht. Manche Eltern sprachen sich stark gegen die öffentliche Art der Strafe aus, da sie der Meinung waren, dass sie die Selbstbewertung des Studenten beeinträchtigten und die anderen Studenten, die sie erlebten, traumatisiert haben. 2008: Zwei 14-jährige Studierende in der Sekundarschule Saint Andrew waren öffentlich für den Versuch, ihre Mobiltelefone zu nutzen, um die Fotos eines weiblichen Lehrers aufzunehmen, der auch nach dem Vorfall einen Polizeibericht erstellt hat. In dem Zeitungsartikel wurde auch erwähnt, dass im Vorjahr ein ähnlicher Vorfall stattgefunden hat und die beiden beteiligten Studenten auch öffentlich zugänglich waren.2009:Three Sekundär Drei Schüler in der Anglo-chinesischen Schule (Barker Road) wurden öffentlich für das Thema Mehrning, Reifung und Intimidierung einer Sekundarschule genutzt. Ein Student. 2009. Fünf Studierende in einer Grundschule in Sembawang waren vor Abschluss der Studienprüfungen in der Öffentlichkeit nur wenige Tage lang verfügbar. Manche Studenten wurden nach dem Zeugen der öffentlichen Bewerbungen.2011:A 15-Jähriger und ein 14-Jähriger aus der Sekundarschule Saint Andrews waren jeweils ein Schlag der Kante in der Schulstelle, um Bedrohungen für Facebook zur Bekämpfung in der Schule zu machen.2016:30 Zwei und drei Studierende in der Anglo-chinesischen Schule (Barker Road) wurden gefangen, halten oder teilen Sie die Fotos und Videos von sechs weiblichen Lehrern. Einer von ihnen wurde explodiert, während sieben vor ihrem jeweiligen Niveau zwei Schlaganfälle der Kante gegeben wurden. neun weitere wurden in der Hauptabteilung untergebracht. 2017: Ein 11-jähriger Student an der Horizon Grundschule wurde von dem stellvertretenden Sprecher des Schulamtes für Misshandlungen einen Schlag von der Kante erhalten. Seine Eltern entdeckten später die Kanülen auf seinem Oberschen, zusammen mit der Bewegungsfreiheit in dem Gebiet. Die Schule erklärte, dass der Student beraten worden sei und in die Schule zurückgekehrt sei, um seine Studien nach dem Vorfall fortzusetzen. 2019: Die Mutter eines 12-Jährigen in St. Gabriels Grundschule legte einen Polizeibericht vor, nachdem sie auf dem Arm und dem Bein des Sohns die Zeichen entdeckte. Der Jungen wurde nach einer Änderung mit einer Klasse in informeller Weise vom Disziplinkopf der Schule bestraft, und die Schule hatte seine Eltern nicht informiert. Da die Strafe nicht gemäß den Leitlinien des Ministeriums für Bildung durchgeführt wurde, untersuchte die Polizei den Vorfall im Falle einer freiwilligen Schädigung.2021:A Sekundarstufe II Zwei Studenten an NSS (möglicherweise Northbrooks Sekundarschule oder Northland Sekundarschule, beide in Yishun) erhielten drei Schlaganfälle des cane for vaping (illegal in Singapur). Er stellte über den Vorfall online vor, da er prüfen wollte, ob die Schule ihm die Art und Weise, wie es getan hat, hätte. Sein Post ging ein virales und linken Leser völlig gestreckt und leicht geteilt, viele Nutzer weisen darauf hin, dass er seine Bestrafung verdiente und dass es tatsächlich lenient sei. Mädchen Da das Bildungsministerium keine Form der Zensurstrafe für Mädchen erlaubt, erhalten weibliche Studierende alternative Formen der Strafe wie Inhaftierung, Berichtigungsanordnungen oder Aussetzung. Im Jahr 2004, Ng Lee Huat, der Hauptdarsteller von Nan Chiau High School, war umstritten, nachdem sie eine 14-jährige Studentin mit einem Soft-cover-Buch besucht haben. Kinder (sowohl Jungen als auch Mädchen) werden von ihren Eltern als Strafe für Straftaten wie schlechte/unvollkommene Ergebnisse, Unrespect, unkonventionelle, unvollständige Arbeit, liegend und versuchen, zu entkommen. In der Regel kann das Kind auf den Buttocks oder der Handfläche verfallen werden. Manchmal wird der Cane die Hand verlieren und treffen, was zu mehr Schmerzen führt. Man kann in der Regel das Kind mit schmerzhaften roten Belastungen lassen, die innerhalb der Tage verfallen werden. Die am häufigsten verwendete Umsetzung ist ein dünnes und leichtes Rattan-Potenzial, allgemein und billig (für rund 50 Singapur Cent) in Geschäften der Nachbarschaft. In der Regel ist die Nachfrage höher, wenn die Schüler sich auf Prüfungen vorbereiten, und die Bewerbung wird häufiger genutzt, was zu Pausen führt. Manchmal werden Eltern andere Umsetzungen verwenden, wie z.B. den Umgang mit einem Feder-Industrier, Bambuspolen, Anhängern, Kleiderhändern oder sogar ihre eigenen Hände. In Singapur, in denen Kinder nicht in der Lage sind, werden sie als weich angesehen und es wird keine ordnungsgemäße Disziplin gesetzt. Laut einer von der Sonntag Times im Januar 2009 durchgeführten Umfrage gaben 57 Prozent der befragten Eltern den Standpunkt an, dass sie eine akzeptable Form der Strafe darstellen können und dass sie sie aus Gründen wie Stäbigkeit, Verweigerung, sich zu hören und gefährliche/harmonische Handlungen zu ergreifen. Laut einer neuen Studie, die von YouGov im Jahr 2019 durchgeführt wurde, hatten fast 80 Prozent der Eltern in Singapur eine Zensur-Sanktion zu Hause durchgeführt. Parental caning ist in Singapur legal, aber nicht besonders von den Behörden ermutigt. Nach dem Kinder- und Jugendgesetz wird die Misshandlung eines Kindes oder junger Menschen definiert als unnötige körperliche Schmerzen, Leiden oder Verletzungen, emotionale Schäden oder jegliche Verletzung der Gesundheit oder Entwicklung eines Kindes. Die Person, die das Sorgerecht, die Anklage oder die Betreuung des Kindes oder der Jugendlichen, die einer Misshandlung ausgesetzt sind, kann mit einer Geldbuße von bis zu 8 000 $ oder einer Freiheitsstrafe von bis zu acht Jahren bestraft werden. Mehrere Faktoren gelten in der Regel, wenn die elterliche corporal Strafe zu einem Straftat wird: die Verhältnismäßigkeit der Strafe zur Straftat, das Alter des Kindes sowie die Häufigkeit der Strafe. Das Ministerium für Sozial- und Familienentwicklung wird auch untersuchen und intervenieren, wo ernsthafte Kinderschutzbedenken bestehen, beispielsweise wenn die elterliche Disziplin zu schweren körperlichen Verletzungen oder emotionalen Trauma für ein Kind führt. Politische Meinungen über die Fähigkeit von Justiz und Justiz in Singapur sollen als erschreckende Erfahrung für Täter und als starke Abschreckung dienen. 1966, als Singapurs erster Premierminister, Lee Kuan Yew, der als obligatorische Bestrafung für Vandalismus eingeführt wurde, sagte er im Parlament, " (...) wenn er (der Täter) drei der besten weiß, ich glaube, er werde einen großen Enthusiasmus verlieren, weil es an der recht erschreckenden Erfahrung, die man braucht. " Lee hat in einem Interview mit China Central Television erklärt, warum man in Singapur mit Bezug auf den Vorfall von Michael Fay 1994 weiterführen sollte: "Jedes Land hat seine eigenen Probleme, wir kennen, einige Dinge. Sie haben eine Person in einem Gefängnis, sie macht keinen Unterschied. Er wird sich nicht ändern. Da Sie bestimmte Vorschriften einhalten, gibt es genügend Lebensmittel, genug Bewegung, frische Luft, Sonne . Wenn Sie ihn aber kandidieren können, und er weiß, dass er sechs der besten auf seinen Buttocks erhalten wird, und es wird für eine Woche schaden, die er nicht gut sitzen kann. " Obwohl die umfassende Nutzung gerichtlicher Mittel eine Politik ist, die gemeinhin mit der Menschenrechtspartei (PAP) assoziiert ist, widersprechen die Oppositionsparteien dieser Politik nicht, weil sie sich auf ihre Wirksamkeit als Abschreckungsmaßnahme einigen. Politiker der Oppositionsparteien haben sich für die Zensur ausgesprochen. Edmund Ng, ein Kandidat für die Demokratische Allianz in Singapur im Jahr 2006, sagte: „Für Kriminelle kann man als Abschreckungskraft dienen.[] Ich würde keine Gewinnform ändern. „Sylvia Lim, ein Mitglied des Parlaments der Arbeiterpartei, sagte 2007 auch: „Was sind die Zwecke der Freiheit, der Geldstrafe und der Fähigkeit? Kann man international umstritten sein, aber wenn man begründen muss, warum wir Straftäter sind, ist es nur Wüsten für Schmerzen, die der Täter zum Opfer, zum Beispiel schaden, verletzen oder die Gewaltgefahr. Kann es sich um eine schwere Strafe handeln, und es wird immer mit Gefängnis kombiniert, da die Straftaten in der Regel ernst sind und es einfacher, administrativer Art zu gestalten, um die Wahl zu treffen. " Schwere und Erledigung der Strafe werden auf unterschiedliche Weise verbreitet, vor allem durch die Presse, aber auch durch andere Mittel wie das Bildungssystem. Juvenile delinquents z.B. erhalten Sie eine echte Demonstration, die bei obligatorischen Gefängnisbesuchen auf einem Schein angebracht ist. Singapur hat vor allem nach dem Vorfall von Michael Fay im Jahr 1994 eine starke internationale Kritik an der Praxis der gerichtlichen Handlungsspielweise gemacht. Amnesty International verurteilte die Rechtsprechungspraxis in Singapur als "Beurteilung,human oder erniedrigender Strafe". Man wird auch von einigen internationalen Beobachtern als Verstoß gegen Artikel 1 des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen Folter angesehen. Singapur ist jedoch nicht Unterzeichner des Übereinkommens. Menschenrechte Lesen Sie auch die Praxis, als "inhärente graue Strafe" zu verhängen. Die Regierung von Singapur hat ihren Standpunkt in Bezug auf die gerichtliche Handlung verteidigt und erklärt, dass die Strafe nicht für Folter gilt und unter strengen Normen und ärztlicher Aufsicht durchgeführt wird. Während die meisten Singapurer entweder Unterstützung oder Ungleichheit gegenüber der Praxis des gerichtlichen Könnens haben, gibt es eine Minderheit – darunter Dissident Gopalan Nair, Anwalt M Ravi und Businessman Ho Kwon Ping –, die vollständig oder teilweise gegen sie verstoßen. Ein Empfänger von neun Schlaganfällen ist der Ansicht, dass ein Straftäter, der vor dem Ausbruch des Ausmaßes der strafrechtlichen Bestrafung vorgegangen ist, zwar zum ersten Mal ein Nachttraum sein kann, aber es kann nicht so viel davon ausgehen, dass wiederholte Straftaten begangen werden. Er sagte: „Nach seiner Erfahrung weiß er, was es ist, hat er nichts zu Angst. Er wird wissen, was zu erwarten ist, wie viele Schlaganfälle er bekommt – es ist mehr derselbe. Kein Alkohol und Frauen – abgesehen von diesen beiden Dingen ist das Gefängnis wirklich nicht schlecht. Schule kann Critics argumentieren, dass es seit Singapur dem Übereinkommen über die Rechte des Kindes verpflichtet ist, "alle geeigneten legislativen, administrativen, sozialen und pädagogischen Maßnahmen zum Schutz des Kindes vor allen Formen körperlicher oder geistiger Gewalt, Verletzungen oder Missbrauch zu ergreifen". Jedoch erklärte die Regierung von Singapur, sie sei der Ansicht, dass sie "die ordnungsgemäße Anwendung der Korporalstrafe im besten Interesse des Kindes sei. " Da sich Singapur entwickelt, können einige Bürger sehen, dass die Schulen wegen ihrer Angst vor einem starken Rückenschlag von Eltern von der Anwendung der Korporalstrafe absehen. Spender, wenn sie befragt werden, sagen, dass sie die veränderte Landschaft Singapurs, sowohl in Bezug auf die Familienstruktur als auch auf den Einfluss der sozialen Medien, bei der Verringerung der Korporalstrafe in Schulen kennen. Sie weisen darauf hin, dass das Verständnis und die Annahme einer solchen Strafe für die Wirksamkeit der Abschreckung als Abschreckung von Fehlverhalten unerlässlich sind. Laut einer Singapurer Rechtsberatungs-Website, solange Schulen die corporal-Sanktion gemäß den MOE-Leitlinien verwalten, können Eltern keine rechtlichen Maßnahmen gegen die Schule ergreifen, da sie nicht direkt Arbeitgeber der Schule sind. Kunst und Medien Hinter Bars, eine 1991 von der Singapore Broadcasting Corporation in Zusammenarbeit mit dem israelischen Wehrdienst produzierte Fernsehserie Singapur. Das Drama zeigt das Leben von Gefängnisbeamten und Straftätern in Strafvollzug. In zwei Episoden werden zwei Angeklagte gesondert bestraft, indem sie die Vollstreckung von Strafvollzugsregeln verhindern können. Strafgerichtshof Me?No Way,! ein 15-minütiges Video, das vom National Crime Prevention Council in Auftrag gegeben wurde, um Jugendliche aus Straftaten abzuschrecken. Das Video, das in Changi Gefängnis und Changi-Reformative Training Centre gedreht wurde, zeigt das Leben in Gefängnissen aus den Perspektiven zweier jugendlicher Straftäter und beinhaltet eine Neuregelung einer gerichtlichen Handlung. INo Stupid, ein 2002 Singapuran Film von Jack Neo, der das tägliche Leben und die elterliche Disziplin von 3 Grundschulen 6 Studenten widerspiegelt. Der Protagonist ist oft von seiner Mutter zur Vernachlässigung seiner Schularbeit. In einer anderen Umgebung versucht eine der Mutter (Selena Tan), ihre beiden Kinder für die Herstellung von Mishap in einem Dorner-Verwahrer zu kandidieren. Homerun, ein 2003 Singapuran Film von Jack Neo, der die Beziehungen zwischen den beiden Armen, Chew Kiat Kun (Shawn Lee) und seiner Schwester Seow Fang (Megan Zheng) und dem wohlhabenden Fußballführer Tan Beng (Joshua Ang) über einen verlorenen Schuh widerspiegelt. Im Film war Beng früh zweimal (privat) von seinem Lehrer für wiederholten Plagiarismus. Love ist Weihnachten, eine 2003 in Singapur produzierte Fernsehserie von MediaCorp Channel 8. Im Drama wird Huang Leshan zu 18 Jahren Freiheitsstrafe und 12 Schlagen des cane for Raping Song Hui verurteilt. Kurz in einer der Episoden zeigt sich die Lage, wenn Huang seinen OrDeal erinnert. Shan Paarvai, eine 2004 auf Vasantham gezeigte Singaporean-Fernsehreihe. In einer Episode werden vier Studierende in der Schulstelle für die Beheizung und den Konsum von Bier außerhalb der Schule untergebracht. One More Chance, ein Singapur-Film von Jack Neo aus dem Jahr 2005, in dem das Leben von drei Angeklagten im Gefängnis dargestellt wird. Sie spiegelt auch die soziale Stigmatisierung gegenüber ehemaligen Straftätern wider. In einer Situation erhält eine der drei Angeklagten seine Verurteilung von sechs Schlaganfällen. INo Stupid Too, ein Singapur-Film von Jack Neo aus dem Jahr 2006, der das Leben der drei gewöhnlichen Kinder in Singapur und ihre Beziehungen zu ihren Familien widerspiegelt. Eine der Hauptzeichen ist in der Schule für den Besitz einer obsszenkennen Videoscheibe und den Angriff seines Lehrers öffentlich zugänglich. Bildt sich die Lage grafisch dargestellt, wobei Tom auf der Stufe der Schulhalle drei harte Schlaganfälle vor dem montierten Studentengremium erhalten soll. Nach einem späteren Film kann ein junger Vater einen anderen jungen Mann für den Diebstahl, um 500 $ für einen Schulbesuch zu erhalten. The Home kommende, eine 2007 von MediaCorp produzierte Fernsehreihe Singapurs. Im Drama wurden vier Männer von Arson in ihrem Jugend verurteilt und verurteilt, um Freiheit und drei Schlaganfälle zu verhängen. Einer von ihnen erhielt einen weiteren Schlag als jeder seiner drei Freunde, der angeblich für die Führung bestimmt war. Kurz in Flashbacks ist die Lage. Don't Stop Believin, eine 2012 von MediaCorp produzierte Singaporean-Fernsehreihe. Im Drama, einem Schüler der Sekundarschule, Zhong Junliang (Xu Bin) ist falsch beschuldigt, einen weiblichen Studenten zu sähen. Er kann vor der Schulversammlung durch den Disziplin-Master (Brandon Wong) sein, der seinen Vater herausstellt. Ilo Ilo, ein Kinderfilm Singapurs, der von Anthony Chen geleitet wird. In einem Ort erhält der Hauptcharakter von Jiale (Koh Jia Ler) eine öffentliche Schule für die Bekämpfung seiner Klasse. Lion Moms, eine Fernsehreihe von Singapur. Jeremy (Scott C. Hillyard) ist in der Schule für den Kauf. Chae Lian (Lina Ng) kann ihre Tochter Hillary (Victoria Lim) in der Nähe des Gebäudes veröffentlichen. Chandi Veeran, ein indischer Film von A. Sarkunam. In der Szene nach den Eröffnungskrediten erhält der Schauspieler Paari (Atharvaa) drei Schlaganfälle in einem Gefängnis von Singapur. Nehmen Sie 2, 2017 Singapuran kommtdy Film über das Leben von vier von Ivan Ho und Jack Neo. Im Rahmen des Prologue erhalten die vier (Ryan Lian, Wang Lei, Gadrick Chin und Jacqueline Lim) ihre Dosen. Rotan, ein Kurzfilm von Singapur, der auf dem Internationalen Filmfestival von Singapur 2017 gezeigt wurde und von Hamzah Fansuri geleitet wird. Der Film ist etwa ein Vater, der auch den Disziplin Master in der Schule seines Sohns ist, der seine eigenen Grundsätze aufrechterhält und seinen rebellanten Sohn zur Zersetzung der Schulregeln bestraft. My Guardian Angels, ein europäisch-sprachiges Drama rund drei Mütter, die ihre Kinder allein aufbringen wollen. Das Drama stellt einen pädophilen Basketballbus dar, der Jungen im Teenageralter belästigt. Der Bus wurde in der 24. Episode des 30-episode-long- Dramas inhaftiert und kann, wenn auch außerhalb des Bildschirms. Literatur The Caning of Michael Fay: Die Insider-Geschichte von Singapuran (1994), ein Dokumentarfilmbuch von Gopal Baratham, veröffentlicht nach dem umstrittenen Spiel von Michael P. Fay. Sie konzentriert sich auf die persönlichen Aspekte, die Strafe und die sozioökonomische Eignung in Singapur. In dem Buch werden einige Beschreibungen der Ergebnisse und Fotos der Ergebnisse sowie zwei persönliche Interviews mit Männern aufgeführt, die vorgezogen wurden. The Floward of Singapur: The Michael Fay Affair (1994) von Asad Latif. Siehe auch die Möglichkeit in Malaysia, sich in der Anwalts-Kundeschule in Brunei zuzulassen Links Externer Links Strafverfahren Code National Crime Prevention Council Ein Clip für einen schrittweisen Wiederaufbau eines Kanals aus einem Singapur-Staatsvideo „Prison MeNo Way“