Eine Rente (von Lateinamerika pensiyo, Zahlung) ist ein Fonds, in dem eine Summe von Geld während der Beschäftigungsjahre eines Arbeitnehmers aufgenommen wird und aus dem Zahlungen zur Unterstützung des Alters der Person in Form von periodischen Zahlungen geleistet werden. Eine Rente kann ein "definierter Leistungsplan" sein, bei dem eine fixe Summe regelmäßig an eine Person gezahlt wird, oder ein "definierter Beitragsplan", bei dem eine feste Summe investiert wird, die dann im Ruhestand erhältlich ist. Renten sollten nicht mit Zahlungsunfähigkeit verwechselt werden; der ehemalige wird in der Regel in regulären Anlagen für das Leben nach dem Ruhestand bezahlt, während Letztere in der Regel nach unfreiwilliger Beendigung der Beschäftigung vor dem Ruhestand bezahlt wird. Die Begriffe "Bestandsplan" und Superannuation beziehen sich tendenziell auf eine Pension, die im Ruhestand des Einzelnen gewährt wird. Pensionspläne können von Arbeitgebern, Versicherungsunternehmen, der Regierung oder anderen Institutionen wie Arbeitgeberverbänden oder Gewerkschaften aufgestellt werden. In den Vereinigten Staaten werden sie häufig als Rentensysteme im Vereinigten Königreich und Irland und Superannuierungspläne (oder Super) in Australien und Neuseeland bezeichnet. Rentenversicherungen sind in der Regel in Form einer garantierten Lebensabhängigkeit, wodurch das Risiko der Langlebigkeit verhindert wird. Eine vom Arbeitgeber zum Wohle eines Arbeitnehmers geschaffene Rente wird häufig als Betriebs- oder Arbeitgeberrente bezeichnet. Laborverbände, Regierung oder andere Organisationen können auch Renten finanzieren. Betriebsrenten sind eine Form von Ausgleichszahlungen, die normalerweise für Arbeitnehmer und Arbeitgeber aus steuerlichen Gründen von Vorteil sind. Viele Renten enthalten auch einen zusätzlichen Versicherungsaspekt, da sie oft Leistungen für Überlebende oder Behinderte zahlen werden. Andere Fahrzeuge (z.B. krebshaltige Lotterienzahlungen oder eine Annuity) können einen ähnlichen Zahlungsstrom bieten. Die gemeinsame Nutzung der Altersrente ist die Beschreibung der Zahlungen, die eine Person im Ruhestand erhält, in der Regel unter vorab festgelegten rechtlichen oder vertraglichen Bedingungen. Empfänger einer Altersrente ist als Rentner oder Rentner bekannt. Rententypen beschäftigungsbasierte Renten Ein Pensionsplan ist eine Vereinbarung, um Menschen mit einem Einkommen während des Ruhestands zu versorgen, wenn sie kein stabiles Einkommen aus der Beschäftigung mehr verdienen. Häufig sind Pensionspläne sowohl der Arbeitgeber als auch der Arbeitnehmer verpflichtet, Geld für einen Fonds während ihrer Beschäftigung zu leisten, um bestimmte Leistungen im Ruhestand zu erhalten. Es handelt sich um ein steuervergünstigtes Sparfahrzeug, das die steuerfreie Anhäufung eines Fonds für spätere Verwendung als Renteneinkommen ermöglicht. Mittel können auf andere Weise bereitgestellt werden, wie z.B. aus Gewerkschaften, staatlichen Stellen oder selbst finanzierten Systemen. Pensionspläne sind daher eine Form der „verzögerten Entschädigung“. SSAS ist eine Art beschäftigungsbasierter Renten im Vereinigten Königreich. Die 401(k) ist der klassische, selbst finanzierte Pensionsplan, den viele Amerikaner für den Großteil ihres Ruhestandseinkommens verwenden; diese umfassen manchmal Geld eines Arbeitgebers, werden jedoch in der Regel oder ausschließlich von der Person mit einer detaillierten Regelung finanziert, bei der Geld aus dem Lohncheck des Arbeitnehmers in ihrer Richtung vom Arbeitgeber zum Plan des Arbeitnehmers getragen wird. Je nach Art des Plans können diese Gelder steuerverschuldet oder nicht. Manche Länder gewähren auch Militärfrieden. Militärische Renten sind von der Regierung überwacht; ein Beispiel einer ständigen Agentur ist das US-Außenministerium. Ad-hoc-Ausschüsse können auch gebildet werden, um spezifische Aufgaben zu untersuchen, wie die US-Kommission für Kriegspensionen (häufig bekannt als "Bradley Commission") in den Jahren 1955-56. Pensions können den Tod des Vaters selbst verlängern und weiterhin an die Witwe gezahlt werden. Soziale und staatliche Renten Viele Länder haben Gelder für ihre Bürger und Einwohner geschaffen, um Einkommen zu sichern, wenn sie in Rente gehen (oder in einigen Fällen behindert werden). In der Regel erfordert dies Zahlungen im gesamten Berufsleben des Bürgers, um später Leistungen zu erhalten. Eine staatliche Grundrente ist ein „zugeteilter“ Vorteil und hängt von der Beitragsgeschichte einer einzelnen Person ab. Beispiele, siehe National Insurance im Vereinigten Königreich oder soziale Sicherheit in den Vereinigten Staaten von Amerika. Viele Länder haben auch eine "soziale Rente" eingeführt. Diese sind reguläre, steuerfinanzierte, nicht beitragsgebundene Bargeldtransfers an ältere Menschen. Mehr als 80 Länder verfügen über soziale Renten. Manche sind universelle Vorteile, die allen älteren Menschen unabhängig von Einkommen, Vermögenswerten oder Beschäftigungsbelegen gewährt werden. Beispiele für Universalrenten sind Neuseeland Superannuation und die Grundrentenrente von Mauritius. Die meisten Sozialrenten sind zwar prinzipiell, wie das zusätzliche Sicherheitseinkommen in den Vereinigten Staaten von Amerika oder der „alten Person“ in Südafrika. Ruhegehälter Manche Pensionspläne werden Mitglieder im Falle einer Behinderung vorsehen. Dies kann die Form eines frühzeitigen Eintritts in einen Rentenplan für ein behindertes Mitglied unter dem normalen Rentenalter sein. Leistungsfähige Pensionspläne können als definierter Nutzen, definierter Beitrag oder definierter Ehrgeiz / Zielwert nach Feststellung der Vorteile eingestuft werden. Laut einer festen Formel, die in der Regel vom Gehalt und der Anzahl der Jahre in dem Plan abhängt, garantiert ein definierter Leistungsplan eine gewisse Auszahlung im Ruhestand. Ein festgelegter Beitragsplan wird eine Auszahlung in den Ruhestand ermöglichen, die von der Höhe der bereitgestellten Gelder und der Leistung der eingesetzten Anlagefahrzeuge abhängig ist. Mit einem definierten Beitragsplan liegt das Risiko und die Verantwortung bei dem Arbeitnehmer, dass die Finanzierung durch den Ruhestand ausreicht, während der festgelegte Nutzenplan das Risiko und die Verantwortung mit dem Arbeitgeber oder Planmanager liegt. Manche Arten von Pensionsplänen, wie z.B. Cash-Balance-Plans, kombinieren die Merkmale beider definierter Leistungen und definierter Beitragspläne. Häufig werden sie als Hybridpläne bezeichnet. In den USA sind solche Pläne seit den 90er Jahren immer beliebter geworden. Beispiele sind Cash Balance- und Pensionskapitalpläne. Definition der Leistungspläne A definierter Leistungsplan (DB) ist ein Plan, in dem die Arbeitnehmer während ihrer Zeit in einem Unternehmen und im Ruhestand Rentenansprüche geltend machen, die die Firma in Anspruch nehmen, was eine Funktion der zehnten Arbeit des Arbeitnehmers in der Firma und ihrer Verdienste ist. In anderen Worten ist ein DB-Plan ein Plan, in dem der Nutzen für den Ruhestand von einer bestimmten Formel bestimmt wird, anstatt je nach Rendite. Staatsrenten wie die soziale Sicherheit in den Vereinigten Staaten sind eine Art definierter Pensionsplan. Traditionell wurden von den Einrichtungen, die speziell für diesen Zweck, von Großunternehmen oder von Regierungsarbeitern, von der Regierung selbst, angebotene Leistungspläne für Arbeitgeber verwaltet. Eine traditionelle Form des definierten Leistungsplans ist der endgültige Gehaltsplan, bei dem die gezahlte Rente der Zahl der Jahre entspricht, multipliziert mit dem Gehalt des Mitglieds im Ruhestand, multipliziert mit einem Faktor, der als Vorsteuersatz bekannt ist. Letzter Betrag ist als monatliche Rente oder Pauschalbetrag, aber in der Regel monatlich verfügbar. Der Nutzen in einem definierten Pensionsplan wird durch eine Formel bestimmt, die den Gehalt des Arbeitnehmers, die Dauer der Beschäftigung, das Alter im Ruhestand und andere Faktoren berücksichtigen kann. Ein einfaches Beispiel ist ein US-Dollar Times Service-Plan, der einen bestimmten Betrag pro Monat auf der Grundlage der Arbeitszeit eines Arbeitnehmers für ein Unternehmen bereitstellt. Zum Beispiel würde ein Plan, der einen Monat pro Dienst bietet, 3000 $ pro Monat an einen Rentner mit 30 Jahren Service bereitstellen. Obwohl diese Art von Plan bei gewerkschaftlichen Arbeitnehmern beliebt ist, bleibt der Enddurchschnittliche Lohn (FAP) nach wie vor die häufigste Art definierter Leistungsplan in den Vereinigten Staaten. In FAP plant das durchschnittliche Gehalt in den letzten Jahren der Karriere des Arbeitnehmers den Leistungsbetrag. Mehrjähriges Gehalt bedeutet, dass die Berechnung durchschnittlich unterschiedliche Dollar ausmacht. Zum Beispiel, wenn das Gehalt über fünf Jahre durchschnittlich hoch ist und im Ruhestand im Jahr 2006 ist, wird das Gehalt im Jahr 2001 im Durchschnitt mit einem Gehalt in 2002 $ usw. geschätzt, wobei im Jahr 2001 mehr als der Dollar des Erfolgsjahrs geschätzt wird. Die Rente wird dann im ersten Jahr des Eintritts in den Ruhestand in Dollar, in diesem Beispiel 2006 Dollar, mit dem niedrigsten Wert in der Berechnung gezahlt. Infolgedessen hat die Inflation in den durchschnittlichen Gehaltsjahren erhebliche Auswirkungen auf die Kaufkraft und die Kosten, die beide durch die Inflation gleichermaßen gesenkt werden. Diese Wirkung der Inflation lässt sich durch die Umrechnung der Gehälter in den durchschnittlichen Jahren bis zum ersten Jahr des Eintritts in den Ruhestand und dann durch den Durchschnitt beseitigen. 26 U.S.C § 414(j) legt in den USA ein definierter Leistungsplan fest, um einen Pensionsplan zu sein, der kein definierter Beitragsplan (siehe unten) ist, in dem ein definierter Beitragsplan mit einzelnen Konten geplant ist. Ein herkömmlicher Rentenplan, der einen Vorteil für einen Arbeitnehmer nach dem Ruhestand definiert, ist ein definierter Leistungsplan. In den Vereinigten Staaten gelten unternehmensbezogene Leistungspläne neben vielen anderen Arten von Leistungsplänen dem Rentenversicherungsgesetz von 1974 (ERISA). Im Vereinigten Königreich werden die Vorteile in der Regel für die Inflation (der sogenannten Einzelhandelspreisindex (RPI) nach dem Gesetz über registrierte Pensionspläne indexiert. Inflation während des Ruhestands eines Arbeitnehmers beeinflusst die Kaufkraft der Renten; die höhere Inflationsrate, die niedrigere Kaufkraft einer festen Jahresrente. Diese Wirkung lässt sich durch jährliche Erhöhungen der Renten auf der Inflationsrate (normalerweise auf 5% in einem bestimmten Jahr) mildern. Diese Methode ist für den Arbeitnehmer vorteilhaft, da sie die Kaufkraft der Renten teilweise stabilisiert. Wenn der Rentenplan eine Vorruhestandsregelung vorsieht, werden die Zahlungen häufig gekürzt, um zu erkennen, dass die Rentner die Auszahlungen für längere Zeiträume erhalten. In den Vereinigten Staaten, unter dem Einkommenssicherungsgesetz von 1974, ist jeder Verringerungsfaktor unter oder gleich dem versicherungsmathematischen Vorruhestandsabbaufaktor annehmbar. Viele DB-Plans umfassen Vorruhestandsbestimmungen, um Arbeitnehmer zu ermutigen, vorzeitig in den Ruhestand zu gehen, bevor das normale Rentenalter erreicht wird (normalerweise Alter 65). Unternehmen würden eher jüngere Mitarbeiter in niedrigeren Löhnen einstellen. Manche Bestimmungen sind in Form zusätzlicher vorübergehender oder zusätzlicher Leistungen, die einem bestimmten Alter zu zahlen sind, in der Regel vor Erreichen des normalen Rentenalters. Infolge der Änderungen der Renten im Laufe der Jahre haben sich viele Rentensysteme, einschließlich derjenigen in Arizona, Kalifornien, Indiana und New York, auf ein gestaffeltes System verlagert. In einem vereinfachten Beispiel gibt es drei Mitarbeiter, die in ein staatliches Rentensystem zahlen: Sam, Veronica und Jessica. Das staatliche Rentensystem hat drei Ebenen: Tier I, Tier II und Tier III. Diese drei Stufen basieren auf dem Miettermin des Arbeitnehmers (d.h. das Tier I deckt 1 Januar 1980 (und vor) bis 1. Januar 1995, das Tier II 2 Januar 1995 bis 1. Januar 2010 und das Tier III 1. Januar 2010 bis heute) und verfügen über verschiedene Leistungsbestimmungen (z.B. können die Mitarbeiter der Tier I im Alter von 50 % mit 80 % arbeiten oder bis 55 mit vollen Leistungen warten, können die Mitarbeiter des Tier II-Personals im Alter von 55 % oder bis 60 auf volle Leistungen warten, bis die Arbeitnehmer im Alter von 65 Jahren mit vollen Leistungen in Rentieren können). Sam, der im Juni 1983 eingestellt wurde, würde daher den Bestimmungen der Tier I-Regelung unterliegen, während Veronica, die im August 1995 eingestellt wurde, im Alter von 60 Jahren mit vollen Vorteilen und Jessica, die im Dezember 2014 eingestellt wurden, nicht in der Lage sein würde, bis sie 65 Jahre alt ist. DB-Finanzierungspläne können entweder finanziert oder nicht finanziert werden. In einer nicht finanzierten Rentenversicherung sind keine Vermögenswerte vorgesehen, und die Leistungen werden vom Arbeitgeber oder anderen Pensionsfonds als und bei Zahlung gezahlt. Pensionsregelungen, die der Staat in den meisten Ländern der Welt bereitstellt, werden nicht finanziert, wobei Leistungen direkt aus den Beiträgen und Steuern der derzeitigen Arbeitnehmer gezahlt werden. Diese Finanzierungsart ist als Pay-as-you-go oder PAYGO bekannt. Die Systeme der sozialen Sicherheit vieler europäischer Länder werden nicht finanziert, die direkt aus aktuellen Steuern und Sozialversicherungsbeiträgen gezahlt werden, obwohl mehrere Länder über Hybridsysteme verfügen, die teilweise finanziert werden. Spanien hat den Fonds für soziale Sicherheit eingerichtet und Frankreich hat den Pensionsreservefonds eingerichtet; in Kanada wird der Lohn- und Rentenplan (CPP) teilweise finanziert, wobei die Vermögenswerte, die vom CPP Investment Board verwaltet werden, während das US-amerikanische Sozialversicherungssystem teilweise durch Investitionen in spezielle US-Finanzanleihen finanziert wird. In einem finanzierten Plan werden Beiträge des Arbeitgebers und manchmal auch von den Planungsmitgliedern in einen Fonds investiert, um die Vorteile zu erreichen. Alle Pläne müssen in gewisser Weise finanziert werden, auch wenn sie bezahlt werden, so dass diese Art von Plan genauer bekannt ist als vorfinanziert oder vollständig finanziert. Künftige Renditen bei den Investitionen und die zu zahlenden künftigen Leistungen sind nicht im Voraus bekannt, so dass keine Garantie dafür besteht, dass ein bestimmtes Maß an Beiträgen ausreichen wird, um die Vorteile zu erfüllen. In der Regel werden die zu zahlenden Beiträge regelmäßig in einer Bewertung der Vermögenswerte und Verbindlichkeiten des Plans überprüft, die von einem versicherungspflichtigen Fonds durchgeführt wird, um sicherzustellen, dass der Pensionsfonds den künftigen Zahlungsverpflichtungen gerecht wird. Dies bedeutet, dass in einem definierten Renten-, Investitions- und Investitionsgewinn in der Regel vom Sponsor/Arbeitgeber und nicht vom Einzelnen übernommen werden. Wenn ein Plan nicht gut finanziert ist, kann der Planträger nicht über die finanziellen Mittel verfügen, um den Plan weiterhin zu finanzieren. DB kritisiert traditionelle, definierte Leistungsplangestaltungen (nach ihrer in der Regel flachen Rate und der abnehmenden Zeit für Zinsvergünstigungen, da Menschen im Pensionsalter näher kommen) zeigen tendenziell ein J-förmiges Leistungsmuster, bei dem der derzeitige Wert der Leistungen in einer Laufbahn des Arbeitnehmers sehr langsam wächst und sich in der mittleren Pflege deutlich beschleunigt: Mit anderen Worten kostet es mehr, die Renten für ältere Arbeitnehmer zu finanzieren als für jüngere (Anage). Gemessene Leistungsrenten sind in der Regel weniger tragbare als festgelegte Beitragspläne, auch wenn der Plan einen Pauschalbetrag für Bargeld bei Beendigung ermöglicht. Die meisten Pläne zahlen jedoch ihre Vorteile als Annuität, so dass die Rentner nicht das Risiko einer geringen Investitionsrendite oder ihres Renteneinkommens tragen. Die offene Art dieser Risiken für den Arbeitgeber ist der Grund, den viele Arbeitgeber für den Wechsel von bestimmten Leistungen zu bestimmten Beitragsplänen in den letzten Jahren haben. Die Risiken für den Arbeitgeber können manchmal durch diskretionäre Elemente der Leistungsstruktur abgeschwächt werden, z.B. in der Höhe der Erhöhung der Renten vor und nach dem Ruhestand. Altersverzerrung, verringerte Portabilität und offenes Risiko machen Leistungspläne besser geeignet für große Arbeitgeber mit weniger mobilen Arbeitskräften wie den öffentlichen Sektor (die eine offene Unterstützung durch Steuerzahler erhalten). In Verbindung mit einer fehlenden Aufsicht der Arbeitgeber bedeutet ein großer Teil der Belegschaft in der dunklen über künftige Investitionsregelungen. Definierte Leistungspläne werden manchmal kritisiert, da sie Arbeitgebern die Möglichkeit geben, Entscheidungen über die Art der Leistungen und Familienstrukturen und Lebensstile ihrer Mitarbeiter zu treffen. Jedoch sind sie in der Regel wertvoller als festgelegte Beitragspläne in den meisten Fällen und für die meisten Beschäftigten (vor allem weil der Arbeitgeber tendenziell höhere Beiträge zahlen als im Rahmen der festgelegten Beitragspläne), so dass diese Kritik selten heftig ist. Kosten eines definierten Leistungsplans sind nicht einfach berechnet und erfordern eine versicherungs- oder versicherungsfähige Software. Aber selbst mit den besten Werkzeugen werden die Kosten eines definierten Leistungsplans immer auf der Grundlage wirtschaftlicher und finanzieller Annahmen geschätzt. Diese Annahmen umfassen das durchschnittliche Rentenalter und die Lebensdauer der Arbeitnehmer, die Erträge aus den Investitionen des Pensionsplans und etwaige zusätzliche Steuern oder Abgaben, wie die von der Pensionshilfe Guaranty Corporation in den Vereinigten Staaten verlangten, sind relativ sicher, aber der Beitrag ist ungewisss, auch wenn er von einem Berufstätigen geschätzt wird. Dies hat ernsthafte Kostenerwägungen und Risiken für den Arbeitgeber, der einen Pensionsplan bietet. Einer der wachsenden Bedenken mit definierten Leistungsplänen ist, dass das Niveau der künftigen Verpflichtungen den Wert der im Plan gehaltenen Vermögenswerte ausschöpfen wird. Dieses unterfinanzierte Dilemma kann jeder Art definierter Leistungsplan, privater oder öffentlich, aber es ist am meisten in Regierungs- und sonstigen öffentlichen Plänen, in denen politische Drucke und weniger strenge Rechnungslegungsstandards zu übermäßigen Verpflichtungen für Arbeitnehmer und Rentner führen können, aber unzureichende Beiträge. Viele Staaten und Gemeinden in den Vereinigten Staaten von Amerika und Kanada stehen nun vor chronischen Rentenkrisen. DB-Beispiele Viele Länder bieten staatlich geförderte Rentenleistungen an, die über die von Arbeitgebern bereitgestellten Leistungen hinausgehen, die durch Gehalts- oder sonstige Steuern finanziert werden. In den Vereinigten Staaten ist das System der sozialen Sicherheit ähnlich wie eine definierte Pensionsregelung, wenn auch eine, die anders aus einer von einem privaten Arbeitgeber angebotenen Rente gebaut wird; die soziale Sicherheit ist jedoch klar, dass keine gesetzlich garantierten Leistungen aus dem in das Programm gezahlten Betrag erzielt werden. Personen, die im Vereinigten Königreich gearbeitet haben und bestimmte nationale Versicherungsabzüge gezahlt haben, können nach ihrem normalen Ruhestand ein Einkommen aus dem staatlichen Rentensystem erwarten. Die staatliche Rente ist derzeit in zwei Teile unterteilt: die Grundrente, die staatliche zweite [tier] Pensionsregelung S2P. Personen werden für die Grundversorgung in Anspruch nehmen, wenn sie ausreichend Jahre Beitrag zu ihrem nationalen Versicherungsstand geleistet haben. Die S2P-Renteregelung ist mit einem Einkommen verbunden und hängt von den Einkünften jedes Jahres ab, um wie viel ein individueller Anspruch erwarten kann. Es ist möglich, die S2P-Zahlung vom Staat zu verhängen, die Zahlung einer angemessenen Altersversorgungsregelung ihrer Wahl während ihres Arbeitslebens. Weitere Informationen finden Sie im Vereinigten Königreich. Definition von Beitragsplänen Ein definierter Beitrag (DC)plan ist ein Pensionsplan, bei dem Arbeitgeber einen bestimmten Anteil (d. h. Beiträge) des Arbeitseinkommens eines Arbeitnehmers (wie 5) % in einem Anlagekonto) einstellen und der Arbeitnehmer diese Einsparungen und die akkumulierten Investitionserlöse im Ruhestand erhalten. Diese Beiträge werden für jedes Mitglied in ein individuelles Konto eingezahlt. Die Beiträge werden z.B. auf dem Aktienmarkt investiert, und die Erträge aus der Investition (die positiv oder negativ sein kann) werden dem Konto des Einzelnen gutgeschrieben. Im Ruhestand wird das Konto des Mitglieds verwendet, um Rentenleistungen zu erbringen, manchmal durch den Kauf einer Annuität, die dann ein reguläres Einkommen bietet. Definierte Beitragspläne sind in den letzten Jahren weltweit weit verbreitet und sind mittlerweile die marktbeherrschende Form des Plans im privaten Sektor in vielen Ländern. Beispielsweise ist die Zahl der in den USA festgelegten Leistungspläne stetig gesunken, da mehr und mehr Arbeitgeber Rentenbeiträge als große Kosten vermeidbar sehen, indem sie den festgelegten Leistungsplan auslösen und stattdessen einen festgelegten Beitragsplan anbieten. Geldbeitrag kann entweder von der Gehaltsabferung oder von Arbeitgeberbeiträgen getragen werden. Die Übertragbarkeit der definierten Beitragsrenten unterscheidet sich rechtlich nicht von der Übertragbarkeit von definierten Leistungsplänen. Aufgrund der Kosten der Verwaltung und der Einfachheit der Bestimmung der Haftung des geplanten Sponsors für festgelegte Beitragspläne (Sie müssen keine versicherungspflichtige Berechnung des Pauschalbetrags zahlen, das Sie für festgelegte Leistungspläne tun) sind in der Praxis jedoch bestimmte Beitragspläne in der Regel mobil. In einem festgelegten Beitragsplan werden Investitionsrisiken und Investitionsgewinne von jedem einzelnen/Beschäftigungsnehmer/Beamten und nicht vom Sponsor/Beschäftigunger übernommen, und diese Risiken könnten erheblich sein.Darüber hinaus kaufen die Teilnehmer nicht unbedingt mit ihren Spareinlagen in den Ruhestand, und sie tragen das Risiko, ihre Vermögenswerte zu entdecken. (etwa im Vereinigten Königreich ist es eine gesetzliche Verpflichtung, den Großteil des Fonds zum Erwerb einer Annuität zu verwenden.) Kosten eines definierten Beitragsplans sind leicht zu berechnen, aber der Nutzen eines definierten Beitragsplans hängt vom Kontogleichgewicht ab, wenn ein Arbeitnehmer die Vermögenswerte nutzt. Für diese Vereinbarung ist der Beitrag bekannt, aber der Nutzen ist unbekannt (bis berechnet). Trotz der Tatsache, dass der Teilnehmer an einem festgelegten Beitragsplan in der Regel über Investitionsentscheidungen kontrolliert, behält der Plansponsor einen erheblichen Grad an fiktiver Verantwortung für die Investitionen von Planvermögen, einschließlich der Auswahl von Anlageoptionen und Verwaltungsanbietern. Ein definierter Beitragsplan umfasst in der Regel eine Reihe von Diensteanbietern, auch in vielen Fällen: Truste Custodian Administr Auditor Legal Counsel Investment Management Company DC Beispiele In den Vereinigten Staaten ist die gesetzliche Definition eines festgelegten Beitragsplans ein Plan, der für jeden Teilnehmer ein individuelles Konto sowie für Leistungen auf der Grundlage des Beitrags zum Konto sowie für Einkommen, Gewinne, Ausgaben und Verluste, die dem Konto zugewiesen werden (siehe 26 USS.C § 414(i)) vorsieht. Beispiele definierter Beitragspläne in den Vereinigten Staaten sind individuelle Rentenkonten (IRAs) und 401 (k) Pläne. In solchen Plänen ist der Arbeitnehmer für die Auswahl der Arten von Investitionen verantwortlich, für die die Mittel im Pensionsplan bereitgestellt werden. Man kann davon ausgehen, dass eine kleine Anzahl von vorab festgelegten Fonds zur Auswahl einzelner Bestände oder anderer Wertpapiere ausgewählt werden. Die meisten selbstbestimmten Pensionspläne sind durch bestimmte Steuervorteile gekennzeichnet, und einige bieten einen Teil der Beiträge des Arbeitnehmers, die vom Arbeitgeber zu tragen sind. Im Gegenzug können die Mittel in solchen Plänen vom Investor nicht zurückgezogen werden, bevor ein bestimmtes Alter erreicht wird – in der Regel das Jahr, in dem der Arbeitnehmer 59,5 Jahre alt (mit einer kleinen Zahl von Ausnahmen) erreicht hat, ohne eine erhebliche Sanktion zu verhängen. Generalanwältinen von definierten Beitragsplänen weisen darauf hin, dass jeder Mitarbeiter in der Lage ist, das Anlageportfolio auf seine individuellen Bedürfnisse und die finanzielle Situation auszurichten, einschließlich der Wahl, wie viel zu leisten, wenn überhaupt. Andere weisen jedoch darauf hin, dass diese offensichtlichen Vorteile auch einige Arbeitnehmer behindern könnten, die möglicherweise nicht über das Finanzbündnis verfügen, die richtigen Anlagefahrzeuge auszuwählen oder die Disziplin zu tragen, um freiwillig Geld für die Rentenkonten zu leisten. In den USA unterliegen bestimmte Beitragspläne den IRS-Grenzen, wie viel Beitrag geleistet werden kann, bekannt als Abschnitt 415. Im Jahr 2009 war der Gesamtbetrag, einschließlich Beitrag der Arbeitnehmer plus Arbeitgeberbeitrag, auf 49.000 oder 100 % der Entschädigung begrenzt, je nachdem, was weniger ist. Allein im Jahr 2009 betrug die Obergrenze für den Arbeitnehmer 16 500 $ mit einer Fangmenge von 5500 USD. Diese Zahlen erhöhen in der Regel jedes Jahr und werden indexiert, um die Auswirkungen der Inflation auszugleichen. Im Jahr 2015 wurden die Grenzwerte auf 53.000 EUR bzw. 18 000 EUR erhöht. Beispiele für definierte Beitragsrentensysteme in anderen Ländern sind die persönlichen Renten des Vereinigten Königreichs und die vorgeschlagene National Employment Savings Trust (NEST), die Pläne Deutschlands Riester, das australische Superannuationssystem und das „Neuseeland“-Regime. Individuelle Pensionssparpläne existieren auch in Österreich, der Tschechischen Republik, Dänemark, Griechenland, Finnland, Irland, den Niederlanden, Slowenien und Spanien Risikoteilung von Renten Viele Industrieländer bewegen sich über DB & DC-Plans hinaus und nehmen eine neue Rasse kollektiver Risikoteilungssysteme an, in deren Rahmen die Mitglieder ihre Beiträge bündeln und das Investitions- und Longevity-Risiko stärker oder weniger teilen. In diesen Plänen gibt es mehrere Konsortien, die zeigen, dass die künftigen Auszahlungen ein Ziel oder Ehrgeiz des Planträgers sind, anstatt eine Garantie, gemeinsame Benennungsvereinbarungen umfassen: Definierte Ambition Plans Zielvorgaben sind gemeinsame, festgelegte Beitragsregelungen Tontin Pensions (das ursprüngliche Risikoteilungssystem, das in 1653) entwickelt wurde. Risikoteilung von Pensionsfonds Beispiele Kanada: Gesundheitsversorgung von Ontario Pension Plan (HOOPP) USA: Staat des Investitionsausschusses von Wisconsin: TIAA APAC/Europa: Tontin Trust UK: Royal Mail Pension Fund Niederlande: Stichting Pensioenfonds ABP Dänemark: Arbejdsrüdets Tillægs Andere Pensionspläne sind Hybrid- und Cash-Balance-Planpläne, die hybride Planungskonzepte kombinieren die Merkmale des definierten Nutzens und definierter Beitragspläne. Ein Cash-Balance-Plan ist ein definierter Leistungsplan, der als Beitragsplan erscheinen soll. In hypothetischen Konten, in denen in der Regel jedes Jahr der Planverwalter einen Betrag in Höhe von einem bestimmten Prozentsatz des Gehalts der Teilnehmer leisten wird; ein zweiter Beitrag, der als Zinskredit bezeichnet wird, wird ebenfalls geleistet. Dies sind keine tatsächlichen Beiträge und weitere Diskussionen sind über den Umfang dieses Eintrags hinausreichend, um zu sagen, dass es derzeit viel Kontroversen gibt. Insgesamt werden sie in der Regel als definierte Leistungspläne für Steuer-, Buchhaltungs- und Regelungszwecke behandelt. Wie bei definierten Leistungsplänen wird das Investitionsrisiko bei hybriden Modellen weitgehend vom Planträger getragen. Wie bei definierten Beitragskonzepten werden in Form eines unverhältnismäßigen Kontosgleichgewichts die geplanten Vorteile ausgedrückt und in der Regel als Bargeldsalden bei Beendigung der Beschäftigung gezahlt. Diese Merkmale machen sie mehr tragbarer als traditionelle Leistungspläne und vielleicht attraktiver für eine besonders mobile Arbeitskräfte. Zielvorgaben sind die Beitragspläne definiert, die zur Anpassung (oder ähnlich) definierter Leistungspläne erstellt wurden. Unterschiedliche Arten von Pensionsplänen weisen die Generalanwältinen von definierten Beitragsplänen darauf hin, dass jeder Arbeitnehmer in der Lage ist, das Anlageportfolio auf seine individuellen Bedürfnisse und die finanzielle Situation abzustimmen, einschließlich der Wahl, wie viel zu leisten, wenn überhaupt. Andere weisen jedoch darauf hin, dass diese offensichtlichen Vorteile auch einige Arbeitnehmer behindern könnten, die möglicherweise nicht über das Finanzbündnis verfügen, die richtigen Anlagefahrzeuge auszuwählen oder die Disziplin zu tragen, um freiwillig Geld für die Rentenkonten zu leisten. In dieser Debatte geht es parallel zu den Diskussionen, die derzeit in den Vereinigten Staaten stattfinden, wo viele Staats- und Regierungschefs die Umwandlung des Sozialversicherungssystems zumindest teilweise zu einem selbstbestimmten Investitionsplan begünstigen. Mit der Definition der Beitragsrenten werden nach der Definition finanziert, da die Garantie, die den Arbeitnehmern gewährt wird, angegeben (definiert) Beiträge während des Arbeitslebens eines Einzelnen leisten wird. Es gibt viele Möglichkeiten, eine Rente zu finanzieren und eine Rente zu retten. Pensionspläne können von einem Arbeitgeber erstellt werden, der einen Geldbeitrag pro Monat, vom Staat oder persönlich über eine Pensionsregelung mit einem Finanzinstitut, wie einer Bank oder einer Maklerfirma, leistet. Pensionspläne kommen oft in Abhängigkeit vom Land und Plantyp zu einer Steuerpause. Kanada hat beispielsweise die Möglichkeit, einen registrierten Pensions-Plan (RRSP) sowie eine Reihe von Mitarbeitern und staatlichen Rentenprogrammen zu eröffnen. Mit diesem Plan können Beiträge zu diesem Konto als unsteuerpflichtiges Einkommen gekennzeichnet und bis zum Rücktritt nicht besteuert werden. Die Regierungen der meisten Länder werden Empfehlungen zu Rentensystemen abgeben. Finanzierungsstruktur Sozial- und Staatspensionen hängen weitgehend von den Rechtsvorschriften für ihre Nachhaltigkeit ab. Manche haben Mittel identifiziert, aber diese halten im Wesentlichen Staatsanleihen - eine Form von IOU durch den Staat, die möglicherweise nicht höher als das Versprechen des Staates, künftige Renten zu bezahlen. Betriebsrenten werden in der Regel durch Arbeitsverträge zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern bereitgestellt, und ihre Finanzierungsstruktur muss den gesetzlichen Anforderungen entsprechen. In gemeinsamen Rechtsprechungsgebieten verlangt das Gesetz, dass Renten in Trusts vorfinanziert werden, wobei eine Reihe von Anforderungen erfüllt sind, um sicherzustellen, dass die Treuhänder im Interesse der Begünstigten handeln. Mehr als 80 % der Vermögenswerte von privaten Pensionsplänen in der ganzen Welt. Von den 50,7 Billionen von globalen Vermögenswerten im Jahr 2019 waren 3,2T in den USA, der nächste größte Teil der Vereinigten Staaten von Amerika (3.2T), Kanada (2,2T), Australien (1,9T), Singapur (0,3T), Hongkong und Irland (0,2T), Neuseeland, Indien, Kenia, Nigeria, Jamaika usw.). Zivilrechtliche Zuständigkeiten mit gesetzlich vorgeschriebenen Pensionsfahrzeugen umfassen die Niederlande (1,8T), Japan (1,7T), die Schweiz (1,1T), Dänemark (1,8T), Schweden, Brasilien und S. Korea (je 0,5T), Deutschland, Frankreich, Israel, P.R China, Mexiko, Italien, Chile, Belgien, Spanien und Finnland (rund 0,2 $). Ohne das große Maß an gemeinsamem Recht, sich daraus zu ziehen, sind gesetzliches Vertrauen eher einheitlich und streng reguliert. Pensionsfonds allein sind jedoch kein nützlicher Leitfaden für die Gesamtverteilung der betrieblichen Altersversorgung in der ganzen Welt. Es wird festgestellt, dass vier der größten Volkswirtschaften (Deutschland, Frankreich, Italien und Spanien) sehr wenig auf dem Weg zu Pensionsvermögen haben. In Bezug auf den typischen Nettoeinkommensersatz im Ruhestand sind diese Länder jedoch gut im Verhältnis zu denen mit Pensionsvermögen. Diese und andere Länder stellen einen grundsätzlich unterschiedlichen Ansatz in Bezug auf die Altersversorgung dar, der häufig als „intergenerationale Solidarität“ bezeichnet wird. " Intergenerationale Solidarität ist in jedem Land mit einem definierten Sozialversicherungssystem in gewissem Maße tätig, ist aber bei der Anwendung auf ein hohes Niveau des beruflichen Einkommens umstrittener. Warum sollten jüngere Generationen für leitenden Renten zahlen, die sie selbst nicht sammeln? Arbeitgeber haben versucht, dieses Problem durch Vorfinanzierung zu lösen, aber in den Zivilgesetzen sind die legalen Fahrzeuge häufig begrenzt. Ein geeignetes Rechtsfahrzeug sollte idealerweise drei Qualitäten aufweisen: · Man sollte die Arbeitnehmer davon überzeugen, dass die Vermögenswerte tatsächlich für ihren Nutzen gesichert sind; · Beiträge zum Fahrzeug sollten dem Arbeitgeber (oder zumindest eine Steuerermäßigung sollte bereits gewährleistet werden) und · Kann der Arbeitgeber, soweit er die Rentenhaftung finanziert hat, die auf der Bilanzsumme gezeigte Haftung verringern. In Ermangelung einer entsprechenden Satzung wurden Versuche unternommen, geeignete Fahrzeuge mit unterschiedlichem Erfolg zu finden. Die bemerkenswerteste ist in Deutschland, wo bis zum Ende des 20. Jahrhunderts die meisten Betriebsrenten von Arbeitgebern nicht finanziert wurden. Änderungen begannen 1983 und 1993 die Präambel zu den vorgeschlagenen Verordnungen gemäß Abschnitt 404A des US-internen Umsatzgesetzes (bei der Erörterung absetzbarer Beiträge zum deutschen Vertrauensäquivalent): "... Die Sicherheitsvereinbarung kombiniert eine Buchreserveverpflichtung eines Arbeitgebers mit einer Zusage und Garantie. Erstens legt ein Arbeitgeber eine Buchreserve für seine Pensionsverpflichtungen fest, für die er nach deutschem Recht einen Abzug erhält. Sie setzt dann eine 100%ige Tochtergesellschaft ein, auf die sie Vermögenswerte zur Finanzierung ihrer Pensionsverpflichtungen überträgt... [T]he-Tochter verpflichtet sich unwiderruflich zu einem custodian, der dann den Arbeitnehmern eine Garantie gibt, um die Vorteile bis zu den Vermögenswerten zu zahlen, die dem Schuldner zugesagt wurden, falls ein Arbeitgeber Konkurs erklärt oder in die Empfängerschaft geht. Die Bürgschaft des Schuldners zielt darauf ab, im Falle von Konkursen oder Empfängern vor den Forderungen der Gläubiger des Arbeitgebers vor den Forderungen des Arbeitgebers vorzugehen. " Im Dezember 2000 hat ein Magazin-Artikel beschrieben: "ein künstlicher Rechtsaufbau, der durch eine Reihe von rechtlichen Verpflichtungen zwischen dem Arbeitgeber, dem Arbeitnehmer und einem separaten Verwahrer des geschaffenen Pensionsfonds die Grenzen des deutschen Rechts überwinden und das tatsächliche Vertrauen in das Anglosästyle schaffen kann. Dies ist ein Modell, das ein großes Interesse an Deutschland geschaffen hat, und mehrere große Arbeitgeber haben bereits einen ähnlichen Ansatz gewählt, um eine unbeschränkte Finanzierung ihrer betrieblichen Altersversorgungssysteme zu ermöglichen. Beispiele sind Shell, Daimler-Chrysler und Hewlett Packard. " Laut August 2021 beschreibt eine große Buchführungsgesellschaft, was sie den „Marktstandard:“ „. das Standardinstrument für die (aus) Finanzierung von Pensionsverpflichtungen... Aus Sicht des Arbeitgebers dient dies in erster Linie dem Zweck, Rentenbestimmungen vom Bilanzblatt abzuschaffen, aber auch dem Zweck, den Insolvenzschutz nach dem Privatrecht der Pensionsansprüche zu gewährleisten, die nicht unter den gesetzlichen Insolvenzschutz fallen.... In der Praxis sind sogenannte Doppelseitige CTAs zum Marktstandard geworden, spätestens seit dem Urteil des Bundesarbeitsgerichts BAG vom 18. Juli 2013 (6 AZR 47/12). In diesem Urteil nahm die BAG die Widerstandsfähigkeit der Insolvenz einer doppelten CTA an, wenn es um den Insolvenzschutz von Kreditsalden der Arbeitnehmer vor Teilzeitbeschäftigungsbeziehungen mit älteren Arbeitnehmern geht. Das Doppelseitige CTA besteht aus dem administrativen Vertrauensverhältnis des Treuhänders mit dem Arbeitgeber für die Verwaltung des Vertrauensvermögens sowie dem Sicherheits-Vertrauensverhältnis zwischen dem Treuhänder und dem Pensionsempfänger, das auf die Erfüllung der Verpflichtung zur betrieblichen Altersversorgung in den definierten Sicherheitsfällen abzielt. Die Auslagerung von Pensionsbestimmungen für Buchhaltungszwecke erfordert, dass das Vertrauensverhältnis, das der Treuhänder zur CTA beiträgt, je nach der Anwendbarkeit des deutschen GAAP/HGB oder des IFRS-Rechnungslegungsansatzes den Anforderungen der Bilanzsumme als Verrechnungssummen (Abschnitt 246 (2) Satz 2 HGB) oder als Neting-Plan-Vermögenswerte (IAS 19.8) gerecht wird. Das Vertrauensvermögen, das vom Treuhänder zur CTA beigetragen hat, darf nur verwendet werden, um die Ansprüche der Begünstigten zu decken. " Man scheint daher fair zu sagen, dass erste Steuerabzüge, dann günstige Rechnungslegungsbehandlung, Innovationen in der Rentenfinanzierungsstruktur, die die Rechte der Empfänger garantiert, recht unabhängig von der staatlichen Initiative fördern. Ähnliche Entwicklungen sind anderswo aufgetreten, aber das große Maß an deutschen Pensionsgütern (nicht offiziell gemessen, zumindest in den zehn Milliarden Dollar) macht seine Geschichte einzigartig. Geschichte Romane boten in der klassischen Welt die Militärrenten (Märkte) an, in der Regel in Form eines Landzuschusses oder einer besonderen, oft halböffentlichen Ernennung. Matthias (63 B.C.-A.D 14) hat eine der ersten anerkannten Rentensysteme in der Geschichte mit seinem Militärstab eingeführt. In 13 B.C Augustus wurde ein Rentenplan erstellt, in dem die Rentnersoldaten nach 16 Jahren Dienst in einem Gesetz und vier Jahren in den Militärreserven eine Rente (von mindestens 3.000 Denarii in einem Pauschalbetrag) erhalten sollen. Anfangs wurden die Soldaten aus den allgemeinen Einnahmen und später aus einem Sonderfonds (Aeriopus militare) gezahlt, der in 5 oder 6 A.D eingerichtet wurde. Es war ein Versuch, im römischen Reich, das damals militärisch turbulanten Turbulenzen ausgesetzt war, einen Rebellen zu reißen. Erleichte die Spannungen innerhalb des Reichs, wurde angeblich zu den Hauptgründe für den späteren Zusammenbruch des Reichs, da er versucht hatte, die umfangreiche Unterstützung zu finanzieren, für die er sich verpflichtet hat. Trotz der Unterstützung des Militärs war das Reich wenig, um normale Systeme zu unterstützen, da das Konzept der sozialen Sicherheit zu einem späteren Zeitpunkt in der Geschichte kam. Witwen' Gelder waren einer der ersten Pensionstypen. z.B. Ernest die Pious von Gotha in Deutschland gründeten 1645 einen Witwenfonds und eine andere für Lehrer 1662. „Verschiedene Regelungen zur Bestimmung der Witwen von Ministern wurden dann in ganz Europa zu Beginn des achtzehnten Jahrhunderts eingeführt, einige auf einer einzigen Prämie, die auf jährlichen Prämien basiert, die im gleichen Jahr verteilt werden.“ Deutschland Im Rahmen der Sozialgesetzgebung von Otto von Heinrich wurde das Old Age and Disability Insurance Bill in 1889 umgesetzt. Das von einer Steuer auf Arbeitnehmer finanzierte Pensionsprogramm für das ältere Alter wurde ursprünglich entworfen, um Arbeitnehmern, die das Alter von 70 Jahren erreicht haben, eine Rentenannuität zu bieten, obwohl dies auf 65 Jahre im Jahr 1916 zurückging. Im Gegensatz zu Unfallversicherung und Krankenversicherung deckte dieses Programm Industrie, Agrarian, Handwerker und Beamte ab dem Start und wurde direkt vom Staat überwacht. Deutschlands obligatorische staatliche Rentenbestimmungen basieren auf dem Lohn-as-you-go (oder dem Umverteilungsmodell). Gelder, die von den Beitragszahlern (Arbeitnehmer und Arbeitgeber) gezahlt werden, werden nicht eingespart und werden nicht investiert, sondern zur Zahlung aktueller Rentenverpflichtungen verwendet. Kürzlich hat die deutsche Regierung Kritik an der bevorstehenden Katastrophe, die durch die exorbitante Steuerbelastung infolge der Renten von Beamten verursacht wurde, ausgelöst. Eine von der Steuerzahlervereinigung in Auftrag gegebene Studie, die Professor Bernd Raffelhüschen des Forschungszentrums der Generationen der Universität Freiburg führte aus, dass bis 2050 der Staat 1,3 bis 1,4 Billion EUR für die Lieferung seiner Beamten ausgeben muss. Insgesamt werden rund 870 Milliarden EUR daher für Renten ausgegeben. Die Finanzausweise der Bundesregierung für 2016 zeigen bereits den Umfang dieser Katastrophe. Nach diesem Grund werden die erwarteten Kosten für Renten und Zuschüsse für medizinische Behandlungen für die Zahl der Bundesbeamten Ende 2016 im Laufe der nächsten zehn Jahre auf 647 Milliarden EUR belaufen. Mehr als im Vorjahr sind 63 Milliarden EUR – ein Anstieg von zehn Prozent in nur einem Jahr. Die Summe ist aufgeteilt in: Pensionsverpflichtungen in Höhe von 477,96 Milliarden Euro (über 9,7 Prozent) und Hilfepflichten in Höhe von 169,02 Milliarden Euro (zu 13,4 Prozent). Beamte, Richter und Soldaten machen 238,4 Milliarden EUR der erwarteten Rentenausgaben von fast 478 Milliarden EUR aus. Neben den Zeiten großer staatlicher Unternehmen gibt es Erbprobleme: Die Bundesregierung muss 171 Milliarden EUR für Altersversorgungsleistungen für ehemalige Postbeamte und 68,5 Milliarden EUR für ehemalige Eisenbahnbeamte bezahlen. Problem: Während die Regierung den Arbeitnehmern eine private Altersversorgung vorschreibt, hat der Staat selbst keine angemessenen Reserven für die Rentenwelle in den kommenden Jahren aufgebaut. Die Bundesregierung versucht, seit 2007 einen Abschirm zu schaffen. Bis 2018 belief sich dies jedoch nur auf 14 Milliarden EUR. Professor Bernd Raffelhüschen kritisierte, dass der Staat seit Jahrzehnten hohe Pensionsverpflichtungen gemacht hatte, aber zunächst keine Reserven für lange Zeit aufgebaut habe. "Renten stellen somit eine erhebliche Belastung für öffentliche Haushalte dar. Professor Bernd Raffelhüschen, berechnet in seiner Studie im Jahr 2005, beläuft sich der derzeitige Wert der Rentenbelastung für die Bundesstaaten auf 1,797 Milliarden EUR, was größer ist als die Gesamtschuld Deutschlands. In verschiedenen Bundesländern werden Anstrengungen unternommen, um Rentenausgaben zu sichern, indem Pensionsfonds für neu eingestellte Beamte eingerichtet werden. Steuervergünstigung ist jedoch nur zu erwarten, wenn die neu eingestellten Beamten in Rente gehen. Der Anteil der Steuereinnahmen, die zur Versorgung der Renten erforderlich sind, wird von etwa 10 % im Jahr 2001 in vielen Bundesländern auf über 20 % im Jahr 2020 ansteigen. Im Extremfall der Stadt Hamburg wird jedes vierte Euro Einkommen zur Finanzierung von Renten für ihre Rentner verwendet. Irland In Irland gibt es eine Geschichte der Renten, die auf das Brehon-Gesetz zurückverfolgt werden kann, mit dem eine rechtliche Verantwortung für die kin-Gruppe auferlegt wird, um ihre Mitglieder, die Alter, Blinde, Taubheit oder Insane waren, zu betreuen. Für eine Diskussion über Pensionsfonds und das frühe irische Recht siehe F Kelly, einen Leitfaden für das Vor irische Recht (Dublin, Dublin Institute for Advanced Studies, 1988). 2010 gab es in Irland über 76291 Pensionssysteme. Vereinigtes Königreich Der Rückgang der Feudal-Systeme und die Bildung nationaler Staaten in ganz Europa führten zu einer Neubelebung der ständigen Waffen mit ihren Verbündeten in Staaten. Infolgedessen markierte das sechzehnte Jahrhundert in England die Einführung standardisierter Systeme der militärischen Renten.Während seiner 1592-93-Tagung hat das Parlament behinderte Zahlungen oder „Reliefe für Souldiours [. wer] ihr Leben bekundet und ihre Glieden oder Behinderten verloren hat“ im Dienst der Krone. Diese Rente war wieder großzügig durch zeitgenössische Standards, obwohl die jährlichen Renten nicht mehr als zehn Pfund für „private Soldaten“ oder zwanzig Pfund für einen „Güter“ überschreiten sollten. Beginn der modernen Staatsrente kam mit dem Old Age Pensions Act von 1908, das 5 shillings (£ 0,25) eine Woche für diejenigen über 70er Jahre vorsieht, deren jährliche Mittel nicht mehr als 31,50 € betragen. Mit der Königlichen Kommission kam es zu den schlechten Gesetzen und der Hilfe von Distress 1905-09 zusammen und war der erste Schritt in den Reformen des liberalen Wohlfahrtsschutzes zur Vollendung eines Systems der sozialen Sicherheit mit Arbeitslosigkeit und Krankenversicherung durch das National Insurance Act. Im Jahr 1921 hat das Finanzgesetz Steuererleichterungen für Pensionsbeiträge im Einklang mit Spar- und Lebensversicherung eingeführt. Infolgedessen wurde die Gesamtgröße des Fonds erhöht, da die Einkommensteuer nun auch in die Renten aufgenommen wurde. 1978 wurde das staatliche Einkommen-Related Pension Scheme (SERPS) ersetzt. Das graduelle Rentensystem von 1959, das neben der Grundversorgung eine Rente im Zusammenhang mit dem Einkommen bietet. Arbeitnehmer und Arbeitgeber hatten die Möglichkeit, einen Beitrag dazu zwischen 6 April 1978 und 5 April 2002 zu leisten, wenn sie durch die staatliche zweite Pension ersetzt wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat das National Insurance Act 1946 die allgemeine Abdeckung der sozialen Sicherheit abgeschlossen und eine staatliche Pension für alle auf einer Beitragsbasis eingeführt, wobei Männer bei 65 und Frauen bei 60 förderfähig sind. Das National Assistance Act 1948 hat das armen Gesetz förmlich abgeschafft und den nicht bezahlten nationalen Versicherungen ein Mindesteinkommen gewährt. Anfang der 90er Jahre wurde der bestehende Rahmen für staatliche Renten im Sozialversicherungs- und Sozialleistungsgesetz 1992 und der Superannuation und anderen Fonds (Validation) 1992 geschaffen. Nach dem hoch beachteten Goode Report wurden die betrieblichen Renten durch umfassende Statuten im Rentensystem 1993 und im Rentengesetz 1995 abgedeckt. 2002 wurde die Pensionskommission als parteiübergreifendes Gremium zur Überprüfung der Renten im Vereinigten Königreich gegründet. Das erste Gesetz zur Folge war das Pensionsgesetz 2004, mit dem die OPRA durch die Pensionsregulierung ersetzt und die Strenge der Mindestfinanzierungsanforderungen für Renten und gleichzeitig den Schutz für insolvente Unternehmen erleichtert wird. In einer großen Aktualisierung der staatlichen Renten, dem Pensionsgesetz 2007, das die Rentenalter angeglichen und erhöht. Infolgedessen hat das Pensions Act 2008 eine automatische Einschreibung für die betriebliche Altersversorgung und einen öffentlichen Wettbewerber geschaffen, der als kostengünstiger und effizienter Fondsmanager konzipiert wurde, den National Employment Savings Trust (oder Nest). United States First American pensions kam 1636, als Plymouth Kolonie und später andere Kolonien wie Virginia, Maryland (1670s) und NY (1690s) die erste palästinensische Rente boten. Die Generalversammlung der Virginia Company gefolgt von der Genehmigung einer Entschließung namens Virginia Act IX von 1644, in der sie feststellte, dass "allen Opfern oder Männern entlastet und von den verschiedenen Grafschaften bereitgestellt werden, in denen diese Männer leben oder wohnen. "mehr, während König Philip's War, ansonsten als Ersten indischen Krieg bekannt, wurde dieses Gesetz auf Witwen und Waisen in Virginias Act von 1675 erweitert. Öffentliche Renten haben ihren Start mit verschiedenen Versprechen, informellen und legislativen Gepflogenheiten gemacht, die zu Ehren des Revolutionskriegs und, insbesondere des Bürgerkriegs, gemacht wurden. Im späten neunzehnten Jahrhundert wurden sie stark erweitert und von einer Reihe staatlicher und lokaler Regierungen angeboten. Bundes- und Zivilrenten wurden im Rahmen des im Jahr 1920 gegründeten Systems für den öffentlichen Dienst (CSRS) angeboten. CSRS bot in den USA bis zur Gründung einer neuen Bundesagentur, des Bundesarbeitssystems (FERS) im Jahr 1987 Vorleistungen für die meisten zivilen Mitarbeiter an. Pensionspläne wurden in den Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs populär, als Lohnstopps die Lohnerhöhungen der Arbeitnehmer untersagten. In den 80er Jahren war der definierte Leistungsplan die beliebteste und gemeinsame Art des Pensionsplans in den Vereinigten Staaten; seit dieser Zeit wurden in den Vereinigten Staaten und vielen anderen westlichen Ländern die einheitlichere Form des Rentenplans festgelegt. Im April 2012 beantragten die nördlichen Marianen einen Konkursschutz in Kapitel 11. Der Pensionsfonds ist ein definierter Rentenplan und wurde nur teilweise von der Regierung finanziert, mit nur 268,4 Millionen Euro in Vermögenswerten und 911 Millionen USD in Verbindlichkeiten. Der Plan erlebte niedrige Investitionsrenditen und eine Leistungsstruktur, die ohne Aufstockung der Finanzierung erhöht wurde. Laut Renten und Investitionen ist dies der erste Plan der US-amerikanischen öffentlichen Pensionsfonds, Konkurs zu erklären. Aktuelle Herausforderungen Eine wachsende Herausforderung für viele Nationen ist das Altern der Bevölkerung. Da die Geburtenrate sinkt und die Lebenserwartung einen immer größeren Teil der Bevölkerung ist älter. Mehr Arbeitnehmer für jeden Rentner. In vielen Industrieländern bedeutet dies, dass die öffentlichen und öffentlichen Renten möglicherweise ein Hindernis für ihre Wirtschaft sein könnten, es sei denn, die Rentensysteme werden reformiert oder die Steuern werden erhöht. Eine Methode zur Reform des Rentensystems besteht darin, das Rentenalter zu erhöhen. Zwei Ausnahmen sind Australien und Kanada, wo das Rentensystem für die absehbare Zukunft zahlungsunfähig ist. In Kanada wurden beispielsweise die jährlichen Zahlungen 1998 um etwa 70 % erhöht, um dies zu erreichen. Diese beiden Nationen verfügen auch über einen Vorteil ihrer relativen Öffnung gegenüber der Einwanderung: Die Einwanderer sind im erwerbsfähigen Alter. Ihre Bevölkerung wächst jedoch nicht so schnell wie die USA, die eine hohe Einwanderungsrate mit einer der höchsten Geburtenraten in den westlichen Ländern ergänzt. So ist die Bevölkerung in den USA nicht so hoch wie in Europa, Australien oder Kanada. Eine weitere wachsende Herausforderung ist der jüngste Trend von Staaten und Unternehmen in den Vereinigten Staaten, ihre Rentensysteme zu finanzieren, um die Kosten auf die Bundesregierung zu erhöhen. Beispielsweise haben die meisten Staaten 2009 nicht finanzierte Pensionsverpflichtungen, die alle gemeldeten Staatsschulden überschreiten. Scott Belt, ehemaliger geschäftsführender Direktor der PBGC (der Pensions- und Guaranty Corporation, der Bundesagentur, die im privaten Sektor definierte Pensionspläne im Konkurs abdeckt), hat vor einer konglomeratenden Anhörung im Oktober 2004 getestet, "Ich bin besonders besorgt über die Versuchung und die wachsende Tendenz, den Rentenversicherungsfonds als Mittel zu nutzen, um ein zinsfreies und risikofreies Darlehen zu erhalten, um Unternehmen die Umstrukturierung zu ermöglichen. Leider scheint die aktuelle Berechnung zu sein, dass die Verlegung von Pensionsverpflichtungen auf andere Premiumzahler oder möglicherweise Steuerzahler den Weg der wenigsten Widerstandsfähigkeit und nicht ein letztes Mittel ist. Herausforderungen wurden durch die Kreditklemme nach 2007 noch verschärft. Gesamtfinanzierung der 100 größten Betriebsrentenpläne der Nation sank 2008 um 303 Mrd. $, die Ende 2007 von einem Überschuss von 86 Mrd. $ auf ein Defizit von 217 Mrd. Säulen Die meisten nationalen Rentensysteme basieren auf multisäulenübergreifenden Systemen, um eine größere Flexibilität und finanzielle Sicherheit für die Altersgruppe im Gegensatz zu einem einzigen System zu gewährleisten. Insgesamt gibt es drei Hauptfunktionen der Rentensysteme: Sparte, Umverteilung und Versicherungsfunktionen. Laut dem Bericht der Weltbank mit dem Titel "Die alte Krise im Alter abwenden" sollten die Länder die Trennung der Spar- und Umverteilungsfunktionen bei der Schaffung von Rentensystemen in Erwägung ziehen und sie unter verschiedenen Finanzierungs- und Managementregelungen in drei Hauptsäulen stellen. Säulen der Alterseinkommenssicherheit: Diese Typologie ist jedoch eher präskriptiv als beschreibend und die meisten Spezialisten stellen in der Regel alle öffentlichen Programme auf die erste Säule, einschließlich einkommensbezogener öffentlicher Systeme, die nicht die ursprüngliche Definition der ersten Säule passen. Null Säule Letztere wurde erst kürzlich eingeführt, um die Armut unter den älteren Menschen zu lindern und steuerliche Bedingungen zu ermöglichen. Es wird in der Regel vom Staat finanziert und ist in Form grundlegender Rentensysteme oder sozialer Hilfe. In einigen Typologien überschneiden sich die Null- und die erste Säule. Erste Säule 1, manchmal als öffentliche Säule oder erste Säule bezeichnet, geht auf das Ziel ein, die Armut der älteren Menschen zu verhindern, ein absolutes, auf Solidarität basierendes Mindesteinkommen bereitzustellen und einen Teil des Lebensunterhalts zu ersetzen. Es wird auf einem Umverteilungsgrundsatz finanziert, ohne große Reserven zu bauen und die Form von obligatorischen Beiträgen im Zusammenhang mit Einkünften wie Mindestrenten innerhalb von einkommensbezogenen Plänen oder getrennten zielgerichteten Programmen für das Renteneinkommen zu übernehmen. Diese werden vom öffentlichen Sektor bereitgestellt und werden in der Regel auf bezahlter Basis finanziert. Zweite Säule 2 oder die zweite Stufe, die auf der Grundlage von definierten Leistungs- und Definitionsplänen mit unabhängigem Investmentmanagement errichtet wurde, zielt darauf ab, die älteren Menschen vor relativer Armut zu schützen und den Einkommenseinbußen aus der ersten Säule zu ergänzen. Die zweite Säule erfüllt daher die Versicherungsfunktion. Neben den DB- und DC-Systemen sind andere Arten von Rentensystemen der zweiten Säule die kontingentiellen Konten, die auch als Notat definierte Beiträge (z.B. in Italien, Lettland, Polen und Schweden) oder betriebliche Altersversorgungssysteme (z.B. in Estland, Deutschland und Norwegen) bekannt sind. dritte Säule Die dritte Stufe besteht aus freiwilligen Beiträgen in verschiedenen Formen, einschließlich betrieblicher oder privater Sparpläne und Produkten für Einzelpersonen. Vierte Säule Die vierte Säule ist in der Regel von Klassifikationen ausgeschlossen, da sie in der Regel keine Rechtsgrundlage besitzt und aus "informellen Unterstützung (wie Familie), anderen formalen sozialen Programmen (wie Gesundheitsversorgung oder Wohnraum) und anderen individuellen Vermögenswerten (wie Hausbesitz und Reverse Hypotheken) besteht. Diese 5 Säulen und ihre wichtigsten Kriterien werden in der nachstehenden Tabelle von Holzmann und Hinz zusammengefasst. Multipillar Pension Taxonomy: Verschiedene Kanäle für Regierungen zur Finanzierung der Pensionsverwaltung können mit vier verschiedenen Kanälen zur Finanzierung der Pensionspension spielen. Diese Wirtschaftspolitiken sind die folgenden: Rückgang der Realrenten, Erhöhung des Sozialbeitrags der Arbeitnehmer, Erhöhung des sozialen Beitrags der Arbeitgeber, Erhöhung des Rentenalters. Diese Kanäle wurden von vielen Regierungen genutzt, um neue Rentenreformen durchzuführen. In der Vergangenheit wurden sie manchmal gleichzeitig (zwei oder drei Kanäle, die gleichzeitig für eine Rentenreform verwendet wurden) oder gezielt (bei einer bestimmten Gruppe von Personen wie einem bestimmten Wirtschaftszweig) genutzt. Pensions- und Pensionsrenten machen erhebliche Geldbeträge aus. In Frankreich ist es etwa 300 Milliarden Euro jährlich, nämlich 14-15 % des französischen BIP. Es ist daher sehr interessant und informativer Art, um die Auswirkungen dieser verschiedenen Kanäle zur Finanzierung der Pensionspension zu illustrieren, insbesondere weil viele Angehörige in verschiedenen Ländern gegen neue Rentenreformen oder die Bereitschaft, den nationalen Rentenprozess zu ändern. Eine Vereinfachung dieser Wirtschaftspolitik ist dann sinnvoll, jeden Mechanismus, der mit diesen Kanälen verknüpft ist, zu verstehen. Vier verschiedene Wege zur Finanzierung von Pensionspensionen werden aufeinander abgestimmt und können ihre Auswirkungen auf die wichtigsten wirtschaftlichen Variablen erklären, die nach einem achtjährigen Horizont vorgestellt werden. Manche Software makroökonomischer Simulationen ermöglicht es, sie zu berechnen und zu zeigen. Die Umsetzung dieser wirtschaftlichen Schocks und ihre Mechanismen werden in den folgenden Abschnitten analysiert. Die wirtschaftlichen Zinsvariablen sind vielfältig, aber die wichtigsten können wie folgt ausgewählt werden: BIP-Niveau (in %), Gesamtbeschäftigungsquote (in %), Preisindex (in %), Preiswachstumsrate (in Prozentpunkten), aktuelles Konto (Durchführung in BIP-Punkten), öffentliches Haushaltssaldo (Durchführung in BIP-Punkte) Eine objektive Beziehung kann auch verwendet werden. Dies ist eine lineare Kombination der vorherigen Variablen. Je nachdem, was einige Variablen gegeben haben, wird dies gewichtet. Liegt die Regierung beispielsweise vor allem auf das BIP-Niveau und die öffentliche Finanzbilanz, kann ihr zugewiesener Koeffizient je 0,3 festgelegt werden (die Summe der Koeffizienten muss 1 betragen). Andere spezifischere Variablen könnten genutzt werden, wie beispielsweise: Haushaltsausgaben, Unternehmensinvestitionen, Inlandsnachfrage, Kaufkraftniveau und wie. Infolgedessen sind Simulationen für alle sehr wichtig, um die Auswirkungen dieser Kanäle auf die Finanzierung der Altersversorgung zu verstehen. Simulationen könnten jedoch umgekehrt verwendet werden. Angesichts des Ziels der Regierung, eine wirtschaftliche variable Verbesserung durch eine bestimmte Zahl zu erzielen, können die vier Kanäle angepasst werden, um dieses Ziel zu erreichen. Zum Beispiel kann eine Regierung ein Ziel haben, eine Verbesserung der öffentlichen Finanzen um zwei Drittel des BIP im Jahr 8 zu erreichen. Um diese Simulationen zu führen, ist die Wahl der angenommenen Hypothesen von entscheidender Bedeutung. In Bezug auf Wechselkursen kann man die Messung der Kaufkraft Parity (PPP) verwenden, die einen absoluten Stromvergleich in den betreffenden Ländern darstellt. In Bezug auf die Zinssätze kann man die Taylor-Regelung mit einem Risikoprämienkoeffizient von -0,1 wählen. Externe Handelspreisflexibilitäten können auch angenommen werden -1 Wenn es um die Währungsunion geht, hängt sie davon ab, welches Land die Studie und damit die Simulationen führen. Eine Währungsunion kann mit jedem Land betroffen sein. Um jedoch einheitliche Ergebnisse zu erzielen, könnte ein Land wie Deutschland, Frankreich oder Italien analysiert werden. In diesem Fall wird die Währungsunion mit anderen europäischen Ländern des Euroraums geschaffen. Letztlich wird jede Wirtschaftspolitik nur im betreffenden Land geführt. Rückgang der Realrenten Dieser wirtschaftliche Schock ist, dass die Höhe der Realrenten, die in Rentnern gezahlt werden, um beispielsweise 1 BIP-Punkt zu senken. Übertragungen von öffentlicher Macht auf Haushalte fallen daher um 1 BIP-Punkt. Im Falle Frankreichs (in Höhe von 14-15 % des BIP entspricht Pensionsrenten) ist dies ein Rückgang von 7,5 % der Bruttorentenleistungen. Es zeigt sich, dass er schockiert, soweit das verfügbare Einkommen der privaten Haushalte kurzfristig sinkt. Dieser Rückgang der Kaufkraft bedeutet einen Rückgang des Konsums und der Nachfrage im Allgemeinen. Diese Tätigkeit ist dann negativ betroffen. Jedoch wird das aktuelle Konto verbessert, da die Importe nach der Verringerung der Inlandsnachfrage sinken. mittelfristig steigt die Arbeitslosigkeit, da diese Senkung des Verbrauchs und der Nachfrage zunimmt. Der Preisindex verringert sich, da der Konsumpreis sinkt. Infolgedessen steigen die Exporte. Die realen Arbeitskosten sinken somit die Margen der Unternehmen, die die Verschlechterung der Investitionen beschränken. Der Rückgang des Konsums ist nach wie vor höher als die Erhöhung des aktuellen Kontos, was zu einem Rückgang des BIP führt. Die öffentliche Finanzbilanz erhöht sich nach dem Rückgang der Rentenleistungen für Rentner. Jedoch steigen die Arbeitslosigkeitsleistungen an und geben den Rückgang des Konsums und der Einkommen der privaten Haushalte, was einen Rückgang der Einkünfte aus der Einkommensteuer und der Mehrwertsteuer durch die öffentliche Verwaltung bedeutet. Steigerung des sozialen Beitrags der Arbeitnehmer In diesem wirtschaftlichen Schock ist die ständige Erhöhung des sozialen Beitrags der Arbeitnehmer beispielsweise um 2 Punkte vorgesehen. Dieser soziale Beitrag wird von den Haushalten als Anteil der von ihnen erhaltenen Massenlöhne ausgegeben. Kurzfristig wird es zu einem Nachfrageschock kommen, da das verfügbare Einkommen der privaten Haushalte abnimmt. In der Tat wird das von den Arbeitnehmern wahrgenommene Einkommen nach der Erhöhung des Sozialbeitrags der Arbeitnehmer verringert. Der Rückgang der Kaufkraft führt zu einem Rückgang des Konsums und der Nachfrage im Allgemeinen. Es bedeutet einen Rückgang der Aktivität. Jedoch wird das aktuelle Konto verbessert, da die Einfuhren nach der Kürzung der Innennachfrage verringert werden. mittelfristig sind die Auswirkungen ähnlich wie der Rückgang der Realrenten. Beschäftigung und Preisindex sinken. Exporte steigen und der Rückgang der Investitionen ist begrenzt. Das BIP sinkt ebenfalls. Kurzfristig erhöht sich der öffentliche Finanzsaldo, ist aber schnell begrenzt (aber bleibt ein Anstieg) mit einem Rückgang der Einnahmen aus Mehrwertsteuer und Einkommensteuern und einer Erhöhung der Arbeitslosigkeit. Steigerung des sozialen Beitrags des Arbeitgebers Dieser wirtschaftliche Schock ist die dauerhafte Steigerung des sozialen Beitrags der Arbeitgeber beispielsweise um 2 Punkte. Dieser soziale Beitrag wird vom Arbeitgeber als Anteil an den Massenlöhnen verwendet, die jedem Arbeitnehmer gezahlt werden. Es zeigt sich, dass es sich um einen angebotswirtschaftlichen Schock handelt. Die Zunahme der Arbeitskosten verringert die Arbeitsnachfrage und erhöht die Produktionskosten. Die Wettbewerbsfähigkeit wird abgeschwächt und führt zum Rückgang der Kaufkraft. Arbeitsplatzverluste werden dann aufgenommen: die Arbeitslosigkeit nimmt stark zu. Dieser Schock ist auch inflationär, da die Konsumpreise der privaten Haushalte steigen. Die Rentabilität der Unternehmen fällt ebenfalls auf die Exporte und die Investitionen der Unternehmen. Die Leistungsbilanz sinkt und dieser Schock ist nicht expansiver: das BIP verringert sich. Letztendlich wird die öffentliche Finanzbilanz verbessert, aber weniger als geplant. Tatsächlich ist der soziale Beitrag des Arbeitgebers zugenommen, aber es ist weniger als erwartet, als die Arbeitslosigkeit steigt. Darüber hinaus ist die Einkommensteuer niedriger als vor dem Schock, erhöht sich der soziale Beitrag der Arbeitnehmer und die Kosten für Arbeitslosenleistungen. Erhöhung des Rentenalters Dieser wirtschaftliche Schock bedeutet eine Erhöhung des Rentenalters. Dies bedeutet eine ständige Erhöhung des Erwerbsalters beispielsweise 2 % und eine Senkung der Zahl der Rentner gleicher Höhe. In diesem letzten Schritt geht es um eine Verringerung der weltweiten Realrenten um eine bestimmte Zahl von BIP-Punkten. Um diese genaue Zahl für die Simulation zu finden, können wir im Durchschnitt 80 Jahre dauern, in 20 Jahren studieren und in 20 Jahren Rentner sind. Infolgedessen ist eine Erhöhung der Lebenserwartung bei der Arbeit um 2 % ein Rückgang der Lebenserwartung um 4 % im Ruhestand. Reale Renten machen weltweit einen bestimmten Prozentsatz des BIP nach dem gewählten Land. Indem Sie es wissen, finden Sie endlich die bestimmte Zahl des BIP, um den Rückgang der Zahl der Rentner zu simulieren. So machen beispielsweise in Frankreich reale Renten weltweit rund 15% des BIP aus. Letztlich ist ein Rückgang um 0,6 % des BIP zu verzeichnen. Kurzfristig führt dieser Arbeitsschock (Supply Policy) zu einer Zunahme der Arbeitslosigkeit, die die Kaufkraft der Haushalte negativ beeinflusst. Der Verbrauch verringert sich zusammen mit der Nachfrage im Allgemeinen, was zu einem Rückgang der Aktivität führt. Jedoch wird das aktuelle Konto verbessert, da die Einfuhren mit dem Rückgang der Inlandsnachfrage verringert werden. mittelfristig verringert sich durch den Anstieg der Arbeitslosigkeit, des Bruttogehalts und der realen Arbeitskosten allmählich. Er führt zu einer allmählichen Zunahme der Beschäftigung und damit zu einem allmählichen Rückgang der Arbeitslosigkeit. Konsumpreise der privaten Haushalte sinken: Dieser Schock ist deflationär. Die Wettbewerbsfähigkeit wird verbessert, was zur Schaffung von Arbeitsplätzen und zur Förderung der Wirtschaftstätigkeit führt. Das BIP erhöht und dieser Schock ist daher expansiver. kurzfristig verbesserte Finanzierungskapazität der Verwaltung ist mittelfristig begrenzt. Tatsächlich verringert der Preisrückgang die Steuerbemessungsgrundlagen, insbesondere die Einkommen der privaten Haushalte. Rentensysteme nach Landespensionssystemen nach Ländern: Nichtfähige Beispiele von Rentensystemen nach Ländern, in denen einige der genannten Systeme aufgeführt sind, könnten ebenfalls als Sozialversicherung angesehen werden. Argentinien - Administración Nacional de la Seguridad Social Australien: Superannuation in Australien - Privates und obligatorisches individuelles Altersversorgungssystem. Sozialversicherung - Öffentliche Renten Österreich: Pensionen in Österreich Kanada: Kanada Pensionsplan Old Age Security Quebec Pension Plan registrierte Pensionspläne Saskatchewan Pensionsplan Hong KongMandierungsfonds (MPF-Systeme) betriebliche Altersversorgungssysteme (ORSO-Systeme) Finnland - Kansaneläkelaitos Frankreich: Pensionsfonds in Frankreich Allocation de Solidarité aux personnes Agées Pensions Reserve Fund (Frankreich) Indien: National Pension System Workerss'angebotnt Fund Organisation of India Japan - National Pension Malaysia ArbeitnehmerMexiko Pensionsplan Niederlande - Algemene Ouderdomswet Neuseeland Neuseeland Superannuation – öffentliche Pensions- und Rentenversicherungsleistungen Nigeria - Privates Rentenversicherungssystem Nigeria - Pensionsfondsverwaltung Pensionsfondsverwaltung Pensionsfonds Treuhandfonds Pensionsfonds Pensionsfonds Pensionsfonds begrenzten NSITF nigeria Sozialversicherungs-Treuhandfonds Polen - Sozialversicherungsinstitutionen Singapur - Central Supply Service Südkorea - National Pension Service Schweden - Sozialversicherung in der Schweiz Pensionssystem der Schweiz: Vereinigtes Königreich Pensionsansprüche (im Allgemeinen) Private Pensions- und Rentenversicherungen Vereinigte Staaten: Pensions- und Rentenversicherungspläne für öffentliche Mitarbeiter in den Vereinigten Staaten Soziale Sicherheit Vanuatu - Vanuatu Nationaler Garantiefonds Siehe auch ältere Pflege-Finanzberaterin und reine Finanzberaterin der Altersversorgungsanlage unter Leitung von Pensions-Modell Pensions- und Pensionsmodell Pensions-Säulen, Pensions- und Rentenversicherung, Kalifornien Pensions Pensionsplan (IPP) Pensionsfonds Roth 401(k) Universitäten Superannuation System weiter Franco Modigliani; Arunteidhar (2 August 2004). Reform der Rentenreform. Cambridge University Press. [0-521-83411-7.Grünewald A. 2021"Von Nutzen und Empfänger: Die historischen Herkunft der Altersversorgung aus einer politischen Regelungsperspektive." Vergleichende Politische Studien. Liste der großen öffentlichen Renten in den USA Pensionspension Vereinigtes Königreich .The American Cyclopædia.1879