George Mason IV (Dezember 111725 [O.S November 30, 1725] – Oktober 7, 1792) war ein amerikanischer Pflanzenzüchter, Politiker und Delegierter zum US-Verfassungsgericht 1787, einer von drei Delegierten, die sich weigern, die Verfassung zu unterzeichnen. Seine Schreiben, einschließlich erheblicher Teile der Fairfax-Reformen von 1774, der Virginia-Erklärung der Rechte von 1776 und der Beschwerdepunkte dieser Verfassung (1787) gegen die Ratifizierung, haben einen erheblichen Einfluss auf amerikanische politische Gedanken und Ereignisse ausgeübt. Die Virginia-Erklärung der Rechte, die Mason hauptsächlich genehmigt hat, diente als Grundlage für die Charta der Rechte der Vereinigten Staaten, einem Dokument, das er als Vater gilt. Mason wurde in 1725 geboren, am wahrscheinlichsten in dem ist Fairfax County, Virginia. Sein Vater starb, als er jung war und seine Mutter die Familiengebiete bis zum Alter verwaltete. Er heiratete in 1750, gebaute Gunston Hall und lebte das Leben eines Lands, der seine Land, Familie und Sklaven überwachte. Er war kurz im Haus von Burgesses und beteiligte sich an Gemeinschaftsangelegenheiten, manchmal mit seinen Nachbarn George Washington. Da die Spannungen zwischen Grossbritannien und den nordamerikanischen Kolonien zugenommen haben, war Mason mit seinem Know-how und seiner Erfahrung, um die revolutionäre Ursache zu unterstützen, Wege zu finden, um das Stempelgesetz von 1765 zu verwirklichen und in der Pro-independence Virginia-Konvention 1775 und dem Fünften Virginia-Übereinkommen 1776 zu arbeiten. Mason bereitete den ersten Entwurf der Erklärung der Rechte von Virginia 1776 vor, und seine Worte bilden einen großen Teil des Textes, der vom letzten Revolutionären Virginia-Übereinkommen angenommen wurde. Er schrieb auch eine Verfassung für den Staat; Thomas Jefferson und andere haben versucht, die Idee des Übereinkommens zu übernehmen, aber sie stellten fest, dass die Fassung von Mason nicht beendet werden könne. Während des amerikanischen Revolutionären Krieges war Mason Mitglied des mächtigen Abgeordnetenhauses der Generalversammlung von Virginia, doch weigerte er, im Continental Congress in Philadelphia zu dienen, indem er Gesundheits- und Familienverpflichtungen anwendet. Im Jahr 1787 wurde Mason zu einem seiner Staatsvertreter zum Verfassungsübereinkommen ernannt und nach Philadelphia reisen, seine einzige Länge außerhalb von Virginia. Viele Klauseln in der Verfassung tragen seinen Stempel, da er seit Monaten im Konvent aktiv war, bevor er entscheidet, dass er ihn nicht unterzeichnen konnte. Er verwies auf das Fehlen eines Gesetzes über die Rechte, die in seinen Beschwerdepunkten am meisten vertreten sind. Er wollte auch den Sklavenhandel sofort beenden und eine hohe Mehrheitsvoraussetzung für Navigationshandlungen, die befürchten, dass die Beschränkungen für den Seeverkehr die Virginia schädigen könnten. Er versäumte diese Ziele, und wieder auf dem Ratifizierungsübereinkommen von 1788, aber sein prominenter Kampf für eine Rechterechnung unter Leitung von Virginian James Madison, im ersten Kongress in 1789 die gleichen Ziele einzuführen; diese Änderungen wurden in 1791, einem Jahr vor dem starben Mason, ratifiziert. Obscure nach seinem Tod ist Mason in den 20. und 21st Jahrhunderten für seine Beiträge zu den frühen Vereinigten Staaten und zu Virginia anerkannt. Ancestry and frühe life George Mason's großer Besitzstand George Mason I war ein Boni: militärisch im englischen Zivilkrieg, einige Boni e wurden in den 1640er und 1650er besiedelt. In Pershore wurde er in 1629 auf Pershore geboren. George Mason hat sich in dem, was jetzt in der Grafschaft Stafford, Virginia liegt, als Belohnung für die Zahlung seiner Familie und seiner Besatzungen an die Kolonie gewertet, die 50 Hektar für jede Person, die in die Kolonie von Virginia transportiert wird. George Mason II (1660/1716,) war der erste Schritt, um in 1742 zum Fairfax County zu gelangen, dann an der Grenze zwischen den kontrollierten Gebieten Englisch und Südamerika. George III (1690-1735) wie sein Vater und Besitzstand im Burgesses Haus und auch als Bezirksbezirk. George Mason IV's Mutter, Ann Thomson Mason, war die Tochter eines ehemaligen Generalstaatsanwalts von Virginia, der aus London ausgereist war und eine Yorkshire-Familie war. Mona Virginia hatte damals nur wenige Straßen, und Boote führten den größten Handel auf der Chesapeake Bay oder ihre Nebenflüsse, wie die Potomac und die Berichterstatterahannock. Die meisten Siedlungen fanden in der Nähe der Flüsse statt, durch die Pflanzenmacher mit der Welt handeln könnten. Pazifische Virginia hat zunächst nur wenige Städte entwickelt, da die Immobilien weitgehend Selbstversorger waren und was sie brauchen, ohne vor Ort zu kaufen. Selbst das Kapital, Williamsburg, war wenig Aktivität, wenn der Gesetzgeber nicht in der Sitzung war. Lokale Politik wurde von großen Landbesitzern wie den Masons dominiert. Die Virginia-Wirtschaft stieg und ging mit Tabak, der Hauptpflanze, die vor allem für den Export nach Großbritannien aufgebracht wurde. George Mason, viertes dieser Bezeichnung, wurde am 11. Dezember in diese Umgebung geboren. Obwohl die Familie in Stafford County (wo sein Vater und Besitzstand geboren wurden und frühere Generationen im Burgesses vertreten waren), war er wahrscheinlich auf der Werksstätte seines Vaters in Dogue's Neck (lateer Mason Neck) geboren worden, seine Eltern lebten auch auf ihren Grundstücken im Potomac in Maryland, wo seine Mutter geboren wurde, so dass er auch seine Geburt gewesen wäre. März 5, 1735, George Mason III starb beim Überschreiten des Potomac an seiner Bootskappe. Seine Witwe Ann erhob ihren Sohn George (then 10) und zwei jüngere Geschwister als Mitschützer mit Virginia Anwalt John Mercer. Mercer war ihre unkleine Ehe, der Ehemann der George Mason III- Schwester Catherine. Ann Mason wählte Immobilien in Choceamsic Creek (today in Prinz William County, Virginia) als ihr Haus und wohnte mit ihren Kindern und verwaltete die Grundstücke, die ihr elder Sohn kontrollieren würde, um sein 21-jähriges Bestehen zu erreichen. Im Alter von zwanzig Jahren erließ Mason seine große Immobilienmakler – Erben von weitem Ackerland in Virginia und Maryland sowie Tausende von weitverbreiteten Flächen im westlichen Land. Mason erbt auch die Sklaven seines Vaters – die Zahl um etwa dreihundert. George begann seine Ausbildung mit Herrn Williams, der ihn für den Preis von 1.000 Pfund (450 kg) Tabak pro Jahr unterrichtete. George's Studien begannen mit seinem Mutterhaus, aber das folgende Jahr wurde er an eine Frau Simpson in Maryland geleitet, wobei Williams 1739 als Lehrer fortsetzte. George Mason war von 1740 wieder in Choceamsic, unter der Leitung einer Dr. Bridges, wahrscheinlich Charles Bridges, die die Schulen in Großbritannien durch die Gesellschaft für die Förderung des christlichen Wissens unterstützen und 1731 in Amerika kamen. Darüber hinaus könnten Mason und sein Bruder Thomson Zweifellos die Bibliothek Mercer, eines der größten in Virginia, konsultieren. Konsortien mit Mercer und Buchslowern, die sich um ihn versammelt haben, könnten seine Bildung informell fortgesetzt haben. Mercer war ein brillanter Mann starker Meinung, der seine Ansichten in einer Weise zum Ausdruck brachte, die zuweilen Straftäten gab; Mason hat sich in der Wahrnehmung des Geistes und der Fähigkeit, einger zu sein. George Mason erreichte seine Mehrheit im Jahr 1746 und lebt mit seinen Geschwistern und der Mutter weiter in Choceamsic. Virginia hat einen sanften Staatsbestand Die Verpflichtungen und Büros, die zu den größten lokalen Landbesitzern kamen, gingen auf Mason zurück, da sie auf seinem Vater und Besitzstand waren. 1747 wurde er zum Fairfax County Court ernannt. Mason wurde für Truro Town gewählt, der 1749-1785 diente. Er nahm eine Position unter den Offizieren der Grafschaftsarmee an, die schließlich auf den Rang des Koloels anstieg. 1748 bat er einen Sitz im Burgesseshaus; der Prozess wurde von mehr hochrangigen Mitgliedern des Gerichts kontrolliert und er war dann nicht erfolgreich, aber er würde 1758 gewinnen. Das Bezirksgericht hörte nicht nur zivile und strafrechtliche Fälle, sondern beschloß Fragen wie lokale Steuern. Mitgliedschaft ging auf die wichtigsten Landeigentümer zurück. Mason war ein Recht für viele seines Lebens, obwohl er wegen Nichtattentationen vom 1752 bis 1764 vom Gericht ausgeschlossen war und in 1789 zurückgetreten war, wenn der fortgesetzte Dienst eine Verfassung erzwungen hätte. Selbst wenn ein Mitglied, war er oft nicht anwesend. Joseph Horrell, in einem Zeitschriftenartikel über den Gerichtsdienst von Mason, stellte fest, dass er oft in schlechtem Gesundheitszustand war und das Fell eines der größten Immobilieninhaber aus dem Fairfax County-Gerichtshof lebte, unabhängig davon, ob auf seiner ursprünglichen Website in der Nähe des heutigen Tyson's Corner oder später in neu gegründetem Alexandria. Robert Rutland, Chefredakteur von Masons Papieren, betrachtete das Gericht einen wichtigen Einfluss auf das spätere Denken und Schreiben von Mason, aber Horrell verweigerte es, "wenn das Fairfaxgericht einen Kurs für die frühen Aus- und Weiterbildung von Mason vor allem durch Ski-Klassen auszeichnete. "Alexandria war eines der Städte, die Mitte des 18. Jahrhunderts, in dem Mason Interessen hatte; er erwarb drei der ursprünglichen Lose entlang König und Royal Streets und wurde 1754 zu einem kommunalen Treuhänder. Er war auch als Treuhänder von Dumfries in Prinz William County tätig und hatte dort und in Georgetown Geschäftsinteressen auf der Seite Maryland des Potomac (heute im Bezirk Kolumbien). Squire of Gunston Hall on April 4, 1750, Mason verheiratet Ann Eilbeck, nur Kind von William und Sarah Eilbeck von Charles County Maryland. Die Masons und Eilbecks hatten angrenzende Grundstücke in Maryland und hatten sich in Immobiliengeschäften zusammengeschlossen; William Eilbeck war eine der wohlhabendsten Männer in Charles County. Mason war zum Zeitpunkt seiner Ehe am Hals von Dogue, möglicherweise an Sycamore Point. George und Ann Mason würden neun Kinder haben, die über die Erwachsenenalterung hinausgehen. Ann Mason starb in 1773; ihre Ehe, die durch die überlebenden Konten geprägt war, war ein glücklicher. George Mason begann seine Heimat zu bauen, Gunston Hall, voraussichtlich 1755. Außen, typisch für lokale Gebäude dieser Zeit, wurde wahrscheinlich auf architektonischen Büchern basieren, die von Großbritannien nach Amerika für die Nutzung lokaler Bauträger versandt wurden; eines dieser Handwerker, vielleicht William Waite oder James Wren, errichtete Gunston Hall. Mason war stolz auf die Gärten, die das Haus noch umgeben. Es gab Gebäude, darunter Sklavenviertel, ein Schulhaus und Küche, und mehr als vier große Pflanzen, Wälder und Geschäfte und andere Einrichtungen, die Gunston Hall überwiegend selbst reichen. Mason verhinderte die Überschuldung auf Tabak als Einkommensquelle, indem er den Mietern viele seiner Landhaltungen freistellte und seine Kulturen diversifizierte, Weizen für den Export in die britische Westküste als Virginias Wirtschaft im Niedergang wegen Tabaküberproduktion in den 1760 und 1770s zu wachsen. Mason war ein Pionier in der grünen Weinindustrie in Virginia, der neben anderen Virginian wie Thomas Jefferson bis Philip Mazzei's System für den Anbau von Weintrauben in Amerika anschloss. Mason wollte sein Land und Wohlstand erweitern. Er hat die Grenzen von Gunston Hall Estate stark erweitert, so dass es alle Dogues Hals besetzte, die als Masons Hals bekannt wurde. Ein Projekt, das Mason für den Großteil seines Erwachsenenlebens mitwirkte, war das amerikanische Unternehmen, in dem er 1749 investierte und zum Schatzmeister in 1752 – ein Büro, das er seit vierzig Jahren bis zum Tod in 1792 hielt. Das Unternehmen von Amerika hatte einen Lizenzzuschuss für 200.000 Hektar (81.000 ha) in der Nähe der Gabeldorsch des Flusses South River (am Ort von Pittsburgh, Pennsylvania) erhalten. Krieg, Revolution und konkurrierende Forderungen von Pennsylvania haben schließlich die Pläne der Firma South Company abgelehnt. Obwohl das Unternehmen versäumt hat, erwarb Mason erhebliche westliche Grundstücke unabhängig. Seine Verteidigung gegen die Behauptungen von Pennsylvania, die Auswahl der Virginia-Charta (1772), die ursprünglich für die Förderung der Forderungen des Unternehmens von Amerika gedacht war, wurde weithin als Verteidigung der Rechte der Amerikaner gegen königliche Dekreten angesehen. Im Rahmen der Beteiligung mit dem US-amerikanischen Unternehmen hat Mason auch mit vielen prominenten Virginian Kontakt aufgenommen, darunter sein Fairfax County Nachbar George Washington. Mason und Washington waren seit vielen Jahren Freunde, bis sie endlich über ihre Unterschiede im Zusammenhang mit der föderalen Verfassung lagen. Peter R. Henriques schlug in seinem Zeitschriftenartikel über ihre Beziehungen vor, dass Mason die Freundschaft mehr als Washington anbaute, da Mason viele weitere Briefe und Schenkungen schickte und häufiger in der Washingtoner Anlage blieb, obwohl die letzte zum Teil erklärt werden kann, weil die Stadt Liverpool auf der Straße von Gunston Hall nach Alexandria befindet. Henriques schlugen vor, da Mason älter, intellektueller Wert war und der Eigentümer einer florierenden Anlage, da Washington Kampf gegen die Gründung von Mount Liverpool hatte, wäre es nicht im Charakter des künftigen Präsidenten gewesen, in der Nähe von Mason zu sein. Washington hatte einen tiefen Respekt für die intellektuellen Fähigkeiten von Mason, mehrere Male für seine Beratung, und schrieb in 1777, wenn er lernte, dass Mason vor der Generalversammlung eine Frage gestellt hatte, "Ich weiß, dass keine Person besser qualifiziert ist ... als Oberster Mason, und ist sehr glücklich, ihn zu hören. Trotz seiner Beteiligung an westlichen Immobiliensystemen sah Mason, dass das Land mit Tabak schneller als der Markt für ihn expandieren konnte, was bedeutet, dass sein Preis sogar mehr und mehr Kapital an Land und Sklaven gebunden war. Er lehnte daher das Sklavensystem in Virginia ab. Er vertrat die Auffassung, dass die Sklaveneinfuhr zusammen mit der natürlichen Bevölkerung zu einer riesigen künftigen Sklavenpopulation in Virginia führen würde; ein System von Mietflächen, obwohl sie nicht so profitabel wie Sklavenarbeit sind, hätte "little Angst & Risque [Risiko]". Politischer Denker (1758-1775) Von burgess zu Rebellen Little ist die politische Meinung von Mason vor den 1760er Jahren bekannt, als er sich gegen die britische palästinensische Politik richtete. Mehr als George William Fairfax, der Inhaber einer der beiden Sitze des Fairfax Countys, entschied sich in 1758, dass Mason erfolgreich für das Haus der Burgesse war. George Washington (für Frederick County, wo er als Kommandant von Virginias Milizen als französischer und indischer Krieg errichtet wurde) und Richard Henry Lee, der eng mit Mason zusammenarbeiten würde. George Mason wurde zunächst zu einem Ausschuss ernannt, der während dieser Zeit des Krieges zusätzliche Milizen annimmt. 1759 wurde er zum mächtigen Ausschuss für Privilegien und Wahlen ernannt. In letzterem Jahr wurde er auch im Ausschuss für Vorwürfe und Grievances eingesetzt, der meist als lokale Angelegenheiten angesehen wurde. Mason befasste sich mit mehreren lokalen Anliegen, die eine Petition von Fairfax County-Werkern vor der Bewertung eines Tabaks wharf in Alexandria vorlegten, sollten Mittel, die sie fürchten, durch wharfagegebühren aufgestockt werden. Er spielte auch eine wichtige Rolle als die Burgesse bewusst, wie die Prinz William County als Siedlung erweitert werden könnte; im März 1759 wurde Fauquier County durch Gesetzgebungsakt geschaffen. In diesem Zusammenhang lehnte Mason das Interesse der Familie Thomas, Lord Fairfax, ab, die die bestehenden Grafschaften stattdessen erweitert wollten, einschließlich Fairfax. Dieser Unterschied kann dazu beigetragen haben, dass die Entscheidung von Mason nicht zur Wiederwahl 1761 beigetragen hat. Mason Biographer Jeff Broadwater stellte fest, dass die Zuteilungen des Mason-Ausschusses den Wert seiner Kollegen in oder zumindest das Potenzial widerspiegeln. Broadwater konnte nicht überraschen, dass Mason keine Wiederwahl suchte, da er nicht an den Sitzungen zwischen 1759 und 1761 teilnahm. König George III's Regierung vertrat die Auffassung, dass die nordamerikanischen Kolonien ihre Art nicht zahlen, da nur geringe direkte Steuereinnahmen aus den Kolonien erhalten wurden. Das Zuckergesetz von 1764 hatte seine größte Wirkung in New England und hat keine weit verbreiteten Einwände erhoben. Stempel Im folgenden Jahr waren alle 13 Kolonien betroffen, da sie für die im Handel und im Gesetz vorgeschriebenen Papiere Einnahmenstempel verlangten. Als Wort der Passage des Stempelgesetzes wurde Williamsburg erreicht, hat das House of Burgesses die Virginia Resolvens übernommen und behauptet, dass die Virginian dieselben Rechte hatten wie sie in Großbritannien wohnen, und dass sie nur von sich oder ihren gewählten Vertretern besteuert werden könnten. In erster Linie wurden die Auflösungen von einem fiktiven neuen Mitglied für Louisa County, Patrick Henry, geschrieben. Mason bewegte sich langsam von einer Peripherie ins Zentrum der Politik von Virginia, aber seine veröffentlichte Antwort auf das Stempelgesetz, das er ablehnt, ist für die Aufnahme seiner antislawischen Ansichten besonders bemerkenswert. George Washington oder George William Fairfax, die burgesse für Fairfax County, haben die Ratschläge von Mason zu den Schritten in der Krise gefragt. Mason hat einen Rechtsakt erlassen, der es ermöglicht, eine der häufigsten Gerichtsaktionen, Replevin, ohne die Verwendung von gestempelten Papieren durchzuführen, und sie an George Washington zu schicken, bis zu einem der burgesse des Fairfax County. Diese Maßnahme trug zu einem Boykott der Stempel bei. Mit den Gerichten und Handelsmängeln hat das britische Parlament das Stempelgesetz 1766 aufgehoben, aber weiterhin das Recht auf Besteuerung der Kolonien geltend gemacht. Nach der Aufhebung gab ein Ausschuss der Londoner Händler ein öffentliches Schreiben an die Amerikaner, in dem sie darauf hinweisen, dass sie nicht den Sieg erklären. Mason hat im Juni 1766 eine Antwort veröffentlicht, die die britische Position ergänzte: „Wir haben mit unendlicher Schwierigkeit und Fatigue Sie diese einmalige Zeit entschuldigt; was Ihr Angebot für Papa und Mamma angeht, und beschleunigten, um Ihre am meisten dankbaren Anerkennungen für Verdächtigungen zurückzugeben, um das zu halten. " Großbritanniens nächster Versuch, die Kolonien zu besteuern, Zölle auf Stoffe einschließlich Blei und Glas zu erheben und Anrufe aus den nördlichen Kolonien für einen Boykott von britischen Waren zu fordern. Virginia, mehr abhängig von Waren, die aus Großbritannien eingeführt wurden, war weniger begeistert, und als lokale Pflanzenmacher Waren an ihren Flussanlandungen erhalten, wäre ein Boykott schwer durchzusetzen. Washington schickte im April 1769 eine Kopie einer Philadelphia-Resolution an Mason, in der er seine Beratung über die Aktion Virginia ermahnte. Man ist unbekannt, der diesen Text für die Verwendung in Virginia (Broadwater) anpasste, aber Mason schickte Washington einen Berichtigungsentwurf am 23. April 1769. Washington nahm ihn an Williamsburg, aber der Gouverneur, Lord Botetourt, löste den Gesetzgeber aufgrund der radikalen Resolutionen, die es passierte. Die Burgesse hielten sich an eine nahe gelegene Taverne, und es gab eine Nichteinfuhrvereinbarung auf der Grundlage von Mason. Obwohl die Entschließung nicht so stark war, wie Mason gewünscht hatte, wollte Virginia in den folgenden Jahren für die Nichteinfuhr von Tabak in Frage stellen. Die Aufhebung der meisten Zölle (ausgenommen auf Tee) hat seine Aufgabe schwieriger gemacht. Im März 1773 starb seine Frau Ann nach einer anderen Schwangerschaft. Mason war die einzige Mutter von neun Kindern, und seine Zusagen machten es ihm noch mehr zögerlich, politisches Amt zu akzeptieren, das ihn von der Gunston Hall übernehmen würde. Mai 1774 war Mason in Williamsburg auf Immobiliengeschäft. Wort hatte gerade die Passage der inakzeptablen Acts erreicht, da die Amerikaner die legislative Antwort auf die Bostoner Tea Party und eine Gruppe von Gesetzgebern, darunter Lee, Henry und Jefferson, zweifelten, sie bei der Formulierung eines Handlungsverlaufs zu unterstützen. Die Burgesse verabschiedeten eine Entschließung für einen Tag der Schnelligkeit und des Gebets, um ein mutiges Eingreifen gegen "die Zerstörung unserer bürgerlichen Rechte" zu erhalten, aber der Gouverneur, Lord Dunmore, hat den Gesetzgeber aufgelöst und nicht akzeptiert. Mason kann die Entschließung bereits abschreiben und wahrscheinlich nach der Auflösung bei der Ankunft in der Margarete Pendlers beitreten. Neue Wahlen mussten für burges und für den Delegierten zum Übereinkommen abgehalten werden, der von den Besonderheiten des aufgelösten House of Burgesses und der Fairfax County für Juli 5, 1774 genannt wurde. Washington plant, für einen einzigen Sitz zu laufen, und versuchte, Mason oder Bryan Fairfax zu bekommen, um die anderen zu suchen, aber beide Männer sind rückläufig. Obwohl die Umfrage aufgrund des schlechten Wetters auf das 14te verschoben wurde, traf Washington mit anderen lokalen Führern (einschließlich wahrscheinlich, Mason) in Alexandria und wählte einen Ausschuss für den Entwurf einer Reihe von Resolutionen aus, die Washington hoffte, dass "die Verfassungsgerichtsrechte".Die daraus resultierenden Fairfax-Reformen wurden weitgehend von Mason ausgearbeitet. Er traf mit dem neugewählten Washington am 17. Juli in der Bucht von Liverpool zusammen und hielt die Nacht; die beiden Männer zusammen mit Alexandria am folgenden Tag. Mit den 24 Vorwürfen, die die Wiedereingliederung gegen die britische Krone eingeleitet haben, verweigerte das Parlament jedoch das Recht auf Gesetzgebung für Kolonien, die auf privaten Kosten aufgelöst worden waren und die Chartern der Monarchen erhalten hatten. Die Lösungsansätze fordern einen Kontinentalkongress. Wenn die Amerikaner bis November 1 keinen Rechtsbehelf erhalten haben, würden die Exporte einschließlich des Tabaks abgebaut. Inhaber von Fairfax County genehmigten die Insolvenzen, Ernennung von Mason und Washington zu einem Sonderausschuss in Not. Laut frühster Virginiaer Hugh Grigsby, in Alexandria, hat Mason seine erste große Bewegung im Theater der Revolution gemacht. Washington hat das Übereinkommen von Virginia in Williamsburg abgeschlossen, und obwohl Delegierte einige Änderungen vorgenommen haben, führt die angenommene Entschließung eng sowohl die Fairfax-Reformen als auch die Regelung für die Nichtausfuhr von Tabak Mason einige Jahre früher. Der Konvent wählte Delegierte zum ersten Kontinent in Philadelphia, darunter Lee, Washington und Henry, und im Oktober 1774 verabschiedete der Kongress ein ähnliches Embargo. Viele der Bemühungen von Mason in 1774 und 1775 waren in der Organisation einer von der königlichen Regierung unabhängigen Milizen. Washington war im Januar 1775 eine kleine Kraft, und er und Mason haben Waffenpowder für das Unternehmen gekauft. Mason schrieb für die jährliche Wahl der Milizen in Worte, die später in der Erklärung der Rechte von Virginia zum Ausdruck kommen würden, "Wir sind in dieser Welt gleichgekommen, und wir gehen davon aus. Alle Männer sind naturgemäß kostenlos und unabhängig. "Washington's Wahl als Delegierter des Zweiten Kontinentalkongresses hat eine freie Wahl in der Delegation des Fairfax Countys zum dritten Übereinkommen von Virginia geschaffen, und er schrieb im Mai 1775 von Philadelphia und drängte darauf, dass es besetzt werde. In dieser Zeit wurde das Blut zwischen dem argentinischen und dem Briton bei den Schlachtn von Melbourne und dem Korridor freigesetzt. Mason versuchte, Wahlen aus Gründen der schlechten Gesundheit zu vermeiden und dass er für die Eltern seiner mutterlosen Kinder notwendig war. Jedoch wurde er nach Richmond gewählt und reiste, wo er weiter im Land als Williamsburg war, besser vor möglichen britischen Angriffen geschützt. Im Juli 1775 wurde Mason den entscheidenden Ausschüssen zugewiesen, darunter einen Versuch, eine Armee zum Schutz der Kolonie zu erhöhen. Laut Robert A. Rutland, "Sick oder gesund, Mason war für seine Fähigkeit notwendig. " Mason hat eine Nichtausfuhrmaßnahme unterstützt; sie wurde von einer großen Mehrheit verabschiedet, obwohl sie später in der Sitzung aufgehoben werden musste, um mit einem von Maryland zu koordinieren. Trotz des Drucks vieler Delegierter weigerte sich Mason, die Wahl als Delegierter an den Kontinentalkongress in Washington zu betrachten, als letztere die Generalversammlung der Continental Army übernahmen, aber keine Wahlen zum Ausschuss für Sicherheit vermeiden konnte, eine starke Gruppe, die viele Funktionen im staatlichen Vakuum übernahm. Wer seinen Rücktritt aus diesem Ausschuss begab, wurde abgelehnt. Erklärung der Rechte Illness erzwungene Mason, sich mehrere Wochen vom Ausschuss der Sicherheit zu trennen, und er nahm nicht an dem vierten Übereinkommen teil, der im Dezember 1775 und Januar 1776 stattfand. Mit Unabhängigkeit aus Großbritannien, die bei prominenten Virginian, dem fünften Konvent, im Mai 1776 in Williamsburg zu treffen ist, müsste entschieden werden, wie Virginia in Zukunft verwaltet wird, da die königliche Regierung in allen, aber Namen tot war. Infolgedessen wurde das Übereinkommen als so wichtig angesehen, dass Richard Henry Lee für seinen vorübergehenden Rückruf vom Kongress ein Teil des Übereinkommens war, und Jefferson versuchte aber nicht, den Kongress zu verlassen. Henry, George Wythe, und ein junger Delegierter aus Orange County, James Madison. Mason wurde für Fairfax County gewählt, aber mit großer Schwierigkeit. Im Mai 1776 beauftragte Jefferson und andere Virginia-Delegationen einstimmig den Kongress, "eine klare und vollständige Erklärung der Unschuldserklärung zu suchen". Gleichzeitig kam der Konvent zu einer Rechtserklärung. Mehr als 18, 1776, nach der Abstimmung, wurde Mason nicht zu einem Ausschuss ernannt, der von Archibald Cary geleitet wurde, der eine Rechts- und Verfassungserklärung vorschreibt. Mason war skeptisch, dass die dreißig Personen Cary-Ausschuss könnte sich gemeinsam etwas lohnen, aber war erstaunt darüber, wie schnell es bewegt wurde – obwohl seine Mitgliedschaft in dieser Geschwindigkeit eine Rolle spielt. Mai 24, der Präsident des Konvents, Edmund Pendleton, schrieb an Jefferson über die Beratungen des Ausschusses, "als Colo.[Manel]Mason scheint in der großen Arbeit die Spitzenstellung zu haben, hoffe ich Sanguine, dass es so gestaltet sein wird, dass es auf das [sic] Ende, Wohlstand für die Gemeinschaft und Sicherheit für Einzelpersonen reagieren wird. Mason, die in einem Raum im Marioner Restaurant tätig ist, hat eine Erklärung der Rechte und des Plans der Regierung ausgearbeitet, die wahrscheinlich verhindern dürfte, dass unlängliche Pläne ohne Möglichkeit zur Annahme vorgelegt werden. Edmund Randolph erinnerte später daran, dass der Entwurf von Mason "swalled all the other". Die Virginia Erklärung der Rechte und die 1776 Verfassung von Virginia waren gemeinsame Werke, aber Mason war der wichtigste Autor. Mason hat wahrscheinlich eng mit Thomas Ludwell Lee zusammengearbeitet; der früheste überlebensfähige Entwurf zeigt die ersten zehn Artikel in der Hand von Mason mit dem anderen zwei von Lee geschriebenen Papier. Der Entwurf für die Erklärung der Rechte war auf Magna Carta, der englischen Petition des Rechts von 1628 und der Charta der Rechte der Nation 1689. Masons erster Artikel würde von Jefferson kurz nach der Ausarbeitung der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung paraphiert. Aus dem ersten Artikel, in dem die Rechte des Menschen aufgeführt sind, hat Mason die folgenden Artikel abgeleitet, die deutlich machen, dass die Rolle der Regierung darin besteht, diese Rechte zu sichern und zu schützen, und wenn sie dies nicht tut, haben die Menschen das Recht, sie zu ändern oder abzuschaffen. Immobilien konnte nicht ohne Zustimmung des Eigentümers öffentlich genutzt werden, und ein Bürger kann nur durch ein von dieser Person oder den gewählten Vertretern akzeptiertes Gesetz gebunden werden. Beschuldigt hatte eine Person das Recht, eine zügige und lokale Verhandlung auf der Grundlage einer ihm bekannten Vorwürfe mit dem Recht, Beweismittel und Zeugen zu fordern. Wenn der Konvent die Erklärung begann, hat er schnell auf den ersten Satz von Artikel 1 gedrängt, der einige befürchtete, dass die Sklaven ihre Kollegen gleich waren. Das wurde durch das Übereinkommen gelöst und ergänzt die Worte "wenn sie in einen gesellschaftlichen Zustand eintreten", so dass die Sklaven ausgeschlossen sind. Mason sprach wiederholt in den fünf Tagen der Debatte, wobei ein Hörer als "entweder fließend oder reibungslos bezeichnete, aber seine Sprache war stark, seine Art und Weise am beeindruckendsten und stärkte sich durch ein Bitieren des Zynischenismus, wenn die Provokation ihn saisonierbar machte. Juni 12, 1776 wurde die Erklärung der Rechte verabschiedet. In späteren Jahren gab es widersprüchliche Aussagen von Konventsmitgliedern (einschließlich Mason), die sich aus diesen Artikeln zusammensetzen. Randolph gutgeschriebene Henry mit den Artikeln 15 und 16, aber Letztere (über die Religionsfreiheit) wurde von Madison geschrieben. Mason hatte das englische Gesetz in der Formulierung von Sprache, die die Erledigung von Minderheiten Religionen verlangte, aber Madison bestand auf voller Religionsfreiheit und Mason unterstützte die Änderung von Madison einmal. Der Entwurf des Ausschusses, der voraussichtlich am meisten von Mason geschrieben wurde, erhielt breite Öffentlichkeit (die endgültige Version viel weniger), und die Worte von Mason "alle Männer werden gleich kostenlos und unabhängig geboren" wurden später in Verfassungen von Pennsylvania nach Montana aufgenommen; Jefferson tweakierte die Prose und enthielt die Einschätzungen in der Unabhängigkeitserklärung. In 1778 schrieb Mason, dass die Erklärung der Rechte "die von den anderen Vereinigten Staaten eng verwüstet wurde". Wie sieben der ursprünglichen Staaten, und der US-Dollar, traten Virginia bei der Promulgierung eines Rechtsgesetzes auf. Vier von ihnen betrafen zudem Rechte, die im Rahmen ihrer Verfassungen geschützt wurden. Meinungsäußerungen waren so stark in Massachusetts, dass die Wähler in 1778 eine Verfassung, die von einem Übereinkommen ausgearbeitet wurde, abgelehnt haben und darauf bestanden, dass ein Gesetz über die Rechte zuerst zustande gekommen sei. Virginia Verfassung Selbst vor dem Übereinkommen, der die Erklärung der Rechte gebilligt hat, war Mason an einer Verfassung für Virginia beschäftigt. Er war nicht die einzige, die sich selbst besetzen; Jefferson schickte mehrere Versionen aus Philadelphia, von denen einer die Präambel der Verfassung geliefert hat. Essex County's Meriwether Smith kann einen Entwurf vorbereitet haben, aber der Text ist unbekannt. In der Tat ist nicht bekannt, in welchem Umfang der endgültige Entwurf von ihm geschrieben wurde. William Fleming vom 22. Juni 1776 schickte Jefferson jedoch eine Kopie des Entwurfs vor dem Cary-Ausschuss, in dem er ihn "der in geschlossenen [sic] Druckplan wurde von Colo. G. Mason und von ihm vor dem Ausschuss erstellt. Mason hatte seinen Plan zwischen Juni 8 und 10, 1776 eingereicht. Er nannte den neuen Zustand des "Commonwealth of Virginia" einen Namen, der von Mason benannt wurde, um darauf hinzuweisen, dass die Macht von den Menschen stammt. Die Verfassung sah ein populär gewähltes Abgeordnetenhaus vor, das jährlich von Männern gewählt wurde, die Eigentum oder Leasingeigentum haben oder die drei oder mehr Virginian geboren hatten. Die meisten staatlichen Macht im Parlament der Delegierten – der Gouverneur konnte nicht einmal ein Gesetz verrichten und konnte nur als Leiter der staatlichen Milizen auf der Ratstagung handeln, deren Mitglieder vom Gesetzgeber gewählt wurden. Der Entwurf wurde vom Ausschuss geprüft, und er hat am 24. Juni einen Bericht veröffentlicht, in dem die von ihm genehmigten Fristen und mehrere von ihm genehmigte Änderungen berücksichtigt wurden. George Wythe, der für den Entwurf von Jefferson vor dem Ausschuss plädierte, fand weit genug fortgeschrittene Diskussionen, dass die Mitglieder nur bereit waren, Jefferson zu einigen Punkten zu liefern. Insgesamt betrachtete das Übereinkommen das Dokument zwischen Juni 26 und 28, und es wurde am 29. Richard Lee schrieb den Tag vor der Einführung der Verfassung durch einstimmige Abstimmung: "Ich habe die Freude, unseren neuen Plan der Regierung gut zu sehen. Dieser Tag wird ihm eine fertige Hand geben. 'Tis sehr viel demokratischer Art." Als der Konvent den ersten Post-independence-Abgeordneten Patrick Henry als Virginia wählte Mason den Ausschuss der bemerkenswerten Persönlichkeiten aus, die Henry über seine Wahl informierten. Kritik an der Verfassung –Edmund Randolph schrieb später, dass die Fehler des Dokuments darauf hinwiesen, dass selbst ein so großer Geist, da Masons nicht von "Übersichten und Nachlässigkeiten" immun war, nicht über einen Änderungsprozeß verfügte und zwei Delegierten an jedem Bezirk ungeachtet der Bevölkerung erteilten. Die 1776 Verfassung blieb bis 1830 in Kraft, wenn ein anderes Übereinkommen es ersetzte. Laut Henry C. Riely in seinem Zeitschriftenartikel zu Mason "Die Virginia-Verfassung von 1776, unabhängig davon, ob die Frage schon lange nach dem Beitrag anderer großer Führer aufgeworfen worden ist, steht auf der Autorität von Jefferson, Madison und Randolph – nur die höchste Autorität – wie seine Gründung. Wartime Gesetzgeber Mason hat während des amerikanischen Revolutionskriegs viel getan, um Fairfax County und die Flüsse von Virginia zu sichern, da die britischen mehrere Male überlagerten Gebiete entlang des Potomac. Kontrolle der Flüsse und der Chesapeake Bay war dringend, da die Virginian versuchten, harte Währung durch den Handel mit Tabak an die französischen und anderen europäischen Nationen zu erhalten. Der Tabakexport erlaubte in der Regel über die Westllen Mason und andere, über Frankreich und Holland britische Produkte wie Gewebe, Bekleidungsmuster, Arzneimittel und Hardware zu erhalten. Mason war Mitglied des Parlaments der Delegierten von 1776 bis 1781, seinem längsten politischen Dienst außerhalb des Fairfax Countys, der in Richmond vertreten ist. Im Krieg wurde der andere Fairfax County-Sitz über mehreremal gewählt –Washingtons Schritteon Jackie Custis wurde später gewählt – und Mason blieb die Wahl des Bezirks. Jedoch hat die Gesundheit von Mason oft dazu geführt, dass sie die Tagungen der Legislatur verfehlt oder späte Tage oder Wochen eintritt. Mason in 1777 wurde einem Ausschuss zugewiesen, um die Gesetze von Virginia zu überarbeiten, mit der Erwartung, dass er den Strafgesetzbuch und das Landrecht übernehmen würde. Mehr als ein paar Monate vor dem Rücktritt vor Ort war er nicht Rechtsanwalt; der Großteil der Arbeit ging auf Jefferson (von Philadelphia, Pendleton und Wythe) zurück. Mason war aufgrund von Krankheiten, die durch einen Botten kleinenpox-Inoculation verursacht wurden, gezwungen, einen Teil der Legislaturperiode 1777 zu verpassen; in seiner Abwesenheit wählte er im Mai 22 zum Kontinentalkongress. Mason, der verdächtig gewesen sein könnte, dass Lee nicht gewählt wurde, weigerte sich vor Ort, dass er zu Hause gebraucht wurde, und war nicht der Ansicht, dass er von der Generalversammlung ohne Zustimmung seiner Mitglieder zurücktreten könne. Lee wurde in seinem Platz gewählt. Dies hat den Wunsch von Virginian nicht beendet, Mason an den Continental Congress zu schicken. Lee ist 1779 vom Kongress zurückgetreten und äußerte die Hoffnung, dass Mason, Wythe oder Jefferson ihn in Philadelphia ersetzen würden. General Washington wurde bei der Weigerung vieler talentierter Männer, im Kongress zu dienen, gefesselt und an Benjamin HARON geschrieben, dass die Staaten "die Menschen, die in der Lage sind, am Kongress teilzunehmen. Wo ist Mason, Wythe, Jefferson, Nicholas, Pendleton, Nelson? " Im Allgemeinen schrieb man direkt an Mason, wo sind unsere Fähigkeiten? Warum kommen sie nicht ins Land? Lassen Sie mich diese Stimme wünschen –Jefferson & andere – nicht aus einer irrtümlichen Meinung, dass wir uns unter unserem eigenen Vine und unserem eigenen Feigenbaum niederlassen wollen, lassen wir uns hier für einen wertvollen Kampf in der ignomy einsetzen. Mason blieb trotz seiner Klagen in Virginia, die durch Krankheiten und stark besetzt waren, sowohl im Sicherheitsausschuss als auch anderswo bei der Verteidigung des Gebiets Fairfax. Die meisten Rechtsvorschriften, die im Abgeordnetenhaus eingeführt wurden, waren Kriege, die häufig darauf abzielen, die von dem Kongress für die nordamerikanische Armee von Washington benötigten Männer oder Geld zu erhöhen. Die neuen Bundes- und Staatsregierungen, kurz auf Bargeld, ausgegebenen Papiergeld. 1777, der Wert des Papiergeldes von Virginia war vorab gesunken, und Mason hat einen Plan entwickelt, um die Banknoten mit einer Steuer auf Immobilien zu begleichen. Mason war aufgrund von Krankheiten drei Wochen verspätet in der Ankunft in Richmond, um die Frustration von Washington, die den Glauben an die Kenntnis der finanziellen Angelegenheiten von Mason hatte. Der General schrieb an Custis: „Es ist viel zu wünschen, dass ein Rechtsbehelf auf die Abschreibung unserer Währung angewendet werden könnte. Ich weiß, dass keine Person besser qualifiziert ist, um dies zu tun als Oberst Mason. Mason hat sein Interesse an westlichen Angelegenheiten bewahrt und hofft, dass das Land Zuschüsse des Unternehmens für das US-amerikanische Unternehmen erhalten wird. Er und Jefferson gehören zu den wenigen Delegierten, die von George Rogers Clark's Exploration gemeldet werden, um die Kontrolle der Lands im Norden des Flusses zu sichern. Mason und Jefferson haben Rechtsvorschriften zur Ermächtigung von Gouverneur Henry zur Verteidigung gegen unbegründete westliche Feinde erlassen. Man erhielt einen Bericht direkt von Clark. Mason versuchte, Unterschiede zwischen Virginia und anderen Staaten zu beseitigen, und obwohl er die 1780 Beilegung des Grenzstreits mit Pennsylvania, der Mason-Dixon-Linie (nicht für George Mason) für Virginia, für die er begeistert bin. Mehr als 1780 wurde Mason wiederverheiratet, von einer nahe gelegenen Anlage, die nie verheiratet war und 52 Jahre alt war. Es war eine Scheinehen, mit der neuen Liebe, die viele Kinder von Muttering Mason von seiner Hand in die Hand nehmen konnte. Frieden (1781-1786) Durch die Unterzeichnung des 1783 Vertrags von Paris kehrte das Leben entlang des Potomac wieder normal. Unter den Besuchen zwischen der Elite, die mit Frieden zurückgekehrt ist, war eine von Madison nach Gunston Hall im Dezember 1783, während sie vom Kongress in Philadelphia zurückkehrten. Die 1781 Satzung hatte die Staaten in einer lockeren Anleihe gebunden, und Madison suchte eine solidere föderale Struktur, um ein angemessenes Gleichgewicht zwischen Bundes- und Staatsrecht zu erzielen. Man stellte sich bereit, eine Bundessteuer in Erwägung zu ziehen; Madison hatte das Thema befürchtet, könnte sein Gastgeber begehen und schrieb an Jefferson des Abends. Im gleichen Monat verbrachte Mason Weihnachten an der Stadt Liverpool (der einzige größere Immobilien als seine in Fairfax County). Ein weiteres Hausguest bezeichnete Mason als "leicht in Zahlen, aber nicht weit, und hat einen großen Kopf und klare graue Augen. Mason hielt seinen politischen Einfluss in Virginia, schrieb Patrick Henry, der zum Abgeordnetenhaus gewählt worden war, ein mit Rat gefülltes Schreiben an die 1783 Sitzung des Körpers. Mason scuttierte in 1784 an das Haus der Delegierten, Schreiben, dass es ihm zuteil wird, "eine oppressive und ungerechtfertigte Invasion meiner persönlichen Freiheit". Seine Weigerung enttäuscht Jefferson, der hoffte, dass die Wahrscheinlichkeit, dass der Gesetzgeber die Landgesetzgebung in Erwägung ziehen würde, die FISCHEREI für Richmond anlocken würde. Delegislature ernannte Mason dennoch einen Kommissar für Verhandlungen mit Maryland über die Navigation des Potomac. Mason hat viel Zeit in dieser Frage verbracht und mit Maryland Delegierten auf der Tagung im März 1785 eine Einigung erzielt, die als "Bad-Konferenz" bekannt ist. Obwohl das Treffen in Washington später als erster Schritt auf dem Weg zum 1787 Verfassungsübereinkommen gesehen wurde, sah Mason es einfach als Bemühungen zweier Staaten, Unterschiede zwischen ihnen zu lösen. Mason wurde zum Annapolis-Übereinkommen von 1786 ernannt, bei dem Vertreter aller Staaten willkommen waren, aber wie die meisten Delegierten waren nicht anwesend. Im Rahmen des Treffens von Annapolis wurde eine Konferenz zur Änderung der Satzung gefordert. Madison schlug vor, Norfolk den einzigen rechtlichen Hafen des Staates zu machen. Fünf weitere Häfen, einschließlich Alexandria, wurden schließlich hinzugefügt, aber das Port Act hat sich trotz der Unterstützung von Washington als unpopular erwiesen. Mason, ein Gegner des Akts, akzeptierte Wahl im House der Delegierten in 1786, und viele glauben, dass sein Einfluss für die Aufhebungsanstrengungen entscheidend wäre. Mason kam in der ersten Sitzung nicht nach Richmond, obwohl er eine Petition als Privatbürger an den Gesetzgeber gerichtet hat. Hafen Gesetz überlebte, obwohl zusätzliche Häfen als legale Einreisepunkte hinzugefügt wurden. Verfassungsübereinkommen (1787) Aufbau einer Verfassung Obwohl das Annapolis-Übereinkommen nur etwa ein Dutzend Delegierten besucht, die nur fünf Staaten vertreten, rief er dazu auf, im Mai 1787 eine Tagung in Philadelphia zu veranstalten, um Änderungen der Satzung vorzunehmen, die zu einer nachhaltigeren Verfassungsregelung führen würden. Im Dezember 1786 wählte die Virginia Generalversammlung sieben Männer als gemeinsamemwealth Delegation: Washington, Mason, Henry, Randolph, Madison, Wythe und John Blair. Henry lehnte die Ernennung ab, und sein Platz erhielt Dr. James McClurg. Randolph, der gerade gewählt worden war, schickte drei Wahlmeldungen an Mason, die ohne irgendeinen Schliff akzeptiert wurden. Die Straßen waren aufgrund der Überschwemmungen im Frühjahr schwierig, und Mason war der letzte Vertreter von Virginia, der am 17. Mai nach der geplanten Eröffnung des Übereinkommens stattfindet. Aber es war nicht bis Mai 25, dass das Übereinkommen formell geöffnet wurde, wobei mindestens ein Delegierter aus zehn der zwölf Staaten, die Vertreter entsandt haben (Rhode Island schickte niemand). Die Reise nach Philadelphia war Masons erste außerhalb von Virginia und Maryland. Laut Josephine T. Pacheco in ihrem Artikel über die Rolle von Mason in Philadelphia, "da die Staats- und Regierungschefs von Virginia als sinnvoller, vertrauenswürdiger Mann angesehen werden, ist es nicht überraschend, dass sie ihn als Mitglied der Virginia-Delegation gewählt haben, obwohl sie sich überrascht haben müssen, wenn er akzeptiert wurde. Broadwater schlug vor, dass Mason nach Philadelphia ging, weil er wusste, dass der Bundeskongress zusätzliche Macht benötigte, und weil er der Ansicht war, dass die Stelle als Kontrolle über die Befugnisse staatlicher Gesetzgeber agieren könne.Da die Virginian auf die anderen Delegierte warteten, trafen sie täglich zusammen und formulierten, was als Plan von Virginia bekannt wurde. Sie haben auch einiges besucht und wurden dem Präsidenten von Pennsylvania, Benjamin Franklin, vorgestellt. Innerhalb einer Woche nach der Ankunft war Mason mit den sozialen Veranstaltungen, zu denen die Delegierte eingeladen wurden, "Ich begann, die Müdigkeit der etiquette und nichtsense so modern in dieser Stadt zu erhöhen". Mason wollte in den Konvent eine leistungsfähigere Zentralregierung als unter den Artikeln sehen, aber nicht eine, die lokale Interessen gefährden würde. Er befürchtete, dass die zahlreichen nordischen Staaten die Union dominieren würden und Beschränkungen für den Handel vorsehen würden, der Virginia schaden würde, so er suchte für Navigationshandlungen eine zwingende Anforderung. Wie sein ständiges Ziel war, versuchte er, die Freiheit, die er und andere kostenlose weiße Männer in Virginia genießen, zu wahren, um gegen die tyranny, die er und andere unter britischer Herrschaft heimgesucht hatte. Er suchte auch ein Gleichgewicht von Befugnissen, um so eine dauerhafte Regierung zu schaffen; nach dem Historiker Brent Tarter hat "Mason seine Heimat [Gunston Hall] entworfen, so dass keine falschen Fenster oder fehlende Unterstützung die Wirkung oder Bedrohung des Dachs verschlechtern könnte; er versuchte, Institutionen der Regierung auf die gleiche Weise zu gestalten, damit böse oder unvorhergesehene Männer keinerlei Schutzmaßnahmen der Freiheit verlieren könnten. Mason hatte die Hoffnung, dass es zu einem Ergebnis kommen würde, dass er die Vereinigten Staaten stärken würde. Unterdrückt durch die Qualität der Delegierten rechnete Mason mit einem vernünftigen Denken von ihnen, was er nicht glaube, er habe oft in seiner politischen Karriere erlebt. In diesem Konvent vertrat er jedoch die Auffassung, dass die "Eigen des gesamten Unionszentrums [sic]" und schrieb zu seinem Sohn George, "der Wiedereinstieg aus Großbritannien und den Gründungen unserer neuen Regierung zu diesem Zeitpunkt nichts gegen das große Unternehmen, das uns jetzt vor uns liegt". Mason wusste nur wenige der Delegierten, die nicht von Virginia oder Maryland waren, aber sein Ruf ging ihm voraus. Nachdem die Delegierten, die ausreichende Staaten vertreten, bis Ende Mai in Philadelphia eingetroffen hatten, fand das Übereinkommen im Bundesstaat Pennsylvania (heute, Unabhängigkeitshalle) geschlossene Tagungen statt. Washington wurde durch einstimmiges Votum gewählt, und sein enormes persönliches Prestige als der federführende Krieg trug zur Legitimation des Konvents bei, aber er hat ihn auch dazu veranlasst, von der Debatte abzuhalten. Mason hatte keine solche Notwendigkeit, still zu bleiben, und nur vier oder fünf Delegierte sprachen so häufig wie er. Auch wenn er die Verfassung nicht unterzeichnete, gewann Mason nach Broadwater als viele Konventsdebatte, die er verloren habe. In den frühen Tagen des Konvents unterstützte Mason den Großteil des Plans Virginia, der am 29. Mai von Randolph eingeführt wurde. Dieser Plan hätte ein populär gewähltes niedrigeres Haus, das die Mitglieder des oberen Hauses von Listen der Staaten auswählen würde. Die meisten Delegierten hatten die schwache Regierung nach den Artikeln unzureichend gefunden, und Randolph schlug vor, die neue Bundesregierung über die Staaten zu entscheiden. Mason kam überein, dass die Bundesregierung stärker sein sollte als die Staaten. Bei der Umsetzung des Plans von Virginia würde die Vertretung in beiden Häusern des Bundesgesetzgebers auf der Bevölkerung liegen. Dies war nicht zufriedenstellend für die kleineren Staaten. US-Delegationen wurden beauftragt, für jeden Staat eine gleiche Abstimmung zu erzielen, und dies wurde der von diesem Staatsoberhaupt William Paterson eingeführte neue Jersey-Plan. Ende Juni zeigte sich das Übereinkommen, als durch eine enge Abstimmung entschieden wurde, dass die Vertretung im niedrigeren Haus auf der Bevölkerung basiert, aber die Bewegung von Oliver Ellsworth für jeden Staat, um eine gleiche Abstimmung im oberen Haus zu haben, versäumt hat. Mit dem Konvent, der im Juli 2, 1787 blockiert wurde, wurde ein großer Ausschuss mit einem Mitgliedstaat gebildet, um einen Weg zu finden. Mason hatte nicht als starke Stellung in der Legislatur genommen, da sie Madison hatte, und er wurde zum Ausschuss ernannt; Mason und Benjamin Franklin waren die wichtigsten Mitglieder. Der Ausschuss traf sich im Juli 4 und schlug vor, was als „Great Compromise“ bekannt wurde: ein auf der Bevölkerung basierendes Repräsentantenhaus, in dem Geldrechnungen stammen müssen, und ein Senat mit gleicher Vertretung für jeden Staat. Aufzeichnungen überleben nicht über die Beteiligung von Masons an diesem Ausschuss, aber die Klausel, die Geldrechnungen verlangte, am wahrscheinlichsten in das Haus zu beginnen oder den Preis seiner Unterstützung, da er eine solche Klausel in die Virginia-Verfassung aufgenommen hatte, und verteidigte diese Klausel, sobald die Debatte wieder aufgenommen wurde. Laut den Feststellungen von Madison forderte Mason das Übereinkommen auf, den Kompromiss anzunehmen: Er vertrat jedoch die Auffassung, dass der Bericht [der Grand Committee] Einwände erheben könnte, er hielt es für vorzugsweise für einen Appell an die Welt auf den verschiedenen Seiten, wie von einigen Gentlemen gesprochen. Man könnte nicht mehr in der Lage sein, von seinen privaten Angelegenheiten fernzuhalten, als es für ihn war: er würde seine Knochen in dieser Stadt begraben, anstatt sein Land auf die Folgen einer Auflösung des Übereinkommens zu drängen, ohne dass alles getan wird. Weg zum Entzug Mitte Juli, da die Delegierten den Stillstand zu einem auf dem Großen Kompromise aufgebauten Rahmen begannen, hatte Mason einen erheblichen Einfluss im Konvent. William Blount war unzufrieden, dass diejenigen aus seinem Staat "were in Sentiment mit Virginia, die die Führung übernehmen wollten. Madison in ihrem Kopf tho Randolph und Mason auch sehr. Mason hatte es versäumt, seine Vorschläge zu erfüllen, die die Senatoren Eigentum besitzen und nicht den Vereinigten Staaten verschulden, aber erfolgreich argumentierten, dass das Mindestalter für Dienstleistungen im Kongress 25 Jahre alt sein sollte als das, was zu unreife war. Mason war der erste Vorschlag, dass der nationale Regierungssitz nicht in einem staatlichen Kapital, das die lokale Legislatur nicht zu einflussreich ist, gegen Vorschläge zur Basisvertretung auf dem Staatsvermögen oder den gezahlten Steuern gestimmt hat, und sprach sich dafür aus, dass das Haus der Vertreter regelmäßig in Anspruch genommen wird. August 6, 1787 erhielt das Übereinkommen einen vorläufigen Entwurf, der von einem Komitee von Details unter dem Vorsitz von John Rutledge von South Carolina geschrieben wurde; Randolph hatte Virginia vertreten. Der Entwurf war für Mason als Diskussionsgrundlage annehmbar und enthält so wichtige Punkte wie die Anforderung, dass Geldrechnungen aus dem Haus stammen und im Senat nicht geändert werden können. Man vertrat jedoch die Auffassung, dass das Oberhaus zu mächtig sei, da es die Befugnis hatte, Verträge zu machen, die Obersten Gerichte zu ernennen und territoriale Streitigkeiten zwischen den Staaten zu erörtern. Nach dem Entwurf einer fehlenden Bestimmung für einen Revisionsrat hielten etwas Mason und andere als ein ernster Mangel. Im August hat das Konvent mehrere Wochen zur Debatte über die Befugnisse des Kongresses verbracht. Mason war zwar in einigen seiner Vorschläge erfolgreich, wie z.B. das Inverkehrbringen der staatlichen Milizen im Rahmen der Bundesordnung und ein Verbot des Kongresses, der eine Exportsteuer anwendet, aber er verlor bei einigen, die er für wichtig hält. Zu diesen Verlusten gehörte das Übereinkommen, das die Einfuhr von Sklaven vorsieht, um mindestens 1800 (verändert bis 1808) weiterhin zuzulassen und eine einfache Mehrheit zu ermöglichen, Navigationsakte zu übertragen, die Virginian benötigen, um ihren Tabak in US-Flaggeschiffen zu exportieren, wenn die Verwendung von ausländischen Schiffen unter der Flagge günstiger wäre. Im Rahmen des Übereinkommens wurde auch das Erfordernis gemindert, dass Geldrechnungen im Haus beginnen und nicht einer Änderung im Senat unterliegen, was schließlich die letztgenannte Klausel nach einer Debatte, die sich über Wochen erstreckte. Trotz dieser Niederlagen arbeitete Mason weiterhin konstruktiv daran, eine Verfassung zu schaffen, die auf einem anderen großen Ausschuss basiert, der als Zölle und Häfen gilt. August 31, 1787 sprach der Massachusetts Elbridge Gerry gegen das Dokument insgesamt, wie er Luther Martin of Maryland. Als Gerry die Prüfung des endgültigen Dokuments aufschiebe, hob Mason ihn nach Madison hervor, dass er seine rechte Hand bald ausschöpfen würde, als es in die Verfassung einführte. Mehr noch, so sagte Mason nicht, sie zu unterzeichnen, sagte, er wollte sehen, wie bestimmte Fragen noch vor dem Konvent gelöst wurden, bevor er eine endgültige Position beschließt, sei es, ein zweites Übereinkommen zu unterzeichnen oder zu ersuchen. Da die letzten Kontakte zur Verfassung stattfanden, fanden am Abend Treffen von Mason und Gerry statt, um die Strategie zu erörtern und in Delegierten, die die Staaten von Amerika nach Georgien vertreten, einzubinden. Masons Ungewißheit über die Verfassung wurde im September 12 erhöht, als Gerry vorgeschlagen und Mason abgeordnete, dass ein Ausschuss ernannt wurde, der zur Abschreibung eines Gesetzes über Rechte ernannt wurde, der Teil des Verfassungstextes ist. Kanadas Roger Kennedy wies darauf hin, dass die Staatsgesetze der Rechte in Kraft bleiben, auf die Mason reagierte, „die Gesetze der Vereinigten Staaten sind von größter Bedeutung[supreme] zu staatlichen Rechten. Obwohl die Virginian in der Entschiedenheit gegenüber Gerry keine Absicht hatten, die Rechtsanwaltskammer in ihrer Stimmabgabe zu verurteilen, da die Bewegung ohne Staaten zugunsten und zehn dagegen versäumt hat. Auch am 12. September hat der Ausschuss für den Bereich der Vielfalt, der mit einem geschliffenen endgültigen Entwurf des Dokuments beauftragt wurde, berichtet, und Mason begann, Einwände gegen seine Kopie zu erheben. Am 15. September, da das Übereinkommen eine Klausel-nach-Regelung des Entwurfs fortsetzte, erklärten Mason, Randolph und Gerry, sie würden die Verfassung nicht unterzeichnen. Im September haben 17, Mitglieder der zwölf Delegationen, die dann in Philadelphia anwesend sind, die Verfassung unterzeichnet, außer für die drei Männer, die erklärt hatten, dass sie nicht hätten. Da das Dokument an die Satzung des Bundes in New York geschickt wurde, schickte Mason eine Kopie seiner Beschwerdepunkte an Richard Henry Lee, Mitglied des Kongresses. Ratifizierungskrieg Broadwater stellte fest: " Angesichts der Schwierigkeit der Aufgabe, die er für sich selbst gesetzt hatte, seiner hartnäckigen Unabhängigkeit und seines Mangels, um 1787 für seine eigene politische Zukunft, ist es nicht verwunderlich, dass er mit der großen Mehrheit seiner Mitbewerber in Philadelphia stehe. Madison stellte fest, dass Mason, der glaubte, dass das Übereinkommen seine Vorschläge kurz schrumpfte, um seine Arbeit zu vollenden, begann seine Reise zurück nach Virginia "in einem übermütigen Geist". Mason Biograph Helen Hill Miller stellte fest, dass er wegen eines Unfalls auf der Straße verletzt wurde, bevor Mason in Gunston Hall zurückgekehrt ist. Wort des Oppositionskurses von Mason hatte sogar vor dem Abschluss des Übereinkommens Fairfax County erreicht; die größte lokale Einschätzung war für das Dokument. Washington hat eine Erklärung abgegeben, in der die Ratifizierung gefordert wurde, aber ansonsten blieb sie still, was er fast sicher der erste Präsident sein würde. Mason schickte Washington eine Kopie seiner Beschwerdepunkte, aber die allgemeine Ansicht, dass die einzige Wahl die Ratifizierung oder Katastrophe war. Die Verfassung wurde von staatlichen Übereinkommen ratifiziert, mit neun Genehmigungen, die für ihr Inkrafttreten erforderlich sind. In der Praxis würde die Opposition großer Staaten wie New York oder Virginia es für die neue Regierung schwer machen. Mason war nach wie vor Mitglied des Parlaments der Delegierten, und Ende Oktober 1787 war der Gesetzgeber ein Übereinkommen für Juni 1788; in der von John Marshall entworfenen Sprache hat er entschieden, dass das Ratifizierungsübereinkommen von Virginia "frei und umfassend" sein soll. Mason war in seiner abschließenden Sitzung im Parlament der Delegierten weniger einflussreich, weil er die Ratifizierung stark ablehnte, und sein Alter (61) könnte ihn auch weniger wirksam haben. Da kleinere Staaten die Verfassung Ende 1787 und Anfang 1788 ratifiziert haben, gab es eine enorme Menge an Pmphozyten und anderen schriftlichen Fragen und gegen die Genehmigung. Am häufigsten waren die Pmphozyten, die später als Bundessprecherin, geschrieben von Madison und zwei New Yorker, Alexander Hamilton und John Jay, gesammelt wurden; die Beschwerden von Mason wurden von den Gegnern weit verbreitet. Mason hatte seine Beschwerdepunkte an diese Verfassung der Regierung in Philadelphia gerichtet; im Oktober 1787 wurde sie veröffentlicht, obwohl er seine Zustimmung erteilt hatte. Madison beklagte, dass Mason über die Gründe für die Ablehnung hinausgegangen war, die er im Konvent geäußert hatte, aber das Broadwater schlug den großen Unterschied vor, da die schriftliche Arbeit als Missbrauch der Verfassung und der vorgeschlagenen Bundesregierung abgewiesen wurde. Lee und Mason waren jedoch der Ansicht, dass die Verfassung, wenn angemessene Änderungen vorgenommen wurden, ein feines Instrument der Governance wäre. Im Widerspruch zur Ratifizierung wurden die Beschwerdepunkte weithin erwähnt, und Mason wurde kritisiert, dass er seinen eigenen Namen auf ihm in einer Zeit, in der politische Güter unterzeichnet wurden, kritisiert wurde, wenn überhaupt, mit Namen wie Junius, so dass der Ruf des Urhebers die Debatte nicht beeinflussen würde. Dessenzen waren zwar zu den einflussreichsten Anti-Federalist-Projekten, und ihre Öffnungslinie, "Es gibt keine Rechteerklärung", die ihren wirksamen Slogan wahrscheinlich am effektivsten. Virginian waren nicht geneigt, zu glauben, dass sehr geachtete Zahlen wie Washington und Franklin bei der Einrichtung eines tyrannischen Systems komlikieren würden. Es gab breite Angriffe auf Mason; die New Haven Gazette schlug vor, dass er während des Krieges nicht viel für sein Land getan habe, im Gegensatz zu Washington. Oliver Ellsworth vertrat die Ansicht, dass die Virginia Opposition gegen die Lee-Familie, die lange mit der Washingtoner Familie und der „Gattness of Mason“ zu kämpfen hatte. Tarter, in seinem US-amerikanischen Literaturartikel zu Mason, schrieb, dass "die Rigidität der [Mason's] Ansichten und seine immer gewagte Persönlichkeit in seinem Verhalten, das überrascht und bereden wird, mit dem er zu Beginn des Übereinkommens eng zusammengearbeitet hatte, und Washington, die die Maßnahmen der Mason während des Ratifikationskampfes privat verurteilt hatten. " In Richmond von Oktober 1787 bis Januar 1788, die Fairfax County im Abgeordnetenhaus vertreten, hatte Mason Schwierigkeiten bei der Wahl des Ratifikationsübereinkommens aus seinem Heimatbezirk, da die meisten Fairfax-Freeholders Bundesisten waren, und die lokale Gerichtspolitik hat ihn mit vielen in Alexandria gestellt. Das Gesetz über die Wahlen zum Übereinkommen in Richmond erlaubte Mason, Wahlen zu suchen, in denen er Eigentum hat, und er suchte die Wahl in Stafford County. Er versicherte den Wählern, dass er sich nicht um Disunion, sondern um Reformen bemühte, und sprach gegen die verfassungswidrige Verfassung in starkem Maße. George Nicholas, ein föderalistischer Freund von Mason, war der Ansicht, dass Mason der Ansicht ist, dass er zu einer Konzession der anderen Staaten führen könnte und dass er von den anhaltenden Angriffen auf ihn gelobt wurde. März 10, 1788, Mason fertigte zunächst in den Umfragen in Stafford County, und der verstorbene Delegierte Andrew Buchanan gewann den anderen Sitz über Oberstessa Carter und William Fitzhugh. Zwei Tage später kritisierte ein Richmond-Unterredakteur Mason und Richard Henry Lee (die nicht angehörten) für die „echte Unpudence and Foly“ öffentlicher Proteste. Mason war offenbar die einzige Person, die für eine Wahl gewählt wurde, in der er nicht wohnte (obwohl in der Vergangenheit viele seiner Vorfahren gelebt hatten und den Bezirk repräsentierte). Stimmenthaltung war gering, denn viele in abgelegenen Gebieten ohne Zeitungen wussten wenig über die Verfassung. Man glaubte, dass die Bundesparteien einen leichten Vorteil in den gewählten Delegierten haben; Mason ist der Ansicht, dass der Konvent das Dokument ohne anspruchsvolle Änderungen wahrscheinlich nicht ratifizieren würde. Im Juni eröffnete Randolph die Anti-Federalist, die die Bemühungen von Mason und Henry, mit ihren Amtskollegen in New York zu koordinieren, beeinträchtigte. Mason vertrat die Auffassung, dass der Konvent die Klausel in Erwägung zieht, die in die Hände der Bundesisten fielen, die befürchteten, was das Ergebnis einer sofortigen Abstimmung sein könnte, und die mehr in der Lage waren, die Führung in Richmond, einschließlich Marshall und Madison, zu übernehmen. Broadwater schlug jedoch vor, dass die meisten Delegierten ihre Ansichten vor der Wahl zum Ausdruck gebracht hatten, so hat die Bewegung von Mason wenig verändert. Henry, weit mehr eine starke föderale Regierung als Mason, übernahm in der Debatte die Führung. Mason sprach mehrmals in der Diskussion über Themen, die von der pardonischen Macht (die er den Präsidenten auf korrupte Weise nutzen würde) bis hin zum Bundesgerichtshof sprechen, der er warnte, die Bürger vor Staaten, in denen sie nicht leben, in den Bundesgerichten anzutreffen. John Marshall, ein künftiger Leiter der Justiz der Vereinigten Staaten, hat die Besorgnis über die Justiz abgenommen, aber Mason wird später im Falle von Chisholm v. Georgien (1793), der zur Umsetzung der Eleventh-Änderung führte, als korrekt erwiesen. zunächst hatten die Bundesisten keine Mehrheit, mit dem Gleichgewicht, das von nicht angemeldeten Delegierten, vor allem von West Virginia (bisher) gehalten wurde. Die Anti-Federalisten hatten wiederholte Schlage während des Übereinkommens durch den Mangel an Randolph und als Nachrichten aus anderen Staaten ratifiziert. Mason führte eine Gruppe von Anti-Federalisten, die Änderungen vorgenommen haben: Auch die Bundesparteien waren offen, um sie zu unterstützen, obwohl die Anhänger des Verfassungsvertrags das Dokument zunächst in Philadelphia ratifiziert hatten. Nachdem einige der Kentucker für die Ratifizierung erklärt hatten, hielt der Konvent eine Entschließung für erforderlich, um die Ratifizierung bis zur Annahme einer Erklärung der Rechte beizubehalten. Gestützt von Mason, aber gegen Madison, Light-Horse Harry Lee, Marshall, Nicholas, Randolph und Bushrod Washington, versäumte die Entschließung 88–80. Mason hat dann in der Minderheit als Virginia die Verfassung am 25. Juni mit 89–79 Stimmen ratifiziert. Im Anschluss an die Ratifikationsabstimmung arbeitete Mason an einem Ausschuss unter dem Vorsitz von George Wythe, der mit der Erstellung einer endgültigen Liste der empfohlenen Änderungen beauftragt wurde, und der Entwurf von Mason wurde angenommen, aber für einige redaktionelle Änderungen. Mason hat das Ergebnis nicht miteinander in Einklang gebracht, ein schriftliches Argument vorbereitet, aber einige waren der Ansicht, dass der Ton zu hart und Mason vereinbart haben, ihn nicht zu veröffentlichen. Letzte Jahre in Richmond kehrte Mason in die Gunston Hall zurück, wo er sich für Familien, lokale Angelegenheiten und seine eigene Gesundheit einsetzte, obwohl er mit politischen Führern immer noch einen energischen Brief anhielt. Nach einem vom neuen Kongress verabschiedeten Akt mussten die Büroinhaber die Verfassung unterstützen und in 1790 einen Sitz im Senat, der vom Tod von William Grayson zurückgeblieben war, und stellte fest, dass seine Gesundheit ihm nicht erlauben würde, selbst wenn er keinen anderen Widerspruch hatte. James Monroe, der den Anti-Federalist-Ansatz von Mason unterstützt hatte, und der in 1789 einen Sitz im Repräsentantenhaus verloren hatte. Mason hat seinen Standpunkt gegenüber der neuen Bundesregierung gelockert und teilte mit, dass die Verfassung "weise & Properly directs" die Botschafter des Senats bestätigt. Mason erklärte zwar, dass die Änderungen, die dem Ersten Kongress vorgeschlagen werden, "Milk & Water Propositions" sein würden," stellte er "Maßnahme" vor, was zum Gesetz über Rechte (siehe in 1791) und schrieb, dass, wenn seine Bedenken über die Bundesgerichten und sonstigen Angelegenheiten angesprochen würden, "Ich könnte meine Hand & Herz an die neue Regierung bringen". Washington, der 1789 zum ersten Präsidenten gewählt hatte, bekräftigte die starke Haltung von Mason gegen die Ratifizierung der Verfassung und diese Unterschiede zerstörten ihre Freundschaft. Manche Quellen gehen davon aus, dass Mason auf dem Schloss Liverpool im November 2, 1788, Peter R. Henriques bemerkte, dass das Washingtoner Tagebuch feststellte, dass George Mason das Gast war, und wie Washington, anders als in seinem Tagebuch, immer auf seinen früheren Kollegen in Philadelphia als Oberster Mason V, den Sohn verwiesen hat. Mason schrieb immer positiv aus Washington, und der Präsident sagte nichts öffentlich, aber in einem Schreiben, den Mason als "Quoten-Freund" bezeichnete, der seine Position in der Verfassung nicht wiederholen würde, weil "einerseits und will man sich auf der anderen Seite aufhalten möchte, werde ich nicht sicher sein, dass er Fehler in seinen Stellungnahmen, die ihn respektieren [die Bundesregierung], wenn die Überzeugung in seinem Geist als scharfes Licht betrachten sollte.Rutland schlug vor, dass die beiden Männer gleichermaßen in ihrer Unverträglichkeit von Gegnern und dem Verdacht ihrer Motive waren. Mason hatte lange gegen Alexandria Händler gekämpft, die er für unlauter dominierten Bezirksgericht hielten, wenn nur weil sie leichter an das Gericht gelangen könnten. 1789 hatte er Rechtsvorschriften erlassen, um das Gericht ins Zentrum des Bezirks zu rücken, obwohl es in seiner Lebenszeit nicht passierte. 1798 verabschiedete der Gesetzgeber einen Autorisierungsakt, und das Gericht eröffnete 1801. Großteil der Kinder in Gunston Hall, sowohl Familien- als auch Sklaven, fielen im Sommer von 1792, wo er Kühl- und Fieber erlebte, während die bezuschussten, Mason eine Brustkälte erlitten. Als Jefferson die Gunston Hall im Oktober 1, 1792 besuchte, stellte er Mason fest, lange ein Opfer zum Gout, das einen Notfall benötigt, um zu Fuß zu gehen, aber immer noch gesund und Gedächtnis. Zusätzliche Mängel, möglicherweise Lungenentzündungen, sind festgelegt. Weniger als eine Woche nach dem Besuch von Jefferson im Oktober 7 starb George Mason an der Gunston Hall und wurde anschließend in Sicht des Hauses, das er gebaut hatte, und des Potomac Rivers vergraben. Obwohl der Tod von Mason nur wenig bekannt war, abgesehen von einigen Erwähnungen in lokalen Zeitungen, hat Jefferson "ein großer Verlust". Künftig erklärte Kommissarin Ferrero-Waldner, dass die Revolution von den Bürgerinnen und Bürgern dieses Landes immer vergessen werde. Ansichten zu Sklaverei im Besitz vieler Sklaven. In Fairfax County, nur George Washington im Besitz, und Mason ist nicht bekannt, dass es freigelassen hat, selbst in seinem März 1773 wird die letzte Tranche in die Fairfax County-Probatsaufzeichnungen im Oktober 1792 (das Original wurde dann verloren). Das wird seine Sklaven unter seinen Kindern aufgeteilt (zwischen zwanzig und drei Jahren, als Mason ihn schrieb). Mason würde den Handel mit Grundstücken und Remarry fortsetzen (mit einer im April 1780 in Prinz William County eingetragenen Ehevereinbarung) und Virginia Legalisation im Mai 1782. Das Kindlose Washington, in seinem Willen, kurz vor seinem Tod, ordnete seine Sklaven nach dem Tod seiner Frau frei, und Jefferson Manum hat einige Sklaven, vor allem der Hemings Familie, einschließlich seiner eigenen Kinder von Sally Hemings. Laut Broadwater, "In aller Wahrscheinlichkeit glaubte Mason, daß er keine Optionen hatte. Mason hätte nichts getan, was die finanziellen Zukunft seiner neun Kinder beeinträchtigen könnte. " Peter Wallenstein, in seinem Artikel über die Auslegung von Mason, argumentierte, er könne einige Sklaven freigelassen hätten, ohne die Zukunft seiner Kinder zu beeinträchtigen. Mason's Biographers und Dolmetscher haben sich lange auseinandergesetzt, wie er seine Ansichten zu Fragen im Zusammenhang mit der Sklaverei vorstellen kann. Sein Verwandter Kate Mason Rowland, ein Chartermitglied der Vereinigten Tochtergesellschaften der Confederacy, veröffentlichte eine zweiteilige Literatur (1892). Broadwater stellte fest, dass sie "während des heyday of Jim Crow" schrieb und weigerte, dass Mason (her ancestor) "eine Abschaffung im modernen Sinne des Begriffs" sei, die bedauerliche Sklaverei bedauere und gegen den Sklavenhandel, aber die Sklaverei, die in der Verfassung geschützt ist. Robert C. Mason veröffentlichte im Jahr 1919 eine Biografie seines prominenten Exekutivs und behauptete, dass George Mason "die Freiheit seiner eigenen Sklaven und die erste bekannte Abschaffung" versagte, die Verfassung zu unterzeichnen, u. a. weil es damals nicht die Sklaverei abgeschafft oder Vorbereitungen für den allmählichen Aussterben gemacht hat. Rutland, geschrieben im Jahr 1961, stellte fest, dass in den letzten Tagen von Mason "nur die Koalition [zwischen New England und dem tiefen Süden des Verfassungsübereinkommens] in Philadelphia, die jegliche Hoffnung, die Sklaverei zu beseitigen, einen Rückstand der Ungewissheit hinterlassen hat. " Catherine Trinker Bowen, in ihrer weitverbreiteten Fassung von 1966, verfassungsrechtlichen Konvents in Philadelphia, machte geltend, dass Mason glaubte, dass die Sklaven als Bürger seien und vor dem Wort "ein Versuch der Abschaffung" sei. Andere haben einen nuancierteren Standpunkt eingenommen. Scott C. Copeland und Richard K. MacMaster hielten die Ansichten von Herrn Mason ähnlich wie andere Virginian seiner Klasse: "Mason's Erfahrung mit Sklavenarbeit hat ihm eine erschütterte Sklaverei gemacht, aber seine schwere Investition in Sklavenbesitz erschwerte es ihm, sich auf ein System zu veräußern, das er veräußert. Laut Wallenstein, "Was seine gelegentliche Rhetorik war, war George Mason – wenn man sich entscheiden muss – vorsorgliche, nicht antislawische Fischerei. Er war im Namen von Virginia Sklavenholders, nicht Virginia Sklaven. Broadwater stellte fest, dass "Mason konsequent seine Ungenehmigung für die Sklaverei geäußert hat. Sein 1787-Angriff auf Sklaverei greift eine ähnliche Rede zum Übereinkommen von Virginia von 1776 auf. Sein Verhalten war ein weiteres Thema. " Laut Wallenstein, den Historikern und anderen Schriftstellern war es sehr schwierig, mit Mason in seinem historischen Kontext zu umgehen, und sie haben die Geschichte auf ähnliche Weise gedrungen, einander irreführend und nach den Fehlern jedes anderen. Manches ist auf die Meinung von Mason zu Sklaverei zurückzuführen, mit dem seines Wunsches, den afrikanischen Sklavenhandel zu verbieten, der er unwiderruflich ablehnt und gegen ihn gekämpft hat. Er ist anders: Virginia untersagte die Einfuhr von Sklaven aus dem Ausland 1778, während Mason im House der Delegierten war. 1782, nachdem er in Gunston Hall zurückgekehrt war, verabschiedete er Gesetze, mit denen die Stilllegung von erwachsenen Sklaven, die nicht älter als 45 Jahre sind, ermöglicht wurde. Jedoch wurde ein Vorschlag, der von Mason unterstützt wird, kostenlose Sklaven zu verlangen, um Virginia innerhalb eines Jahres zu verlassen oder zu versteigern, abgelehnt. Broadwater behauptete: "Mason muss die Ängste von Jefferson und zahllosen anderen Weißern geteilt haben, dass Weiß und freie Schwarzen nicht zusammenleben können". Der Widerspruch zwischen dem Wunsch nach Schutz für Sklaveneigentum, während er den Sklavenhandel ablehnte, wurde von den Delegierten zum Übereinkommen von Liverpool wie George Nicholas, einem Unterstützungser der Ratifizierung hervorgehoben. Mason erklärte von Sklaverei: "Es ist weit davon entfernt, ein wünschenswertes Eigentum zu sein. Aber es wird uns in großen Schwierigkeiten und Unsicherheiten einbinden, die uns jetzt entlastet werden." Websites und Erinnerung George Mason in Fairfax County gibt es Standorte. Gunston Hall, der von seinem letzten privaten Eigentümer in Virginia gespendet wird, ist nun "die Studie von George Mason, seinem Heimat- und Garten sowie das Leben im 18. Jahrhundert Virginia". George Mason University, mit seinem Haupt Campus an der Stadt Fairfax, war von 1959 bis 1972 der George Mason College der University of Virginia. Ein wichtiger Meilenstein auf dem Fairfax Campus ist eine Skulptur von George Mason von Wendy M. Ross, die seinen ersten Entwurf der Virginia-Erklärung von Rechten darstellt. Die George Mason-Gedenkbrücke, die Teil der 14th Street Bridge, verbindet Nord Virginia nach Washington, D.C.The George Mason-Gericht im West Potomac Park in Washington, auch mit einer Skulptur von Ross, war am 9. April 2002 gewidmet. Mason wurde 1981 von den Vereinigten Staaten Postal Service mit einer 18-prozentigen Great Americans Serie Postage Stempel ausgezeichnet. Man scheint in der Kammer der U.S House of Representatives als einer von 23 Ehrenmitgliedern großer Rechtsmacher ein Buerger zu sein. Masons Image befindet sich oben und das Recht des Sprechers; er und Jefferson sind die einzigen Amerikaner. Laut Miller, "Die Nachfolge neuer Weltordnungen, von denen Virginias, mit Mason als Hauptarchitektin, war die erste, die Quelle der politischen Autorität, die Menschen zu sein ... zusätzlich zu dem klaren, was eine Regierung zu tun hat, waren die meisten von ihnen durch eine Liste der individuellen Rechte der Bürger vorbeugt, deren Unterhalt die Hauptgründe der Regierung war. Mason schrieb die erste dieser Listen. "Diane D. Pikcunas, in ihrem Artikel, der für die bicehler of the U.S Bill of Rights ausgearbeitet wurde, schrieb, dass Mason "die Erklärung der Rechte als seine persönliche Straftat" schrieb. Tarter hat als Mason "die als Träger der verfassungsmäßigen Ordnung und eines der Väter des Gesetzes der Rechte" bezeichnet. Sandra Tag O'Connor stimmte zu: "Der größte Beitrag von Mason zum heutigen Verfassungsrecht war sein Einfluss auf unsere Rechtecharta. Masons Erbe hat in Übersee ausgedehnt, auch in seiner Lebenszeit, und obwohl er nie besucht Europa besucht hat, seine Ideale. Lafayettes "Erklärung der Rechte des Mannes und der Bürger" wurde in den frühen Tagen der französischen Revolution unter dem Einfluss von Jefferson, dem US-Minister für Frankreich, geschrieben. Laut Historiker R.R Palmer war es in der Tat eine bemerkenswerte Parallele zwischen der französischen Erklärung und der Erklärung von Virginia von 1776. Richard Morris, ein anderer Wissenschaftler, der die Anwendbarkeit zwischen den beiden Texten "too in der Nähe von Asntal:" "Die Virginiastaatenman George Mason hätte wohl eine Aktion von Plagiarismus eingeleitet. Donald J. Senese, im Abschluss der 1989 veröffentlichten Sammlung von Beiträgen zu Mason, stellte fest, dass mehrere Faktoren dazu beigetragen haben, die Unschuldigkeit von Mason im Jahrhundert nach seinem Tod zu erhöhen. Mehr als viele, die in Philadelphia gereist sind und mit der neuen Bundesregierung ins Leben gerufen wurden, starben in Kürze, nachdem die Verfassung in Kraft getreten ist und keine Ambitionen für Bundesamt gezeigt hat, wodurch ein Sitz im Senat zurückging. Mason hat keinen umfassenden Papierweg, keine Autobiographie wie Franklin, kein Tagebuch wie Washington oder John Adams. Washington sammelte Papiere in 100 Mengen; für Mason, mit vielen Dokumenten, die Feuer verloren haben, gibt es nur drei. Mason hat auf der Seite gekämpft, die sowohl in Philadelphia als auch in Richmond versäumt hat, ihn in einer von den Gewinnern geschriebenen Geschichte zu verlieren – auch seine Reden zum Verfassungsübereinkommen, die durch den Strafgerichtshof von Madison zurückgingen, zu verlassen. Nach dem Londoner Übereinkommen war er nach Senese "ein Muslim ohne Ehren in seinem eigenen Land". Laut Tarter bedeutet die verstärkte Kontrolle von Mason, die seinen Anstieg von Obscurity begleitet hat, dass "eine Rolle bei der Schaffung einiger der wichtigsten Texte der amerikanischen Freiheit nicht so klar ist wie es scheint. Rutland schlug vor, dass Mason nur "die Besorgnis über die persönlichen Rechte der Bürger" zeigte. Miller erinnerte an die zwischenstaatlichen Verhandlungen über Navigationshandlungen und den Sklavenhandel, "Mason verloren beide Punkte, und die doppelte Abfederung spiegelte sich anschließend in seiner Haltung wider." Wallenstein kam zu dem Schluss, dass "die persönlichen und wirtschaftlichen Interessen der Masons Heimatstaat Vorrang vor einem Gesetz über die Rechte haben". Mehr als seine Motivationen zeigte sich Mason für eine Gesetzesvorlage von Rechten, deren Beschwerdepunkte zur Erreichung seiner Ziele beigetragen haben. Rutland stellte fest, dass "von der Eröffnungsform seiner Beschwerdepunkte bis zum Gesetz über Rechte, den James Madison im Kongress zwei Jahre später angeboten hat, die Linie so unmittelbar ist, dass wir sagen können, dass Mason die Hand von Madison erzwungen hat. Bundeskanzlerin der Verfassung konnte den von der Rede von Mason verursachten Protest nicht überwinden 'Es gibt keine Rechteerklärung". O'Connor schrieb, dass "Mason seinen Kampf gegen die Ratifizierung verloren hat [.aber] seine Ideale und politischen Aktivitäten haben unsere verfassungsrechtliche Rechtsprechung erheblich beeinflusst. " Wallenstein ist der Ansicht, dass es viel zu lernen von Mason: Ein provinzärer Sklavenholding Tabakfabriker nahm seine Rolle als revolutionärer. Mit einigen der führenden Intellektuellen der westlichen Welt spielte er eine zentrale Rolle bei der Ausarbeitung einer Erklärung der Rechte und der 1776 Virginia-Staatsordnung. Aus eigenen Gründen sprach er sich gegen die Ratifizierung des 1787 Philadelphia-Abkommens aus. Zwei Jahrhunderte später, vielleicht können wir mit seinem Erbe - wie weit wir gekommen sind, wie viel wir gewonnen haben, sei es durch ihn oder trotz ihm, und auch mit der Frage, wie viel wir verloren haben. Leider gibt es viele von Mason, die wir nützen wollen, halten und können leicht feiern. Lesen Sie auch die Geschichte der Verfassungsliste der Vereinigten Staaten von Amerika über die bürgerlichen Rechte: Literatur = Außenbeziehungen =Andrew Michael Odlyzko (Andrzej Odłyżko) (born 23 Juli 1949) ist ein polnischer mathematischer und ehemaliger Leiter des Zentrums für digitale Technologie und des Minnesota Supercomputing Institute. Er begann seine Karriere 1975 bei Bell Telefon Laboratories, wo er 26 Jahre vor dem Beitritt zur Universität von Minnesota im Jahr 2001 aufhielt. Arbeit in Mathematik Odlyzko erhielt 1975 seine B.S und M.S in Mathematik vom California Institute of Technology und seinem Ph.D vom Massachusetts Institute of Technology. Im Bereich Mathematik hat er umfassend über eine Analyse-Nummer-theorie, Rechen-Nummer-theorie, Kryptographie, Algorithmen und Rechenkomplexe, Kombinations-, Wahrscheinlichkeits- und Fehlerkorrekturkodizes veröffentlicht. Anfang der siebziger Jahre war er als Mitautor (mit D. Kahaner und Gian-Carlo Rota) eines der Gründungspapiere der modernen Umbral-Calculus. 1985 er und Herman Te Riele haben die Mertens-Sekreture gerügt. Mathematiklich ist er wahrscheinlich am besten für seine Arbeit auf der Riemann zeta-Funktion bekannt, die zur Erfindung verbesserter Algorithmen, einschließlich des Odlyzko-Schönhage-Algorithmus, und groß angelegter Berechnungen führte, die eine umfangreiche Forschung über die Verbindungen zwischen der zeta-Funktion und der Zufallstheorie stimulieren. Er hat als direkter Berater von Paul Erdős in jüngster Zeit mit Erdős Nummer 1. Arbeiten im Bereich der elektronischen Kommunikation an Kommunikationsnetzen, der elektronischen Veröffentlichung, der Wirtschaft der Sicherheit und des elektronischen Geschäftsverkehrs gearbeitet. Im Jahr 1998 waren er und Kerry Coffman die erste, um zu zeigen, dass eine der großen Inspirationen für die Internetblase, der Mythos des „Internetverkehrs, der alle 100 Tage verdoppelte,“ falsch war. In dem im ersten Montag im Januar 2001 veröffentlichten Papier "Inhalte is not King" vertritt er die Auffassung, dass die Unterhaltungsindustrie im Vergleich zu anderen Branchen, insbesondere der Telekommunikationsbranche, eine kleine Industrie ist, die Menschen mehr Interesse an Kommunikation als Unterhaltung haben und daher nicht die tödliche App für das Internet ist. 2012 wurde er Mitglied der Internationalen Vereinigung für Kryptologic Research und 2013 der amerikanischen Mathematikgesellschaft. Netzwert In dem Papier "Metcalfe's Law ist Wrong" argumentiert Andrew Odlyzko, dass der inkrementelle Wert der Hinzufügung einer Person in ein Netz von n Menschen ungefähr die nth harmonische Nummer ist, so dass der Gesamtwert des Netzes ungefähr n * Log(n) ist. Da diese Kurveen nach oben (unwie das Sarnoff-Gesetz) liegen, bedeutet dies, dass Metcalfe zu einer kritischen Masse in Netzen kommt, die zu einem Netzeffekt führt, qualitativ richtig ist. Da diese lineare Funktion nicht so schnell wie das Metcalfe-Gesetz wächst, bedeutet dies, dass viele der quantitativen Erwartungen, die auf dem Metcalfe-Gesetz basieren, zu optimistisch waren. M. Metcalfe, wenn ein hypothetisches Netz von 100 000 Mitgliedern einen Wert von 1 $ hat, würde die Verdoppelung seiner Mitgliedschaft den Wert 4X (200.0002/100.0002) erhöhen. Odlyzko plant jedoch nur etwas mehr als doppelt: 2e5*log(2e5)/(1e5*log(1e5). Empirische Tests, die teilweise durch diese Kritik angeregt werden, unterstützen das Recht der Metcalfe. Siehe auch Binomial-Typ Digital Media Metcalfe's Law Montgomery's Paar Korrelation conjecture Reed's Law Riemann hypothesis Referenzen Externe Links Andrew Odlyzko: Home Page Digital Technology Center an der University of Minnesota Andrew Odlyzko, Tragic Verlust oder guter Abriss Inhalt ist nicht König, Erster Montag, Vol.6, Nr. 2 (5 Februar 2001). Montgomery-Odlyzko-Gesetz an MathWorld