Nikah 'urfi (Arabic: نا العربي ) ist ein gewöhnlicher Sunni Muslim Ehevertrag, der eine Walī (Wächter) und Zeugen erfordert, aber nicht offiziell bei staatlichen Behörden registriert werden. Paare wiederholen die Worte, "Wir haben geheiratet" und verpfänden Engagement, obwohl es viele andere informelle Wege gibt, in denen Menschen heiraten 'refi. In der Regel wird ein Papier geschrieben, das besagt, dass die beiden verheiratet sind, und mindestens zwei Zeugen unterschreiben es, obwohl andere ihre Verpflichtung auf einem Kassettenband aufnehmen und andere Formen der Dokumentation verwenden können. Die meisten arabischen Länder erkennen keine 'urfi Heiraten und erlauben es den Partnern nicht, eine rechtliche Scheidung zu bekommen, da die Regierung nicht die Rechtmäßigkeit der Ehe an erster Stelle erkennt. Manchmal sind diese Beziehungen ein Weg für die Menschen, miteinander Sex zu haben, in dem, was als ein licit Framework wahrgenommen wird. Dennoch wird die Beziehung oft von Familienmitgliedern geheim gehalten. Die Etymologie 'Urfi (Arabisch: عربي ) stammt aus dem arabischen Wort 'Urf, was benutzerdefinierte, Konvention oder einen üblichen Akt bedeutet. Viele Sunnis, die sich an den Ahle-Sunnath Wal Jamath und Sufi Standpunkt halten, haben diese Praxis oft kritisiert und sie mit Prostitution verwandt. Der Begriff 'Nikah Misyar' wurde nicht als juristischer Begriff in der historischen Sunni-Jurisprudenz verwendet und wird von vielen Sunnis argumentiert, etwas Neues zu sein, das nicht in der Sunni-Tradition passt. In seinem modernen Kontext wird "Urfi verwendet, um etwas zu erwähnen, das von der offiziellen Staatszeremonie oder dem Verfahren unterscheidet. So kann ein Nikah-Urfi in einem islamischen Staat etwas ähnlich einer Ehe im Westen bezeichnen, während in einigen Ländern, wie Ägypten, eine Nikah 'Urfi eine Ehe ist, die ohne die öffentliche Zustimmung der Wächter der Braut stattfindet, obwohl der Vertrag von einem religiösen Kleriker und manchmal von einem Staatsvertreter verübt wird. Rechtsfragen Es gibt drei Kriterien für die Definition rechtlicher Fragen in der islamischen Rechtsprechung (Fiqh:) Shari: etwas, das im shariah eindeutig definiert ist. 'Urfi: konventionelle oder gemeinsame Tradition. Eine "Urfi-Definition ist für die Menschen ohne wissenschaftliche oder shari-Präzision akzeptabel. Ilmi: eine Definition der Wissenschaft. Wenn der Shariah etwas definiert, müssen alle Muslime dieser Definition folgen. Wenn der Shariah in einem Thema schweigt, sollten Muslime der "Urfi-Definition folgen. Die 'Urfi-Ehe existierte immer, aber aus verschiedenen Gründen. In der Vergangenheit war es unter den Witwen von Soldaten üblich, die riesige Renten hatten und sie wollten es nicht durch offizielles Wiederverheiraten verlieren. Nun aber ist es vor allem bei Hochschulstudenten und jungen Paaren, die die hohen Kosten der Ehe nicht leisten können. Nicht besetzte "Urfi Heiraten sind unter ägyptischen Jugendlichen immer beliebter. Die hohen Kosten der Ehe zwingt viele junge Paare mehrere Jahre warten, bevor sie heiraten. Konservative ägyptische Gesellschaft verbietet Sex vor der Heirat, so viele junge Menschen betrachten die "Urfi Heirat eine Lösung. "Urfi Heiraten werden von einem muslimischen Kleriker in Gegenwart von zwei Zeugen geführt. Sie sind jedoch nicht offiziell registriert und sind nicht rechtsverbindlich für den Mann. Paare, die auf diese Weise verheiratet sind, treffen sich oft geheim und vermeiden die Kosten der Miete einer Wohnung. Die 'Urfi Ehe kann für die Frau in rechtlicher Hinsicht katastrophal sein. Wenn der Mann sie verlässt, ohne ihr eine Scheidung zu gewähren, hatte sie kein rechtliches Recht, eine Scheidung zu suchen, da "Urfi Heirat als illegal angesehen wird. Ihr Mann konnte wieder heiraten. Die Frau ist in einer schwierigeren Position. Wenn die Frau wieder heiratet, kann sie Polyandry beschuldigt werden, die durch sieben Jahre Gefängnis in Ägypten bestraft wird, oder sie könnte für den Rest ihres Lebens Single bleiben. Das neue ägyptische Gesetz (übertroffen im Jahr 2000) erkennt das Recht der Frau, Scheidung von einer 'Urfi-Heirat zu suchen. Das Gesetz leugnet jedoch ihre Alimonie und Kinderunterstützung. Es gibt auch kontroverse, inoffizielle 'Urfi Ehen, wo ein Paar unterschreibt Dokumente erklären sich selbst verheiratet. Das Ehepaar informiert ihre Familien nicht über die Ehe. Viele ägyptische Kleriker sind gegen diese Art von 'Urfi Heirat nennen es eine Abdeckung für vor-maritale Sex. Eine extreme Form der "Urfi-Heirat ist als zawag al-'urfi bekannt: Prostitution eine islamische Abdeckung geben, einige Frauen in geheime Eheverträge mit ihren Sommerbesuchern. In Ägypten als zawag al-'urfi bekannt, wird dieser Vertrag ohne Zeugen gemacht und endet in der Regel in Scheidung bis zum Sommerende. Die meisten islamischen Gelehrten Ägyptens verurteilen diese Verwendung von zawag al-'urfi. Traditioneller islamischer Blick Der Teil eines Heiratsvertrags, der nach allen islamischen Schulen – Sunni und Shi'ah – unbedingt notwendig ist, ist, dass es vom Mann und der Frau vereinbart wird, verheiratet zu sein und ob es verbale oder geschriebene macht keinen Unterschied, also die Zeugen.Die zusätzliche Voraussetzung ist, dass Brauts Dower oder Mahr vom Mann an die Frau bezahlt werden; diese Heiratsgeschenk kann in steuerlicher Form (Geld, Gold etc.) oder Chattel (Waren, Kleidung etc.) oder kann zukünftig oder im Falle des Ehemannes, der die Frau durch Talaq divorcing. Sie schließt damit ein, was westliche Anwälte die drei Anforderungen eines Vertrages, d.h. Angebot, Akzeptanz und Überlegung (Geld) berücksichtigen. In Bezug auf "urfi Heirat" – es gibt zwei Arten von: Wo die Frau im Geheimen verheiratet ist, ohne das Abkommen von ihr wali (Wächter). Einige der fuqaha' sagen, dass die Verkündung der Ehe eine der Bedingungen ist, die sie gültig ist; wieder vergleichbar mit westlichen Anforderungen der traditionellen jüdisch-christlichen Ehen. Siehe auch islamische Ansicht der Ehe Nikah Misyar Shotgun Hochzeit Referenzen Externe Links https://web.archive.org/web/20060228232101/http://www.islamonline.net/livefatwa/english/Browse.asp?hGuestID=LFENWD muslimische Männer benutzen das Gesetzesschlupfloch, um eine Harem von Frauen zu bekommen, The Times.