In der Finanzbuchhaltung ist eine Bilanz (auch als Bilanz der Finanzlage oder Bilanz der Finanzlage bekannt) eine Zusammenfassung der Finanzbilanzen einer einzelnen oder Organisation, ob es sich um ein einziges Eigentum, eine Geschäftspartnerschaft, ein Unternehmen, ein privates Aktienunternehmen oder eine andere Organisation wie Regierung oder gemeinnützige Einrichtung handelt. Aktiva, Passiva und Beteiligungsequity sind als ein bestimmtes Datum aufgeführt, wie zum Beispiel das Ende des Geschäftsjahres. Eine Bilanz wird oft als "Schnapshot des finanziellen Zustands eines Unternehmens" bezeichnet. Von den vier Grundabschlüssen ist die Bilanz die einzige Aussage, die auf einen einzigen Zeitpunkt des Geschäftsjahres eines Unternehmens zutrifft. Eine Standard-Konzernbilanz hat zwei Seiten: Vermögenswerte auf der linken Seite und Finanzierung auf der rechten Seite – die selbst zwei Teile hat; Verbindlichkeiten und Eigenkapital. Die wichtigsten Kategorien von Vermögenswerten werden in der Regel zuerst aufgeführt, und typischerweise in der Reihenfolge der Liquidität. Die Verbindlichkeiten folgen den Aktiva. Der Unterschied zwischen den Vermögenswerten und den Verbindlichkeiten ist als Eigenkapital oder das Nettovermögen oder das Nettovermögen oder Kapital des Unternehmens bekannt und nach der Rechnungslegungsgleichung muss der Nettowert gleich Aktiva minus Passiva sein. Eine weitere Möglichkeit, die Bilanzgleichung zu betrachten, ist, dass das Gesamtvermögen Passiva plus das Eigenkapital des Eigentümers entspricht. Der Blick auf die Gleichung zeigt, wie Vermögenswerte finanziert wurden: entweder durch Anleihen (Verbindlichkeit) oder durch Nutzung des Geldes des Eigentümers (Eigenkapital oder Anteilseigner). Bilanzen werden in der Regel mit Vermögenswerten in einem Abschnitt und Verbindlichkeiten und Nettowert im anderen Abschnitt mit den beiden Abschnitten Bilanzierung präsentiert. Ein vollständig in bar tätiges Unternehmen kann seine Gewinne messen, indem das gesamte Bankguthaben am Ende des Zeitraums zurückgezogen wird, und jedes Bargeld in der Hand. Viele Unternehmen werden jedoch nicht sofort bezahlt; sie bauen Warenbestände auf und erwerben Gebäude und Geräte. Mit anderen Worten: Unternehmen haben Vermögenswerte und so können sie diese nicht, auch wenn sie wollen, unmittelbar am Ende jeder Periode in bar verwandeln. Oft schulden diese Unternehmen den Lieferanten und den Steuerbehörden Geld, und die Eigentümer ziehen nicht alle ihr ursprüngliches Kapital und Gewinne am Ende jeder Periode zurück. Mit anderen Worten, Unternehmen haben auch Verbindlichkeiten. Arten Eine Bilanz fasst die Vermögenswerte, das Eigenkapital und die Verbindlichkeiten einer Organisation oder des Einzelnen zu einem bestimmten Zeitpunkt zusammen. Es gibt zwei Formen der Bilanz. Sie sind das Berichtsformular und das Kontoformular. Individuen und kleine Unternehmen haben in der Regel einfache Bilanzen. Größere Unternehmen haben in der Regel komplexere Bilanzen, und diese werden im Jahresbericht der Organisation vorgelegt. Große Unternehmen können auch Bilanzen für Segmente ihrer Unternehmen vorbereiten. Eine Bilanz wird oft neben einem für einen anderen Zeitpunkt (typischerweise im Vorjahr) zum Vergleich vorgelegt. Personal In einer persönlichen Bilanz sind aktuelle Vermögenswerte wie Bargeld in der Rechnungsprüfung und Sparkonten, langfristige Vermögenswerte wie Stammaktien und Immobilien, aktuelle Verbindlichkeiten wie Kreditschulden und Hypothekenschulden fällig oder überfällig, langfristige Verbindlichkeiten wie Hypotheken und andere Kreditforderungen aufgeführt. Wertpapiere und Immobilienwerte werden zum Marktwert anstatt zu historischen Kosten oder Kostenbasis aufgeführt. Der persönliche Nettowert ist der Unterschied zwischen den gesamten Vermögenswerten eines einzelnen und den Gesamtverbindlichkeiten. US Kleinunternehmen In einer kleinen Geschäftsbilanz sind aktuelle Vermögenswerte wie Bargeld, Forderungen und Inventar, Anlagevermögen wie Grundstücke, Gebäude und Ausrüstung, immaterielle Vermögenswerte wie Patente und Verbindlichkeiten wie Schuldverschreibungen, Anschaffungskosten und langfristige Schulden aufgeführt. Eventualverbindlichkeiten wie Garantien werden in den Fußnoten zur Bilanz ausgewiesen. Das Eigenkapital des Kleinunternehmens ist der Unterschied zwischen Gesamtvermögen und Gesamtverbindlichkeiten. Leitlinien für Bilanzen öffentlicher Unternehmen werden vom International Accounting Standards Board und zahlreichen länderspezifischen Organisationen/Unternehmen vorgelegt. Der Standard, den Unternehmen in den USA verwendet werden, entspricht den allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen (GAAP). Der Bundesrechnungsstandards Advisory Board (FASAB) ist ein Bundesberatungsausschuss der Vereinigten Staaten, dessen Aufgabe es ist, allgemein anerkannte Rechnungslegungsgrundsätze (GAAP) für Bundesfinanzbuchhalter zu entwickeln. Die Namen und die Nutzung der Bilanzen hängen vom Land und der Art der Organisation ab. Regierungsorganisationen folgen im Allgemeinen nicht den für Einzelpersonen oder Unternehmen festgelegten Standards.Falls zutreffend für das Geschäft, sollten Zusammenfassungswerte für die folgenden Positionen in der Bilanz enthalten sein: Vermögenswerte sind alles, was das Unternehmen besitzt. Dazu gehören Eigentum, Werkzeuge, Fahrzeuge, Möbel, Maschinen und so weiter. Vermögensgegenstände und Vermögensgegenstände Bearer biologische Vermögenswerte sind Pflanzen oder Tiere, die landwirtschaftliche Erzeugnisse für die Ernte tragen, wie Apfelbäume, die zur Erzeugung von Äpfeln und Schafen zur Erzeugung von Wolle angebaut werden. Verbindlichkeiten (ohne Rückstellungen und Schuldverschreibungen) wie Schuldverschreibungen und Unternehmensanleihen Verbindlichkeiten und Vermögenswerte für laufende Steuern Abgeleitete Steuerverbindlichkeiten und latente Steuerverbindlichkeiten Unerwünschte Einnahmen für Dienstleistungen, die von Kunden bezahlt werden, aber noch nicht zur Verfügung gestellt Zinsen auf DarlehensbestandKreditoren Eigenkapital Eigenkapital Aktien / Kapital Die durch die Bilanz ausgewiesenen Nettovermögen entsprechen dem dritten Teil der Bilanz, der als Eigenkapital der Aktionäre bekannt ist. Sie umfasst: Ausgestelltes Kapital und Rücklagen, die auf Eigenkapitalinhaber der Muttergesellschaft (Kontrollzins) zurückzuführen sind Nicht beherrschende Beteiligung an Eigenkapital Förmlich gehört das Eigenkapital der Anteilseigner zu den Verbindlichkeiten des Unternehmens: es handelt sich um Fonds aufgrund von Anteilseignern (nach Zahlung aller anderen Verbindlichkeiten;) in der Regel werden jedoch Verbindlichkeiten im restriktiveren Sinne von Verbindlichkeiten ohne Eigenkapital der Anteilseigner verwendet. Die Bilanz der Aktiva und Passiva (einschließlich Eigenkapital der Aktionäre) ist kein Zufall. Aufzeichnungen der Werte jedes Kontos in der Bilanz werden mit einem System der Buchführung, die als doppelprozentige Buchführung bekannt ist, aufrechterhalten. In diesem Sinne muss das Eigenkapital der Anteilseigner durch den Bau von Vermögenswerten abzüglich Verbindlichkeiten gleich sein und somit wird das Eigenkapital der Aktionäre als Restwert betrachtet. In Bezug auf die Positionen im Eigenkapitalbereich sind folgende Angaben erforderlich: Anzahl der zugelassenen, ausgestellten und vollständig ausgezahlten und ausgegebenen, aber nicht vollständig ausgezahlten Aktien Rücksöhnung der am Anfang und Ende des Zeitraums ausstehenden Aktien Beschreibung der Rechte, Vorlieben und Restriktionen der Aktien Schatzaktien, einschließlich Aktien, die von Tochtergesellschaften und Gesellschaftern gehalten werden. Die Bilanzunterlegung umfasst mehrere Prozesse, einschließlich der Versöhnung (auf Transaktionsebene oder auf Bilanzebene) des Kontos, einen Prozess der Überprüfung der Versöhnung und alle relevanten Begleitunterlagen und eine formale Zertifizierung (Abtretung) des Kontos in einer vorbestimmten Form, die von der Konzernpolitik ausgeht. Die Bilanzunterlegung ist ein wichtiger Prozess, der typischerweise monatlich, vierteljährlich und Jahresend durchgeführt wird. Die Ergebnisse helfen, die regulatorischen Bilanzberichtspflichten der Organisation zu treiben. Historisch war die Bilanzstichprobe ein ganz manueller Prozess, der durch Tabellenkalkulation, E-Mail und manuelle Überwachung und Berichterstattung angetrieben wurde. In den letzten Jahren wurden Software-Lösungen entwickelt, um ein Niveau der Prozessautomatisierung, Standardisierung und verbesserte Kontrolle auf die Bilanzbelegung oder Kontozertifizierung Prozess zu bringen. Diese Lösungen eignen sich für Organisationen mit einem hohen Volumen an Konten und/oder Personal, die in den Balance Sheet Substantiationsprozess eingebunden sind und zur Effizienzsteigerung, zur Verbesserung der Transparenz und zur Risikominderung eingesetzt werden können.Die Bilanzunterlegung ist ein Schlüsselkontrollverfahren in der SOX 404 Top-down-Risikobewertung. Stichprobe Die folgende Bilanz ist ein sehr kurzes Beispiel, das nach IFRS erstellt wird. Es zeigt nicht alle möglichen Arten von Vermögenswerten, Verbindlichkeiten und Eigenkapital, aber es zeigt die meisten üblichen. Weil es einen guten Willen zeigt, könnte es eine konsolidierte Bilanz sein. Währungswerte werden nicht angezeigt, zusammenfassende (subtotale) Zeilen fehlen ebenfalls. Die IFRS-Positionen werden immer auf der Grundlage der Liquidität von den am wenigsten liquiden Vermögenswerten an der Spitze, in der Regel Land und Gebäude zu den meisten liquiden, d.h. Bargeld gezeigt. Dann bleiben die Verbindlichkeiten und das Eigenkapital von der unmittelbarsten zu zahlenden (üblichen) Verbindlichkeit bis zu den am wenigsten d.h. langfristigen Verbindlichkeiten wie Hypotheken und Eigenkapital des Eigentümers am Ende. Konzernabschluss der Finanzposition von XYZ, Ltd. Zum 31. Dezember 2025 ASSETS Non-Current Assets (Fixed Assets) Property, Plant and Equipment (PPE) Weniger : Accumulated Depreciation Goodwill Intangible Assets (Patent, Copyright, Trademark, etc.) Weniger : Verbindlichkeiten nach einem Jahr fällige Kapitalanlagen in assoziierten Unternehmen und Joint Ventures Sonstige nicht liquide Aktiva, z.B. latente Steuern, Restschulden und Forderungen, die nach einem Jahr fällig sind Buchführungen Bezahlbare laufende Einkommensteuerbezahlbarer laufender Teil der Kreditebezahlbare kurzfristige Provisionen Sonstige laufende Verbindlichkeiten, z.B. latente Erträge, Sicherheitseinlagen Nicht-Rendite Verbindlichkeiten(Kredite: Beträge, die nach mehr als einem Jahr fällig werden) Kredite Bezahlbare ausgegebene Schuldverschreibungen, z.B. Schuldverschreibungen/Versicherungen Bezahlbare latente Steuerverbindlichkeiten, z.B. Pensionsverpflichtungen Sonstige nicht verfügbare Verbindlichkeiten, z.B. Lease Obligations EQUITY Paid-in Capital Share Capital (Ordinäre Aktien, Vorzugsaktien) Share Premium Weniger: Treasury Shares Retained Earnings Revaluation Reserve Andere Accumulated Reserves Accumulated Andere Comprehensive Income Non-Controlling Interest INSGESAMT LIABILITIES und EQUITY (dies wird das Gesamtergebnis für Vermögenswerte übereinstimmen) Siehe auch == Referenzen ==