Tantra (; Sanskrit:   „loom, weave, warp“) bezeichnet die esoterischen Traditionen des Hinduismus und des Buddhismus, die sich in Indien ab Mitte des 1. Jahrtausends CE entwickelt haben. Der Begriff Tantra, in den indischen Traditionen, bedeutet auch jede systematische breit anwendbare "Text, Theorie, System, Methode, Instrument, Technik oder Praxis". Ein wesentliches Merkmal dieser Traditionen ist die Verwendung von Mantras, und so werden sie allgemein als Mantramārga ("Path of Mantra") in Hinduismus oder Mantrayāna ("Mantra Vehicle") und Guhyamantra ("Secret Mantra") im Buddhismus bezeichnet. Beginnend in den frühen Jahrhunderten der gemeinsamen Ära, neu enthüllte Tantras Zentrierung auf Vishnu, Shiva oder Shakti entstanden. Es gibt tantrische Linien in allen Hauptformen des modernen Hinduismus, wie die Shaiva Siddhanta Tradition, die Shakta Sekte von Sri-Vidya, die Kaula und den Kaschmir Shaivismus. Im Buddhismus sind die Vajrayana-Traditionen für tantrische Ideen und Praktiken bekannt, die auf indischen buddhistischen Tantras basieren. Dazu gehören der Indo-Tibetan Buddhismus, der chinesische Esoterische Buddhismus, der japanische Shingon Buddhismus und der nepalesische Newar Buddhism. Die tantrischen hinduistischen und buddhistischen Traditionen haben auch andere östliche religiöse Traditionen wie Jainismus, die tibetische Bön-Tradition, Daoismus und die japanische Shintō-Tradition beeinflusst. Bestimmte Formen der nicht-Vedischen Anbetung wie Puja gelten als tantrisch in ihrer Konzeption und Rituale. Hindu Tempelgebäude entspricht auch im Allgemeinen der Ikonographie von Tantra. Hindu-Texte, die diese Themen beschreiben, werden Tantras, Āgamas oder Samhitās genannt. Im Buddhismus hat Tantra die Kunst und Ikonographie des tibetischen und ostasiatischen Buddhismus sowie historische Höhlentempel Indiens und die Kunst Südostasiens beeinflusst. Die Etymologie Tantra (Sanskrit:  ‡5.000000) bedeutet buchstäblich "loom, warp, weave". Laut Padoux bedeutet die verbale Wurzel Tan: "zu erweitern", "zu verbreiten", "zu spin out", Weben, Display, "ausgeben", und komponieren". Daher kann es durch Erweiterung auch System, Lehre oder Arbeit bedeuten". Die Konnotation des Wortes Tantra zu einer esoterischen Praxis oder religiösen Ritualismus ist eine koloniale europäische Erfindung. Dieser Begriff basiert auf der Metapher des Webens, sagt Ron Barrett, wo die Sanskrit Wurzel tan die Verkettung von Fäden auf einer Webmaschine bedeutet. Es bedeutet "Gewebe von Traditionen und Lehren als Fäden" in Text, Technik oder Praxis. Das Wort erscheint in den Hymnen der Rigveda wie in 10.71, mit der Bedeutung von "Warp (Weaving)". Es findet sich in vielen anderen vedischen Ära Texte, wie in Abschnitt 10.7.42 der Atharvaveda und vielen Brahmanas. In diesen und post-Vedischen Texten ist die kontextuelle Bedeutung von Tantra das, was "principal or Essential part, main point, model, framework, feature" ist. In der Smritis und Epics des Hinduismus (und Jainismus) bedeutet der Begriff "Doktrin, Regel, Theorie, Methode, Technik oder Kapitel" und das Wort erscheint sowohl als separates Wort als auch als gemeinsames Suffix, wie Atma-tantra Bedeutung "Doktrin oder Theorie von Atman (Seele, Selbst)". Der Begriff Tantra nach ca. 500 BCE, im Buddhismus, Hinduismus und Jainismus ist eine bibliographische Kategorie, genau wie das Wort Sutra (was bedeutet "sewing together", die Metapher von "weaving Together" in Tantra). Die gleichen buddhistischen Texte werden manchmal als Tantra oder Sutra bezeichnet; zum Beispiel wird Vairocabhisambodhi-tantra auch als Vairocabhisambodhi-sutra bezeichnet. Die verschiedenen kontextuellen Bedeutungen des Wortes Tantra variieren mit dem indischen Text und sind in der beigefügten Tabelle zusammengefasst. Definition Antike und mittelalterliche ÄraDer 5. Jahrhundert v. Chr. Gelehrte Pāṇini in seinem Sutra 1.4.54–55 von Sanskrit grammar, erklärt kryptisch Tantra durch das Beispiel von Sva-Tantra (Sanskrit: ξοοοοος रςς), die er sagt, bedeutet unabhängig oder eine Person, die sein eigenes "Warp, Tuch, Weber, Promotor, Karta" ist. Patanjali in seinem Mahābhāṣya zitiert und akzeptiert Paninis Definition, diskutiert oder erwähnt es dann auf einer größeren Länge, in 18 Fällen, dass seine metaphorische Definition von "warp (webend), erweitertes Tuch" für viele Kontexte relevant ist. Das Wort tantra, sagt Patanjali, bedeutet "principal, main". Er benutzt das gleiche Beispiel von Svatantra als ein zusammengesetztes Wort von Sva (Selbst) und Tantra, dann bedeutet Svatantra "einer, der selbstabhängig ist, der sein eigener Meister ist, der Hauptsache für den selbst ist", und interpretiert so die Definition von Tantra. Patanjali bietet auch eine semantische Definition von Tantra, die besagt, dass es strukturelle Regeln, Standardverfahren, zentralisierte Führung oder Wissen in jedem Bereich, die für viele Elemente gilt. Die alte Mimamsa Schule des Hinduismus verwendet den Begriff tantra umfassend, und ihre Gelehrten bieten verschiedene Definitionen. Zum Beispiel: Wenn eine Aktion oder eine Sache, einmal vollständig, wird in mehreren Angelegenheiten zu einer Person oder zu vielen Menschen, die als Tantra bekannt. Zum Beispiel eine Lampe inmitten vieler Priester platziert. Demgegenüber wird das, was durch seine Wiederholung profitiert, als Āvāpa bezeichnet, wie z.B. Massage mit Öl.() Mittelalterliche Texte präsentieren ihre eigenen Definitionen von Tantra. Kāmikā-tantra gibt beispielsweise die folgende Erläuterung des Begriffs tantra: Weil es (tane) umständliche und tiefgreifende Dinge aufwirft, insbesondere in Bezug auf die Prinzipien der Realität (tattva) und des heiligen Mantras, und weil es die Befreiung (tra) gibt, wird es als Tantra bezeichnet. Moderne ÄraDer Okkultist und Geschäftsmann Pierre Bernard (1875–1955) ist weithin mit der Einführung der Philosophie und Praktiken des Tantras an das amerikanische Volk gewürdigt, um gleichzeitig einen irreführenden Eindruck von seiner Verbindung zum Sex zu schaffen. Diese populäre Sexualisierung gilt genauer als die westliche Neo-Tantra-Bewegung. Im modernen Stipendium wurde Tantra als esoterische Praxis und Ritualreligion studiert, manchmal als Tantrismus bezeichnet. Es gibt eine große Lücke zwischen dem, was Tantra seinen Anhängern bedeutet, und die Art und Weise, wie Tantra seit der Kolonialzeit Schriftsteller begann kommentieren. Viele Definitionen von Tantra wurden seitdem vorgeschlagen, und es gibt keine allgemein akzeptierte Definition. André Padoux, in seiner Bewertung von Tantra Definitionen bietet zwei, dann lehnt beide ab. Eine Definition, aufgrund von Padoux, findet sich unter Tantra-Praktizierenden – es ist jedes "System der Beobachtungen" über die Vision des Menschen und den Kosmos, wo Korrespondenzen zwischen der inneren Welt der Person und der makrokosmischen Realität eine wesentliche Rolle spielen. Eine andere Definition, häufiger unter Beobachtern und Nicht-praktizierenden, ist ein "Satz mechanistischer Rituale, der vollständig die ideologische Seite ausmacht". Tantrische Traditionen wurden meist aus textlichen und historischen Perspektiven untersucht. Anthropologische Arbeit an lebender tantrischen Tradition ist knapp, und die Ethnographie hat sich selten mit der Studie von Tantra beschäftigt. Das ist wohl ein Ergebnis der modernen Konstruktion des Tantrismus als okkult, esoterisch und geheim. Einige Gelehrte haben versucht, den Mythos der Geheimhaltung in zeitgenössischen tantrischen Traditionen zu entmystifizieren, was neue methodologische Wege zur Überwindung der ethischen und epistemologischen Probleme in der Studie der lebenden tantrischen Traditionen vorschlägt. Laut David N. Lorenzen existieren zwei verschiedene Arten von Definitionen von Tantra, schmal und breit. Nach der engen Definition ist Tantrismus oder "Tantric Religion" die Elitetraditionen, die direkt auf den Sanskrit-Texten namens Tantras, Samhitas und Agamas basieren. Lorenzens "Breite Definition" erweitert dies durch eine breite Palette von "magischen Überzeugungen und Praktiken" wie Yoga und Shaktismus. Allerdings ist Yoga selbst ein Begriff, der auf viele Traditionen und Praktiken, einschließlich der westlichen Annahme, dass Yoga ist synonym für körperliche Dehnung, und wenig mehr. Definiert in den Patanjali Yoga Sutras: "Yoga ist immer noch die Natur des Geistes. " In aller Realität existiert auch eine dritte Definition - sexueller Missbrauch im Namen der Spiritualität und des Heiligen. Selbst eine buddhistische Rinpoche wird dazu getrieben, die grundlegenden fiduziären Pflichten zu verletzen, die Studenten und Schülern geschuldet sind, ganz zu schweigen von zahlreichen selbstproklamierten Guru-Figuren in den USA. Westliches Neo-Tantra wurde besonders von Chandra Mohan / Rajneesh / Osho und Anhängern wie Margo Anand als "The World's Leading Expert on Tantra" populär gemacht. Richard. Payne sagt, dass Tantra häufig, aber falsch mit Sex verbunden war, angesichts der prurienten Besessenheit der Volkskultur mit Intimität. Tantra wurde als "Yoga der Ekstase" bezeichnet, der von sinnloser ritueller Freiheit angetrieben wird. Dies ist weit von dem vielfältigen und komplexen Verständnis dessen entfernt, was Tantra den Buddhisten, Hindu und Jains bedeutet, die es praktizieren. David Gray stimmt mit breiten Verallgemeinerungen und Staaten nicht überein, dass die Definition von Tantra eine schwierige Aufgabe ist, weil "Tantra-Traditionen sind vielfältig, über mehrere religiöse Traditionen und kulturelle Welten. Infolgedessen sind sie auch vielfältig, was es zu einer erheblichen Herausforderung macht, mit einer angemessenen Definition zu kommen". Die Herausforderung, Tantra zu definieren, besteht darin, dass es sich um einen historisch bedeutsamen Teil der großen indischen Religionen handelt, darunter Buddhismus, Hinduismus und Jainismus, sowohl in Südasien als auch in Ostasien. Für seine Praktizierenden wird Tantra als eine Kombination von Texten, Techniken, Ritualen, monastischen Praktiken, Meditation, Yoga und Ideologie definiert. Laut Georg Feuerstein, "Der Umfang der in den Tantras diskutierten Themen ist beträchtlich. Sie beschäftigen sich mit der Schöpfung und Geschichte der Welt; die Namen und Funktionen einer großen Vielfalt von männlichen und weiblichen Gottheiten und anderen höheren Wesen; die Arten der rituellen Anbetung (insbesondere von Göttinnen;) Magie, Zauberei und Göttin; esoterische Physiologie (die Kartierung des subtilen oder psychischen Körpers); das Erwachen der geheimnisvollen Schlangenmacht (kundalinî-shakti;) Techniken der körperlichen Natur; "Hindu puja, Tempel und Ikonographie alle zeigen tantrischen Einfluss. Diese Texte, sagt Gavin Flood, enthalten die Darstellung von "der Körper in der Philosophie, in der Ritual und in der Kunst", die mit "Techniken des Körpers, Methoden oder Technologien, die in den tantrischen Traditionen entwickelt, um Körper und Selbst zu transformieren." Tantrismus Der Begriff Tantrismus ist eine europäische Erfindung aus dem 19. Jahrhundert, die in keiner asiatischen Sprache vorhanden ist; vergleichen Sufismus, ähnlicher orientalischer Herkunft. Laut Padoux ist Tantrismus ein westlicher Begriff und Begriff, keine Kategorie, die von den Tantristen selbst verwendet wird. Der Begriff wurde von Indologen aus dem 19. Jahrhundert eingeführt, mit begrenztem Wissen über Indien und in dessen Ansicht der Tantrismus eine besondere, ungewöhnliche und Minderheitspraxis im Gegensatz zu indischen Traditionen war, glaubten sie Mainstream zu sein. Robert Brown stellt ebenfalls fest, dass der Tantrismus ein Konstrukt des westlichen Stipendiums ist, nicht ein Konzept des religiösen Systems selbst. Er definiert Tantrismus als apologetisches Label von Western für ein System, das sie wenig verstehen, dass "nicht kohärent" ist und das ist "eine akkumulierte Reihe von Praktiken und Ideen aus verschiedenen Quellen, die zwischen seinen Praktizierenden innerhalb einer Gruppe, variiert über Gruppen, über Geographie und über ihre Geschichte". Es ist ein System, fügt Brown hinzu, das jedem Follower die Freiheit gibt, tantrische Elemente mit nicht-tänischen Aspekten zu mischen, jede und alle Normen herauszufordern und zu übertreten, Experiment mit "die mundane, um das supramundane zu erreichen". Teun Goudriaan in seiner 1981er Überprüfung des Hindu Tantrismus sagt, dass der Tantrismus in der Regel eine "systematische Suche nach Heil oder geistiger Exzellenz" bedeutet, indem er das Göttliche in seinem eigenen Körper verwirklicht und fördert, eine, die gleichzeitige Vereinigung der maskulin-feminin und geistiger Materie ist, und hat das ultimative Ziel, den "primalen glückseligen Zustand der Nichtdualität" zu verwirklichen. Es ist in der Regel ein methodisch strebendes System, bestehend aus freiwillig gewählten spezifischen Praktiken, die Tantrische Elemente wie Mantras (Bijas,) geometrische Muster und Symbole (mandala,) Gesten (mudra,) Kartierung des Mikrokosmos innerhalb des Körpers zu den makrokosmischen Elementen außerhalb als subtilen Körper (kundalini Yoga,) Zuordnungen von Ikonen und Klängen (Danasa, Meditation) umfassen können. Tantrismus, fügt Goudriaan, ist ein lebendes System, das entschieden monistisch ist, aber mit großen Variationen, und es ist unmöglich, dogmatisch über eine einfache oder feste Definition zu sein. Tantrismus ist ein übergeordneter Begriff für "Tantric traditions", sagt David Gray in einer 2016-Rezension, die vedische, yogische und meditative Traditionen aus dem alten Hinduismus sowie rivalisierende buddhistische und Jain Traditionen kombinieren. es ist ein Neologismus der westlichen Gelehrten und reflektiert nicht das Selbstverständnis einer bestimmten tantrischen Tradition. Während Goudriaans Beschreibung nützlich ist, fügt Gray hinzu, gibt es keine einzige definierende universelle Charakteristik, die allen Tantra-Traditionen gemeinsam ist und ein offenes entwickelndes System ist. Der Tantrismus, ob Buddhist oder Hindu, kann am besten als Praktiken, eine Reihe von Techniken, mit einem starken Fokus auf Rituale und Meditation, von denen, die glauben, dass es ein Weg zur Befreiung ist, der durch Wissen und Freiheit gekennzeichnet ist. Tantrika Laut Padoux basiert der Begriff Tantrika auf einem Kommentar von Kulluka Bhatta auf Manava Dharmasastra 2.1, der vaidika und tantrika Formen von Sruti (kanonische Texte) kontrastierte. Der Tantrika, Bhatta, ist die Literatur, die einen parallelen Teil der Hindu-Tradition bildet, unabhängig von der Vedic corpus. Die vedischen und non-Vedic (Tantric) Pfade werden als zwei verschiedene Ansätze für die ultimative Realität gesehen, der Vedic-Ansatz basierend auf Brahman, und Tantrika basiert auf den nicht-Vedic Āgama-Texten. Trotz Bhatta-Ansatz zu klären, sagt Padoux, in Wirklichkeit Hindus und Buddhisten haben sich historisch frei gefühlt, Ideen aus allen Quellen zu leihen und zu vermischen, Vedic, nicht-Vedic und im Falle des Buddhismus, seine eigenen kanonischen Werke. Trika oder Kaschmir Shaivism können auch als Tantrika bezeichnet werden. Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen den tantrischen und nicht-tänischen Traditionen – sei es orthodoxer Buddhismus, Hinduismus oder Jainismus – ist ihre Annahmen über die Notwendigkeit des monastischen oder ascetischen Lebens. Nicht-Tantrika, oder orthodoxe Traditionen in allen drei großen alten indischen Religionen, halten, dass das weltliche Leben eines Haushälters von Wünschen und Gier angetrieben wird, die eine ernste Behinderung der spirituellen Befreiung sind (moksha, nirvana, kaivalya). Diese orthodoxen Traditionen lehren Verzicht auf das Leben des Haushälters, das Leben des Mendianten der Einfachheit und lassen alle Anhaftungen zu einem Mönch oder Nonne werden. Im Gegensatz dazu halten die Tantrika-Traditionen, sagt Robert Brown, dass "beide Erleuchtung und weltlicher Erfolg" erreichbar sind, und dass "diese Welt nicht zur Erleuchtung gesponnen werden muss". Doch selbst diese vermeintliche katagorische Divergenz ist debatierbar, z.B. Bhagavad Gita v.2:48-53, einschließlich: "Yoga ist Geschick in [die Leistung] Aktionen." Geschichte Proto-Tantric Elemente in Vedic Religion Die Keśin Hymne der Rig Veda (10.136) beschreibt den "wilden Loner", der, sagt Karel Werner, "in sich selbst Feuer und Gift, Himmel und Erde tragend, von Enthusiasmus und Kreativität bis zur Depression und Agonie, von den Höhen geistiger Glückseligkeit bis zur Schwere der irdischen Arbeit". Die Rigveda verwendet für diese Loner Worte der Bewunderung, und ob sie mit Tantra verwandt ist oder nicht, wurde unterschiedlich interpretiert. Laut David Lorenzen beschreibt es munis (sages) das Erleben von Tantra-ähnlichen "ekstatischen, veränderten Bewusstseinszuständen" und die Fähigkeit, "auf dem Wind zu fliegen". Im Gegensatz dazu schlägt Werner vor, dass es sich dabei um Früh-Yoga-Pioniere und vollendete Yogis der antiken vorbuddhistischen indischen Tradition handelt und dass diese vedische Hymne von jenen "verlorenen Gedanken" spricht, deren "Persönlichkeiten nicht an die Erde gebunden sind, denn sie folgen dem Pfad des geheimnisvollen Windes". Die beiden ältesten Upanishadischen Schriften des Hinduismus, des Brihadaranyaka Upanishad in Abschnitt 4.2 und Chandogya Upanishad in Abschnitt 8.6, beziehen sich auf nadis (hati) in der Darstellung ihrer Theorie, wie der Atman (Seele) und der Körper durch Energie verbunden sind, die Arterien tragen, wenn man erwacht oder schläft, aber sie erwähnen nichts im Zusammenhang mit tantrischen Praktiken. Der Shvetashvatara Upanishad beschreibt Atemkontrolle, die zu einem Standardteil von Yoga wurde, aber Tantric Praktiken erscheinen nicht darin. Ebenso bespricht der Taittiriya Upanishad einen zentralen Kanal, der durch den Körper läuft, und verschiedene Vedic-Texte erwähnen die körperlichen Pranasen (vitale Atemzüge), die sich im Körper bewegen und ihn animieren. Allerdings ist die Idee, die körperlichen Pranasen durch Yoga bewusst zu bewegen, in diesen Quellen nicht gefunden. Laut Lorenzen, Vedic Ideen im Zusammenhang mit dem Körper später Diversifizierung in die "mystische Anatomie" von Nadis und Chakras gefunden in Tantra. Die yogische Komponente des Tantrismus erscheint deutlich in Bāṇabhaṭas Harshacharita und Daṇḍins Dashakumaracharita. Im Gegensatz zu dieser Theorie von Lorenzen betrachten andere Gelehrte wie Mircea Eliade Yoga und die Entwicklung von Yogic-Praktiken getrennt und von der Entwicklung von Tantra- und Tantrischen Praktiken unterscheidet. Laut Geoffrey Samuel wird die innere Entwicklung einer spirituellen Energie namens Tapas zu einem zentralen Element der vedischen Religion in den Brahmanas und Srauta-Texten. In diesen Texten erlauben ascetische Praktiken einem heiligen Mann, Tapas zu bauen, eine Art magische innere Hitze, die es ihnen erlaubt, alle Arten von magischen Fetzen durchzuführen sowie Visionen und göttliche Offenbarungen zu gewähren. Samuel bemerkt auch, dass in der Mahabharata, einer der häufigsten Verwendung des Begriffs Yoga bezieht sich auf "ein sterbender Krieger, der sich beim Tod auf die Sphäre der Sonne durch Yoga überträgt, eine Praxis, die mit Upanisadischen Verweisen auf den Kanal auf die Krone des Kopfes als den Weg, durch den man durch das Sonnenorb zur Welt von Brahman reisen kann. " Diese Praxis, das eigene Bewusstsein beim Tod zu übertragen, ist immer noch eine wichtige Praxis im tibetischen Buddhismus. Samuel stellt auch fest, dass sexuelle Rituale und eine geistesmäßige Sexualität in den späten Upanishaden erwähnt werden. Nach Samuel, "späte vedische Texte behandeln Geschlechtsverkehr als symbolisch gleichwertig mit dem vedischen Opfer, und Ejakulation der Samen als das Opfer." Dieses Thema findet man in der Jaiminiya Brahmana, der Chandogya Upanisad und der Brhadaranyaka Upanisad. Das Brhadaranyaka enthält verschiedene sexuelle Rituale und Praktiken, die meist darauf abzielen, ein Kind zu erhalten, das sich mit dem Verlust von männlicher Virilität und Macht beschäftigt. David Gordon Weiße Ansichten Yogini Kulte als Grundlage für frühe Tantra, aber nicht mit Gelehrten, die behaupten, dass die Wurzeln solcher Kulte in einer "autochthonen nicht-Vedischen Quelle" wie indigene Stämme oder die Indus Valley Civilization liegen. Stattdessen, Weiß schlägt vor Vedic Srauta-Texte erwähnen Angebote an Göttinnen Rākā, Sinīvālī und Kuhū ähnlich wie ein tantrisches Ritual. Frederick Smith – Professor für Sanskrit und Klassische indische Religionen, hält Tantra für eine religiöse Bewegung parallel zur Bhakti-Bewegung des 1. Jahrtausends. Tantra zusammen mit Ayurveda, sagt Smith, wurde traditionell Atharvaveda zugeschrieben, aber diese Zuschreibung ist eine der Achtung nicht der Historie. Ayurveda war in erster Linie eine empirische Praxis mit vedischen Wurzeln, aber Tantra war eine esoterische, Volksbewegung ohne Erdung, die auf alles in Atharvaveda oder anderen vedischen Texten verfolgt werden kann. Proto-Tantric Elemente im Buddhismus Pre-Tantric Buddhism enthält Elemente, die als proto-Tantric gesehen werden können, und die die Entwicklung der buddhistischen tantrischen Tradition beeinflusst haben können. Die Verwendung von magischen Chants oder Beschwörungen finden Sie in den frühen buddhistischen Texten sowie in einigen Mahayana Sutras. Aus verschiedenen Gründen, wie zum Beispiel zum Schutz, und zur Erzeugung von Vermutung, wurden diese magischen Sprüche oder Sprüche verwendet. In der Pali-Tradition werden Schutz chants Parittas genannt, und beinhalten Texte wie die Ratana Sutta, die heute in der Theravada-Tradition weit verbreitet sind. Mahayana Beschwörungen werden dhāraṇīs genannt. Einige Mahayana Sutras enthalten die Verwendung von Mantras, ein zentrales Merkmal der tantrischen Praxis. Geoffrey Samuel zufolge waren Sramana-Gruppen wie die Buddhisten und Jains mit den Toten verbunden. Samuel weist darauf hin, dass sie "häufig an den mit den Toten verbundenen Stätten angesiedelt sind und scheinbar eine bedeutende Rolle in Bezug auf die Geister der Toten übernommen haben."Um in dieses Reich zu treten, muss ein gefährliches und unreines übernatürliches Reich aus der indischen Perspektive betreten. Diese Verbindung mit dem Tod bleibt ein Merkmal des modernen Buddhismus, und in buddhistischen Ländern heute sind buddhistische Mönche und andere Ritualspezialisten für die Toten verantwortlich. Demzufolge ist der Verein tantrischen Praktizierenden mit Charnel- und Todesbildern durch einen frühen buddhistischen Kontakt mit diesen Stätten der Toten vorangegangen. Einige Gelehrte denken, dass die Entwicklung von Tantra durch die Kulte der Natur Geistlichkeiten wie Yakṣas und Nagas beeinflusst wurden. Yakṣa Kulte waren ein wichtiger Teil des frühen Buddhismus. Yakṣas sind mächtige Naturgeister, die manchmal als Wächter oder Protektoren gesehen wurden. Yakṣas wie Kubera sind auch mit magischen Beschwörungen verbunden. Kubera soll den buddhistischen Sangha mit Schutzzaubern in der Āṭānāṭiya Sutta zur Verfügung gestellt haben. Diese Geistergottheiten beinhalteten auch zahlreiche weibliche Gottheiten (yakṣiṇī), die in großen buddhistischen Stätten wie Sanchi und Bharhut dargestellt werden können. In frühen buddhistischen Texten wird auch von heftigen Dämonen wie Gottheiten genannt rākṣasa und rākṣasī erwähnt, wie die Kinder Hārītī essen. Sie sind auch in Mahayana-Texten vorhanden, wie in Kapitel 26 des Lotus Sutra, das einen Dialog zwischen Buddha und einer Gruppe von rākṣasīs beinhaltet, die schwören, das Sutra aufrechtzuerhalten und zu schützen. Diese Figuren lehren auch magische dhāraṇīs, um die Anhänger des Lotus Sutra zu schützen. Ein zentrales Element der buddhistischen tantrischen Praxis ist die Visualisierung von Gottheiten in der Meditation. Diese Praxis findet sich auch in vortantrischen buddhistischen Texten. In Mahayana Sutras wie die Pratyutpanna Samādhi und die drei Amitabha Pure Land Sutras. Es gibt andere Mahāyāna Sutras, die das so genannte proto-tantrische Material wie das Gandavyuha und das Dasabhumika enthalten, das möglicherweise als Quelle für die in späteren tantrischen Texten gefundenen Bilder dienen könnte. Laut Samuel enthält das Golden Light Sutra (jetzt 5. Jahrhundert) das, was als Proto-mandala gesehen werden konnte. Im zweiten Kapitel hat ein Bodhisattva eine Vision von "ein großes Gebäude aus Beryl und mit göttlichen Juwelen und himmlischen Parfüms. Vier Lotus-Seaten erscheinen in den vier Richtungen, mit vier Buddhas auf ihnen sitzen: Aksobhya im Osten, Ratnaketu im Süden, Amitayus im Westen und Dundubhīśvara im Norden. " Eine Reihe von Kunstwerken entdeckt in Gandhara, in modernen Pakistan, aus etwa dem 1. Jahrhundert CE, zeigen buddhistische und hinduistische Mönche, die Schädel halten. Die Legende, die diesen Kunstwerken entspricht, ist in buddhistischen Texten zu finden und beschreibt Mönche, "die Schädel tippen und die zukünftigen Wiedergeburten der Person prognostizieren, der dieser Schädel gehörte". Laut Robert Brown weisen diese buddhistischen Schädel-Tapping-Reliefs darauf hin, dass tantrische Praktiken vom 1. Jh. CE im Visier gewesen sein könnten. Proto-Tantric Elemente in Shaktismus und Shaivismus Die Mahabharata, die Harivamsa und die Devi Mahatmya in der Markandeya Purana alle erwähnen die heftigen, demon-killing Manifestationen der großen Göttin, Mahishamardini, identifiziert mit Durga-Parvati. Diese weisen darauf hin, dass Shaktismus, Reverenz und Anbetung für die Göttin in der indischen Kultur eine etablierte Tradition in den frühen Jahrhunderten des 1. Jahrtausends war. Padoux erwähnt eine Inschrift von 423–424 CE, die die Gründung eines Tempels erwähnt, um Gottheiten "die Mütter" genannt zu erschrecken. Dies bedeutet jedoch nicht, dass tantrische Rituale und Praktiken noch ein Teil der hinduistischen oder buddhistischen Traditionen waren. " Neben dem etwas zweifelhaften Bezug auf Tantra in der Gangadhar Inschrift von 423 CE", sagt David Lorenzen, ist es nur der 7. Jahrhundert Banabhatta's Kadambari, die überzeugende Beweis für Tantra und tantrische Texte. Shaivite-Ascetics scheinen an der anfänglichen Entwicklung von Tantra beteiligt gewesen zu sein, vor allem die transgressiven Elemente, die sich mit dem Holzboden befassen. Laut Samuel praktizierte eine Gruppe von Shaiva Asketen, die Pasupatas, eine Form der Spiritualität, die das schockierende und disreputable Verhalten später in einem tantrischen Kontext fand, wie Tanzen, Singen, und sich mit Asche schmierte. Frühe tantrische Praktiken werden manchmal auf Shaiva ascetics in Verbindung mit Bhairava, die Kapalikas ("skull men", auch Somasiddhatins oder Mahavartins genannt). Neben der schockierenden Tatsache, dass sie die Kremierungsgründe besuchten und menschliche Schädel trugen, ist wenig über sie bekannt, und es gibt eine Gelassenheit der Primärquellen auf den Kapalikas. Samuel sagt auch, dass die Quellen sie als den Gebrauch von Alkohol und Sex frei darstellen, dass sie mit schrecklichen weiblichen Geistlichkeiten namens Yogis und Dakinis verbunden waren, und dass sie geglaubt wurden, magische Kräfte, wie Flug zu besitzen. Kapalikas sind in fiktiven Werken dargestellt und auch in buddhistischen, Hindu- und Jaintexten des 1. Jahrtausends CE weit verbreitet. In Hāla’s Gatha-saptasati (besetzt vom 5. Jahrhundert n. Chr.) z.B. nennt die Geschichte einen weiblichen Charakter Kapalika, dessen Liebhaber stirbt, er eingeäschert wird, nimmt sie seine Cremation Asche und schmiert ihren Körper damit. Der 6. Jahrhundert Varāhamihira erwähnt Kapalikas in seinen literarischen Werken. Einige der in diesen Texten genannten Kāpālika-Praktiken sind diejenigen, die in Shaiva Hinduismus und Vajrayana Buddhismus gefunden wurden, und die Gelehrten sind nicht einverstanden, wer beeinflusst wem. Diese frühen historischen Erwähnungen sind vorbei und scheinen Tantra-ähnliche Praktiken zu sein, sie sind weder detailliert noch umfassende Darstellung der tantrischen Überzeugungen und Praktiken. Epigraphische Bezugnahmen auf die Kaulas Tantric Praktiken sind selten. Im frühen 9. Jahrhundert wird auf vama (links)Tantras des Kaulas verwiesen. Literaturhinweise deuten darauf hin, dass der tantrische Buddhismus wahrscheinlich vom 7. Jahrhundert gedeiht. Matrikas, oder fierce Mutter Göttinnen, die später eng mit Tantra-Praktiken verbunden sind, erscheinen sowohl in buddhistischen als auch hinduistischen Künsten und Literatur zwischen dem 7. und 10. Jahrhundert. Der Anstieg und die Entwicklung von Tantra Nach Gavin Flood, das früheste Datum für die Tantra-Texte im Zusammenhang mit tantrischen Praktiken ist 600 CE, obwohl die meisten von ihnen wahrscheinlich nach dem 8. Jahrhundert komponiert. Laut Flut ist sehr wenig bekannt, wer die Tantras geschaffen hat, noch viel über den sozialen Status dieser und mittelalterlichen Ära Tantrikas bekannt. Überschwemmung besagt, dass die Pioniere von Tantra möglicherweise Asketen gewesen sein können, die in den Kremierungsgründen lebten, möglicherweise aus "oben niedergotischen Gruppen", und waren wahrscheinlich nicht-bramanisch und möglicherweise Teil einer alten Tradition. In den frühen mittelalterlichen Zeiten können ihre Praktiken die Nachahmung von Gottheiten wie Kali und Bhairava mit Angeboten von nicht-vegetarischen Lebensmitteln, Alkohol und sexuellen Substanzen enthalten. Nach dieser Theorie hätten diese Praktizierenden ihre Gottheiten eingeladen, sie zu betreten, dann die Rolle zurückgekehrt, um diese Gottheit zu kontrollieren und ihre Macht zu erlangen. Diese Asketen wären von niedrigen Castes unterstützt worden, die an den Kremierungsplätzen leben. Samuel sagt, dass transgressive und antinomische tantrische Praktiken sowohl in buddhistischen als auch in Brahmanischen (hauptsächlich Śaiva ascetics wie die Kapalikas) Kontexten entwickelt wurden und dass "Śaivas und Buddhisten sich weitgehend voneinander entlehnten, mit unterschiedlichen Anerkennungsgraden. " Nach Samuel, diese absichtlich transgressiven Praktiken enthalten, "Nacht-Zeit orgies in Holzböden, mit dem Essen von menschlichem Fleisch, die Verwendung von Ornamenten, Schüsseln und Musikinstrumenten aus menschlichen Knochen, sexuelle Beziehungen, während auf Korpsen sitzen, und dergleichen. " Nach Samuel war ein weiteres wichtiges Element der Entwicklung von Tantra "die allmähliche Transformation von lokalen und regionalen Gottheit Kulten, durch die heftige männliche und insbesondere weibliche Gottheiten kamen, um eine führende Rolle an der Stelle der Yaksa Gottheiten. "Samuel sagt, dass dies zwischen dem fünften bis achtten Jahrhundert CE stattgefunden hat. Laut Samuel gibt es zwei wesentliche wissenschaftliche Meinungen über diese schrecklichen Göttinnen, die in Śaiva und buddhistische Tantra aufgenommen wurden. Die erste Ansicht ist, dass sie aus einem panindischen religiösen Substrat stammen, das nicht Vedic war. Eine andere Meinung ist, diese heftigen Göttinnen als die Entwicklung aus der vedischen Religion zu sehen. Alexis Sanderson hat argumentiert, dass tantrische Praktiken ursprünglich in einem Śaiva Milieu entwickelt und später von Buddhisten angenommen wurde. Er zitiert zahlreiche Elemente, die in der Śaiva Vidyapitha Literatur gefunden werden, einschließlich ganze Passagen und Listen von Pithas, die direkt von Vajrayana-Texten geliehen wurden. Dies wurde von Ronald M. Davidson jedoch wegen des unsicheren Datums der Vidyapitha-Texte kritisiert. Davidson argumentiert, dass die Pithas scheinen weder einzigartig buddhistisch noch Śaiva gewesen zu sein, sondern von beiden Gruppen besucht. Er sagt auch, dass die Śaiva-Tradition auch an der Aneignung von lokalen Gottheiten beteiligt war und dass Tantra von Stammesreligionen und ihren Gottheiten beeinflusst worden sein könnte. Samuel schreibt, dass "die weiblichen Göttlichkeiten am besten in Bezug auf ein ausgeprägtes Śākta Milieu verstanden werden können, aus dem sich sowohl Śaivas als auch Buddhisten borgten", aber dass andere Elemente, wie die Kapalika-Stil Praktiken, deutlicher von einer Śaiva-Tradition abgeleitet sind. Samuel schreibt, dass die Saiva Tantra-Tradition als rituelle Zauberei entstanden ist, die von erblichen Caste-Gruppen (kulas) durchgeführt wurde und mit Sex, Tod und heftigen Göttinnen verbunden ist. Die Initiationsrituale waren der Konsum der gemischten sexuellen Sekrete (die Clan-Eigenschaft) eines männlichen Gurus und seines Konsortiums. Diese Praktiken wurden von Kapalika Stil Asketen angenommen und beeinflusste die frühen Nath siddhas. Überstunden, die extremen äußeren Elemente wurden durch interne Yogas ersetzt, die den subtilen Körper nutzen. Sexuelles Ritual wurde ein Weg, um die in der Tradition gelehrte befreiende Weisheit zu erreichen. Die Buddhisten entwickelten ihre eigenen Korpus von Tantras, die auch auf verschiedene Mahayana-Doktrinen und -Praktiken, sowie auf Elemente der heftigen Göttin-Tradition und auch auf Elemente aus der Śaiva-Traditionen (wie Gottheiten wie Bhairava, die als subjugiert und in den Buddhismus umgewandelt wurden) gezeichnet wurden. Einige buddhistische Tantras (manchmal niedriger oder äußere Tantras genannt), die frühere Werke sind, nutzen nicht die Übertretung, Sex und heftige Gottheiten. Diese früheren buddhistischen Tantras spiegeln vor allem eine Entwicklung der Mahayana-Theorie und -Praxis (wie die Gottheitsvisualisierung) und einen Fokus auf Ritual und Reinheit wider. Zwischen dem achten und zehnten Jahrhundert entstanden neue Tantras, die heftige Gottheiten, kula Stil sexuelle Initiationen, subtile Körperpraktiken und sexuelles Yoga enthielten. Die späteren buddhistischen Tantras sind als die inneren oder "unübertroffenen Yoga" (Anuttarayoga oder Yogini) Tantras bekannt. Laut Samuel scheint es, dass diese sexuellen Praktiken nicht zunächst von buddhistischen Mönchen praktiziert wurden und stattdessen außerhalb der monastischen Einrichtungen unter reisenden siddhas entwickelt wurden. Tantrische Praktiken enthielten auch geheime Initiationszeremonien, in denen Individuen in die tantrische Familie (kula) eintreten und die geheimen Mantras der tantrischen Gottheiten erhalten würden. Diese Initiationen enthielten den Verzehr der sexuellen Substanzen (semen und weibliche sexuelle Sekrete), die durch Ritualsex zwischen dem Guru und seinem Konsort produziert wurden. Diese Substanzen wurden als spirituell mächtig angesehen und wurden auch als Angebote für tantrische Gottheiten verwendet. Sowohl für Śaivas als auch für Buddhisten fanden häufig tantrische Praktiken an wichtigen heiligen Stätten (pithas) statt, die mit heftigen Göttinnen verbunden sind. Samuel schreibt: "Wir haben kein klares Bild davon, wie dieses Netzwerk von Pilgerstätten entstanden ist." Was auch immer der Fall ist, es scheint, dass es in diesen rituellen Räumen von Buddhisten und Śaivas besucht wurde, dass die Praxis von Kaula und Anuttarayoga Tantra im achten und neunten Jahrhundert entwickelt. Neben den oben skizzierten Praktiken sahen diese Seiten auch die Praxis des Tieropfers als Blutopfer für Śākta Göttinnen wie Kamakhya. Diese Praxis wird in Śākta-Texten wie dem Kālikāpurāṇa und dem Yoginītantra erwähnt. In einigen dieser Standorte, wie Kamakhya Pitha, ist Tieropfer noch weit verbreitet von Śāktas. Ein weiteres wichtiges und innovatives Merkmal mittelalterlicher tantrischen Systeme war die Entwicklung interner Yogas basierend auf Elementen des subtilen Körpers (sūkṣma śarīra). Diese subtile Anatomie hielt, dass es Kanäle im Körper (nadis) gab, durch die bestimmte Substanzen oder Energien (wie vayu, prana, kundalini und shakti) fließen. Diese Yogas beteiligten sich daran, diese Energien durch den Körper zu bewegen, um bestimmte Knoten oder Blockaden (granthi) auszuräumen und die Energien in den zentralen Kanal (avadhuti, sushumna) zu leiten. Diese yogischen Praktiken sind auch eng mit der Praxis des sexuellen Yoga verbunden, da der Geschlechtsverkehr als beteiligt an der Stimulation des Flusses dieser Energien gesehen wurde. Samuel denkt, dass diese subtilen Körperpraktiken von chinesischen Daoisten-Praktiken beeinflusst wurden. Eines der frühesten Erwähnungen der sexuellen Yoga-Praxis ist in der buddhistischen Mahāyānasūtrālamkāra von Asanga (c. 5. Jh.), die besagt, "Supreme self-control wird in der Umkehr des sexuellen Geschlechtsverkehrs in der glückseligen Buddha-poise und der untrammellierten Vision von einem Ehepartner erreicht. " Laut David Snellgrove könnte die Erwähnung eines „Reversals des Geschlechtsverkehrs“ die Praxis der Zurückhaltung der Ejakulation angeben. Snellgrove sagt, dass es möglich ist, dass sexuelles Yoga bereits zu dieser Zeit in buddhistischen Kreisen praktiziert wurde, und dass Asanga es als eine gültige Praxis sah. Ebenso denkt Samuel, dass es eine Möglichkeit gibt, dass sexuelles Yoga im vierten oder fünften Jahrhundert existierte (obwohl nicht in den gleichen transgressiven tantrischen Kontexten, wo es später praktiziert wurde). Es ist nur im siebten und achten Jahrhundert, aber wir finden erhebliche Beweise für diese sexuellen Yogas. Anders als früher Upanishadische sexuelle Rituale, die jedoch mit vedischen Opfern verbunden sind und mundane Enden wie Geburt, diese sexuellen Yogas waren mit der Bewegung von subtilen Körperenergien verbunden (wie Kundalini und Chandali, die auch als Göttinnen gesehen wurden), und auch mit geistigen Enden. Diese Praktiken schienen rund um die gleiche Zeit in Saiva und buddhistischen Kreisen entwickelt zu haben, und sind mit Figuren wie Tirumülar, Gorakhnath, Virupa, Naropa verbunden. Die tantrischen Mahasiddhas entwickelten yogische Systeme mit subtilen Körper und sexuellen Elementen, die zu magischen Kräften (Siddhis,) Unsterblichkeit, sowie geistige Befreiung (moksha, nirvana) führen könnten. Sexuelles Yoga wurde als eine Art gesehen, eine glückselige Expansion des Bewusstseins zu erzeugen, die zur Befreiung führen könnte. Laut Jacob Dalton erscheint in buddhistischen Werken, die Mahayoga tantras (die Guhyagarbha und Ghuyasamaja umfassen), zunächst ein ritualisiertes sexuelles Yoga (zusammen mit den sexuellen Elementen des tantrischen Initiationsrituals, wie der Konsum von sexuellen Flüssigkeiten). Diese Texte konzentrierten sich auf das Innere des Körpers, auf die anatomischen Details der männlichen und weiblichen Sexualorgane und das Vergnügen, das durch die sexuelle Vereinigung erzeugt wird." In diesen Texten wurde sexuelle Energie auch als eine mächtige Kraft gesehen, die für die Spirituelle Praxis genutzt werden konnte und nach Samuel "erschreckt den Zustand der Glückseligkeit und Verlust der persönlichen Identität, die mit befreienden Einsichten homologisiert ist. " Diese sexuellen Yogas entwickeln sich weiter zu komplexeren Systemen, die in Texten aus dem neunten oder zehnten Jahrhundert gefunden werden, einschließlich der Saiva Kaulajñānanirṇaya und Kubjikātantra sowie der buddhistischen Hevajra, und Cakrasamvara Tantras, die Verwendung von charnel Ground Symbolismus und fierce Göttinnen machen. Samuel schreibt, dass diese späteren Texte auch das sexuelle Yoga mit einem System der Steuerung der Energien des subtilen Körpers kombinieren. Das tantrische Zeitalter Vom 8. bis zum 14. Jahrhundert stiegen tantrische Traditionen in Indien und darüber hinaus auf Vorherrschaft und blühten. Bis zum 10. Jahrhundert hatten die Hauptelemente der tantrischen Praxis Reife erreicht und wurden in Saiva und buddhistischen Kontexten praktiziert. Diese Zeit wurde von einigen Gelehrten wegen der Prävalenz von Tantra als "Tantric Age" bezeichnet. Auch im 10. Jahrhundert wurden zahlreiche tantrische Texte (verschieden Agamas, Samhitas und Tantras) geschrieben, vor allem in Kaschmir, Nepal und Bengal. Zu diesem Zeitpunkt wurden auch tantrische Texte in regionale Sprachen wie Tamil übersetzt, und Tantrische Praktiken waren in Südasien verbreitet. Tantra verbreitete sich auch in Tibet, Indonesien und China. Gavin Flood beschreibt dieses "Tantric Age" wie folgt: Der Tantrismus war so pervasiv, dass der ganze Hinduismus nach dem elften Jahrhundert, vielleicht mit Ausnahme der vedischen Srauta-Tradition, von ihm beeinflusst wird. Alle Formen der Saiva-, Vaisnava- und Smarta-Religion, auch jene Formen, die sich von Tantrismus entfernen wollten, absorbierten Elemente, die von den Tantras abgeleitet wurden. Obwohl der gesamte nördliche und Himalaya Teil Indiens an der Entwicklung von Tantra beteiligt war, war Kashmir ein besonders wichtiges Zentrum, sowohl Saiva als auch buddhistische und zahlreiche wichtige tantrische Texte wurden dort nach Padoux geschrieben. Laut Alexis Sanderson wurden die Śaiva Tantra-Traditionen des mittelalterlichen Kaschmirs hauptsächlich zwischen der dualistischen Śaiva Siddhanta und der nicht-dualistischen Theologie, die in Śakta-Linien wie Trika, Krama und Kaula gefunden wurde, aufgeteilt. Die Nicht-Dualisten akzeptierten im Allgemeinen und nutzten sexuelle und transgressive Praktiken, während die Dualisten sie meist zurückwiesen. Saiva tantra war besonders erfolgreich, weil es gelungen ist, starke Verbindungen mit südasiatischen Königen zu schmieden, die die Macht (shakti) von heftigen Gottheiten wie der Kriegergöttin Durga als einen Weg, um ihre eigene königliche Macht zu erhöhen. Diese Könige nahmen an königlichen Ritualen teil, die von Saiva "royal gurus" geführt wurden, in denen sie symbolisch mit tantrischen Gottheiten verheiratet waren und somit zum irdischen Vertreter männlicher Götter wie Shiva wurde. Saiva tantra könnte auch eine Vielzahl von Schutz- und Vernichtungsritualen verwenden, die zum Nutzen des Königreichs und des Königs verwendet werden könnten. Der tantrische Shaivismus wurde von den Königen von Kashmir sowie von den Somavamshis von Odisha, den Kalachuris und den Kronleuchteas von Jejakabhukti (in Bundelkhand) übernommen. Es gibt auch Beweise für staatliche Unterstützung aus dem Kambodschaner-Imperium. Wie von Samuel bemerkt, trotz der verstärkten Darstellung von weiblichen Göttinnen, schienen diese tantrischen Traditionen alle meist "male-directed und männlich-control. "Während des "Tantric Age" wurde das buddhistische Tantra vom Mahayana-Buddhistischen Mainstream umarmt und an den großen Universitäten wie Nalanda und Vikramashila studiert, von denen es sich nach Tibet und in die ostasiatischen Staaten von China, Korea und Japan verbreitete. Dieser neue tantrische Buddhismus wurde von der Pala Dynastie (8.–12. Jahrhundert) unterstützt, die diese Zentren des Lernens unterstützte. Die späteren Khmerkönige und das indonesische Srivijaya-Königreich unterstützten auch den tantrischen Buddhismus. Nach Samuel, während die sexuellen und transgressiven Praktiken meist in symbolischer Form (oder durch Visualisierung) in späteren tibetischen buddhistischen monastischen Kontexten durchgeführt wurden, scheint es, dass sie im indischen Kontext des achten bis zehnten Jahrhunderts tatsächlich durchgeführt wurden. Im 10. und 11. Jahrhundert entwickelte sich sowohl Shaiva als auch das buddhistische Tantra zu zäheren, philosophischen und liberationsorientierten Religionen. Diese Transformation sah einen Schritt von externen und transgressiven Ritualen in Richtung einer verinnerlichten yogischen Praxis, die darauf ausgerichtet war, spirituelle Einblicke zu erlangen. Diese Neufassung machte auch tantrische Religionen viel weniger offen für Angriffe anderer Gruppen. In Shaivism ist diese Entwicklung oft mit dem Kashmiri-Meister Abhinavagupta (c. 950 – 1016 CE) und seinen Anhängern verbunden, sowie den Bewegungen, die durch ihre Arbeit beeinflusst wurden, wie die Sri Vidya-Tradition (die sich bis nach Südindien verbreitete und als hohes Tantra bezeichnet wurde). Im Buddhismus ist diese Taming von Tantra mit der Annahme von Tantra durch buddhistische Mönche verbunden, die versuchten, es innerhalb des buddhistischen Mahayana scholastic Rahmens zu integrieren. Buddhistische Tantras wurden niedergeschrieben und Wissenschaftler wie Abhayakaragupta schrieben Kommentare zu ihnen. Eine weitere wichtige Figur, die Bengali-Lehrerin Atisha, schrieb einen Vertrag, der Tantra als Höhepunkt eines graduierten Mahayana-Wegs zum Erwachen, der Bodhipathapradīpa platzierte.Seiner Ansicht nach musste man zunächst beginnen, nicht-tante Mahayana zu praktizieren, und später könnte man bereit für Tantra sein. Dieses System wurde das Modell für tantrische Praxis unter einigen tibetischen buddhistischen Schulen, wie der Gelug. In Tibet wurde die transgressive und sexuelle Praxis von Tantra viel weniger zentral und tantrische Praxis als geeignet nur für eine kleine Elitegruppe angesehen. Auch in dieser späteren Periode setzten sich neue Tantras zusammen, wie das Kalachakra (c. 11. Jahrhundert), das sich mit der Umwandlung von Buddhisten und Nicht-Buddhisten gleichermaßen beschäftigt und sie gemeinsam gegen den Islam vereint. Das Kalachakra lehrt sexuelles Yoga, aber auch warnt, nicht die Praxis der Aufnahme von unreinen Substanzen zu Anfängern, da dies nur für fortgeschrittene Yogis. Dieses Tantra scheint auch die Auswirkungen der transgressiven Praktiken zu minimieren, da es Tantrikas empfiehlt, nach außen den Zoll ihres Landes zu folgen. Eine weitere einflussreiche Entwicklung während dieser Zeit war die Kodifizierung von tantrischen yogischen Techniken, die später die separate Bewegung namens Hatha Yoga werden würde. Laut James Mallison ist der ursprüngliche "Quellentext" für Hatha Yoga der Vajrayana Buddhist Amṛtasiddhi (11. Jahrhundert CE) der mahasiddha Virupa zugeschrieben. Dieser Text wurde später von saiva yogischen Traditionen (wie die Naths) angenommen und in ihren Texten zitiert. Eine weitere Tradition von Hindu Tantra entwickelte sich unter den Vaishnavas, dies wurde die Pāñcarātra Agama Tradition genannt. Diese Tradition vermeidet die transgressiven und sexuellen Elemente, die von den Saivas und den Buddhisten umarmt wurden. Es gibt auch eine kleinere tantrische Tradition mit Surya, dem Sonnengott. Der Jainismus scheint auch einen bedeutenden Tantra-Corpus auf der Grundlage der Saura-Tradition entwickelt zu haben, mit Ritualen auf Basis von Yakshas und Yakshinis. Dieser Jain-Terrismus wurde jedoch hauptsächlich für pragmatische Zwecke wie Schutz verwendet und wurde nicht zur Befreiung verwendet. Vollständige Handschriften dieser Jain Tantras haben nicht überlebt. Die Jains scheinen auch einige der subtilen Körper Praktiken von Tantra, aber nicht sexuellen Yoga angenommen haben. Der Svetambara Denker Hemacandra (ca. 1089-1172) diskutiert die tantrischen Praktiken umfassend, wie interne Meditationen über Chakras, die Kaula und Nath Einflüsse verraten. Empfang und spätere Entwicklungen Es scheint eine Debatte über die Angemessenheit von Tantra zu führen. Unter den Hindus lehnten diejenigen, die zu den orthodoxen Vedic Traditionen gehören, die Tantras ab. Mittlerweile hat Tantrikas die Vedic-Ideen in ihre eigenen Systeme eingebunden, während man die Tantras als das höhere, raffiniertere Verständnis betrachtet. In der Zwischenzeit betrachteten einige Tantrikas die Tantras, den Vedas überlegen zu sein, während andere sie als komplementär betrachteten, wie Umapati, der als Hinweis zitiert wird: "Die Veda ist die Kuh, die wahre Agama ihre Milch. " Laut Samuel wird der große Advaita-Philosopher Shankara (9. Jahrhundert) "in seiner Biographie, der Sankaravijaya, dargestellt, indem er die Ansätze von verschiedenen Arten von tantrischen Praktizierenden verurteilt und sie durch Argument oder spirituelle Macht besiegt. "Er soll auch die Ersetzung von heftigen Göttinnen mit gutartigen weiblichen Gottheiten ermutigt haben und so die Sri Vidya-Tradition (die eine friedliche und süße Göttin anbetet, Tripura Sundari). Obwohl es nicht sicher ist, dass Shankara tatsächlich gegen Tantra kämpfte, wird er traditionell als jemand gesehen, der Hinduismus von transgressiven und antinomischen tantrischen Praktiken gereinigt. Der 13. Jahrhundert Dvaita Vedanta Philosoph Madhvacharya schrieb über damals bestehende große Schulen der indischen Philosophen und Praktiken, und zitierte die Werke des 10. Jahrhunderts Abhinavagupta, die als ein bedeutender und einflussreicher Tantra-Wissenschaftler betrachtet wurde. Madhvacharya erwähnt jedoch nicht Tantra als eigenständige, eigenständige religiöse oder rituelle Praxis. Der indische Gelehrte Pandurang Vaman Kane verworfen, dass Madhvacharya Tantra ignorierte, weil es möglicherweise als skandalös angesehen wurde. Dagegen schlägt Padoux vor, dass Tantra möglicherweise vom 13. Jahrhundert so pervasiv gewesen sei, dass "es nicht als ein bestimmtes System angesehen wurde. "Hindu tantra, während einige der allgemeinen Laienpopulation praktiziert, wurde schließlich von den populäreren Bhakti-Bewegungen überschattet, die in ganz Indien aus dem 15. Jahrhundert schwanden. Laut Samuel wurden diese neuen hingebungsvollen Religionsstilen mit ihrem Schwerpunkt auf der emotionalen Unterwerfung einer höchsten Rettergottheit, ob Saivite oder Vaisnavite, besser angepasst, vielleicht an die subalternative Rolle nicht-muslimischer Gruppen unter muslimischer Herrschaft. "Saiva tantra blieb jedoch eine wichtige Praxis unter den meisten Saiva Asketen. Tantrische Traditionen überlebten auch in bestimmten Regionen, wie unter den Naten von Rajasthan, in der Sri Vidya Tradition von Südindien und in den Bengali Bauls. Im Buddhismus, während Tantra in den großen Mahayana-Einrichtungen von Nalanda und Vikramashila akzeptiert wurde und sich auf die Himalaya-Regionen verbreitete, erlebte es auch ernsthafte Rückschläge in anderen Regionen, insbesondere Südostasiens. In Burma soll beispielsweise König Anawratha (1044–1077) die tantrischen Ari Mönche entbunden haben. Da Theravada Buddhism in südostasiatischen Staaten dominant wurde, wurden tantrische Religionen in diesen Regionen marginalisiert. In Sri Lanka erlitt der tantrische Buddhismus auch verheerende Rückschläge. Ursprünglich war das große Kloster Abhayagiri ein Ort, wo die Praxis von Vajrayana im 8. Jahrhundert gedeiht zu haben scheint. Abhayagiri wurde jedoch entbunden und gezwungen, während der Herrschaft von Parakramabahu I (1153–1186) in das orthodoxe Mahāvihāra sect umzuwandeln. In Bezug auf den Empfang von Tantra während der Hindu-moderne im 19. und 20. Jahrhundert schreibt Samuel, dass diese Periode "eine radikale Unterwerfung von yogischen Praktiken weg vom tantrischen Kontext" sah. Samuel bemerkt, dass, während Hindu Hatha Yoga hatte seine Herkunft in einem saiva tantrischen Kontext, Angesichts der extrem negativen Ansichten von Tantra und seine sexuellen und magischen Praktiken, die in der Mittelklasse Indien in den späten neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderten herrschte, und noch weit verbreitet heute, war dies ein peinliches Erbe. Viele Anstrengungen wurden von Menschen wie Swami Vivekananda unternommen, um Yoga zu rekonstruieren, in der Regel in Bezug auf eine selektive vedantische Lesung von Patañjalis Yogasutra (de Michelis 2004). Die Mühe war weitgehend erfolgreich, und viele moderne westliche Praktizierende von Yoga für Gesundheit und Entspannung haben wenig oder kein Wissen über seine ursprüngliche Funktion als Vorbereitung auf die internen sexuellen Praktiken der Nath Tradition. In Bezug auf moderne buddhistische Tantra hat es im modernen Indo-Tibetan Buddhismus, in verschiedenen japanischen Traditionen wie Shingon und im Newar Buddhismus des Kathmandu-Tals überlebt. Es gibt auch magische quasi-tantrische Traditionen in Südostasien, manchmal als Esoterische Südbuddhismus bezeichnet, obwohl sie nicht als tantrisch bezeichnet werden und von staatlichen unterstützten modernistischen Formen des Theravada Buddhismus marginalisiert wurden. Tantrische Traditionen In den Warenkorb Innerhalb des Hinduismus bezieht sich das Wort tantra oft auf einen Text, der nicht tantrisch sein kann. "Umgekehrt werden verschiedene tantrische Texte eigentlich nicht immer Tantras genannt (anstatt sie können āgama, jñāna, saṃhitā, siddhānta, vidyā genannt werden). Es gibt auch tantrische Upanishads, die späte Upanishads sowie tantrische Puranas (und von tantrischen Ideen beeinflusste Puranas) sind. Neben diesen Arten von Texten gibt es auch verschiedene Arten von tantrischen Sastras (Treatisen), die "Kommentare, Verdauungen, Kompilationen, Monographien, Sammlungen von Hymnen oder Namen von Gottheiten, Mantras und Werke auf Mantras sein können. " Obwohl in Sanskrit viel von diesem riesigen Körper tantrischen Literatur ist, wurden auch andere in in indischen Sprachen geschrieben. Wie von Padoux erwähnt, ist der größte Teil dieser tantrischen Werke Shaiva-Texte. Eine Web-Site mit etwas enzyklopädischer Sammlung von yantra, Mantra und Tantra-Skriptur ins Englische übersetzt, existiert auch. Tantrische Texte und Praktizierende (tantrikas & tantrinis) werden oft mit vedischen Texten und denen, die die vedische Religion (Vaidikas) praktizieren, kontrastiert. Dieser nicht-Vedische Pfad wurde oft Mantramarga ("Die Art von Mantras") oder Tantrasastra ("Tantra-Lehre") genannt. Eines der bekanntesten Anmerkungen zu dieser Dichotomie ist die Aussage von Kulluka Bhatta in seinem Kommentar des 15. Jahrhunderts an die Manusmriti, die besagt, dass Offenbarung (sruti) zweifach ist — Vedic und Tantric. Hindu tantrische Lehren werden in der Regel als Offenbarungen von einem göttlichen Wesen (wie Śiva, oder der Göttin) gesehen, die von Tantrikas betrachtet werden, um den Vedas in führenden Wesen zur Befreiung überlegen zu sein. Sie gelten auch als wirksamer während der Kali Yuga, eine Zeit viel Leidenschaft (kama). Jedoch, tantrische Denker wie Abhinavagupta, unter der Berücksichtigung von Tantra als überlegen, nicht völlig ablehnen Vedic Lehren, und stattdessen betrachten sie gültig auf einer niedrigeren Ebene, da sie auch von der gleichen Quelle, dem höchsten Gottkopf abgeleitet. Es gibt verschiedene hinduistische tantrische Traditionen in Shaivismus, Shaktismus und Vaishnavismus. Es gibt zahlreiche tantrische Texte für diese unterschiedlichen Traditionen mit unterschiedlichem philosophischen Gesichtspunkt, von theistischem Dualismus bis zum absoluten Monismus. Laut David B. Gray ist "eines der wichtigsten Tropes in der Geschichte der Verbreitung von tantrischen Traditionen die der Linie, die Übertragung von Lehren entlang einer ununterbrochenen Linie, von Meister zu Schüler, die so genannte guruparaṃparā. " Diese verschiedenen Traditionen unterscheiden sich auch untereinander darüber, wie heterodox und transgressiv sie sind (vis a vis the Vedic tradition). Da tantrische Rituale so weit verbreitet wurden, wurden bestimmte Formen des Tantras schließlich von vielen orthodoxen vedischen Denkern wie Jayanta Bhatta und Yamunacarya akzeptiert, solange sie nicht gegen vedische Lehren und soziale Regeln verstoßen. Tantrische Schriften wie die Kali-zentrierte Jayadrathayamala sagen auch, dass Tantrikas die vedischen sozialen Regeln aus Bequemlichkeit und zum Nutzen ihrer Clan und Guru folgen können. Allerdings akzeptierten nicht alle Vedic Denker Tantra. Zum Beispiel schrieb Kumarila Bhatta, dass man keinen Kontakt mit Tantrikas haben und nicht mit ihnen sprechen sollte. Śaiva und Śākta Tantra Śaiva Tantra wird Mantramārga genannt und wird oft als eine separate Lehre angesehen als die ascetische Atimārga Tradition (die die Pāśupata und Kāpālikas umfasst). Es gibt verschiedene Lehren, Textklassen und Schulen von Shaiva Tantra, die sich oft mit der Shakta-Tradition in unterschiedlicher Weise überschneiden. Die Tradition der Śaiva Siddhānta ist die früheste Śaiva Tantra Schule und zeichnete sich durch öffentliche Rituale aus, die von Priestern durchgeführt wurden. Einige ihrer Texte, wie die Niśvāsatattvasaṃhitā, wurden bis zum fünften Jahrhundert datiert. Ihre Schriften (die Śaiva Agamas) und Grundlehren werden auch von den anderen Traditionen als eine gemeinsame Śaiva Doktrin geteilt und viele ihrer Riten werden auch in anderen Schulen von Shaiva Tantra verwendet. Die Rezepte und Rituale der Śaiva Siddhānta Agamas werden im Allgemeinen von Śaiva Tempeln in Südindien gefolgt und sind meist mit orthodoxem Brahmanismus kompatibel, ohne erschreckende Gottheiten und Tieropfer. Die Mantrapīṭha Tradition hingegen verehrt Svacchanda Bhairava, eine erschreckende Form von Shiva auch als Aghora bekannt ("nicht furchtsam"). Diese Tradition fördert die Skull-Beobachtung (Kapalavrata), d.h. mit einem Schädel, einem Totenschädelpersonal (khatavanga) und der Anbetung in Kremierungsanlagen. Eine zeitgenössische Gruppe von Kapalika Asketen sind die Aghoris. Es gibt auch verschiedene Traditionen, die als Vidyāpīṭha eingestuft werden". Die Texte dieser Tradition konzentrieren sich auf die Anbetung von Göttinnen, die als Yoginīs oder Ḍākinīs bekannt sind, und beinhalten antinomische Praktiken, die sich mit Wohltätigkeitsgründen und Sexualität befassen. Diese Göttin zentrierte Traditionen der Śākta Tantras sind meist vom linken Strom (vamachara) und werden daher als heterodoxer angesehen. Es gibt verschiedene Vidyāpīṭha-Traditionen, die sich auf eine bipolare, bisexuelle Göttlichkeit konzentrieren, die gleiche Teile männlich und weiblich, Śaiva und Śākta ist. Die Yamalatantras verehren Bhairava zusammen mit Kapalini, der Göttin des Schädels. Die Göttin zentrierte Traditionen sind bekannt als die Kulamārga (Path of the Clans), die sich auf die Clans der Göttinnen und ihre Shakti-Tantras bezieht, die um das 9. Jahrhundert gegründet worden sind. Es umfasst sexuelle Rituale, sanguinäre Praktiken, den rituellen Alkoholkonsum und die Bedeutung des geistigen Besitzes. Es umfasst verschiedene Untertraditionen, die in verschiedenen Regionen Indiens entwickelt wurden, wie die Trika-Linie (die ein Trio der Gottheiten anbetet: Parā, Parāparā und Aparā), die Tradition der wilden Göttin Guhyakālī, Krama-Tradition, die sich auf die Göttin Kālī, den Kubjikā Kult und die südliche Tradition konzentriert, die die die die die die schöne Göttin Kīvardess verehrt. Während des 10. Jahrhunderts entwickelte sich die synkretische Nondual School of Kashmir Śaivism. Laut Alexis Sanderson entstand diese Tradition aus der Konfrontation zwischen der dualistischen und orthodoxer Śaiva Siddhānta und den nicht-dual transgressiven Traditionen der Trika und Krama. Laut David B. Gray, diese Schule integriert Elemente aus beiden dieser Traditionen, "das Endergebnis war ein nicht-dualistisches System, in dem die transgressiven Elemente interniert wurden und somit weniger beleidigend für das orthodoxe. " Die Philosophen des Kaschmir Śaivismus, insbesondere Abhinavagupta (c. 975–1025 ce) und sein Student Jayaratha, sind einige der einflussreichsten Philosophen, die auf Hindu tantra geschrieben haben. Diese Denker synthetisierten die verschiedenen Göttinnen und Śaiva Linien und Philosophien zu einem umfassenden und einflussreichen religiösen System. Laut David White „sublimiert, kosmetischisiert und semanticisiert Abhinavagupta viele seiner Praktiken in eine Art meditativer Askese, deren Ziel es ist, eine transzendente Subjektivität zu realisieren“. So dominierte seine Arbeit die radikal antinomischen Praktiken von Vidyāpīṭha Linien in meditative Übungen. Die letzte große Śaiva tantrische Tradition ist die der Nāth oder “Split-Ear” Kānphaṭa Tradition, die im 12. oder 13. Jahrhundert entstand. Sie produzierten verschiedene Haṭhayoga-Texte, die auf tantrische Yogas zeichnen. Während sich die Śākta-Traditionen auf unterschiedliche Weise weiter entwickeln, manchmal in einer populäreren und hingebungsvolleren Richtung, behalten viele von ihnen heute verschiedene tantrische Elemente. Die zwei wichtigsten und beliebtesten Śākta tantra Traditionen sind heute die Southern Kaula Transmission, die sich auf die schöne Göttin Śrī (śrīkula) oder Lalitā Tripurasundarī und die Nord- und Ostübertragung, die sich auf die fruchtbare Göttin Kālī (kālīkula) konzentriert. Die südliche Übertragung hat die Śrī Vidyā Tradition, eine wichtige tantrische Religion in Südindien, hervorgebracht. Obwohl es viel von seinem philosophischen und doktrinalen System aus dem Kaschmir-Shaivismus nimmt, vermeidet es in der Regel die transgressiven Elemente und ist orthodox oder "rechts handed". Bhaskararaya (18. Jahrhundert) gilt als ein wichtiger Denker dieser Tradition. Die Kālīkula-Tradition ist besonders wichtig in Ost- und Südindien und Kālī bleibt eine beliebte Göttin in Indien, ein Schwerpunkt von viel Hingabe. Vaiṣṇava Die wichtigste Vaiṣṇava-Tradition, die mit Tantra verbunden ist, ist das Pañcharatra. Diese Tradition produzierte eine Reihe von tantrischen Texten, von denen die meisten verloren gehen. Diese Sekte identifiziert sich jedoch nicht als tantrisch". Die Anbetung und das Ritual der meisten Vaiṣṇava-Tempel in Südindien folgen dieser Tradition, die dem Shaiva Siddhanta rituell ähnlich ist. Nach Padoux, "aus der lehrmäßigen Sicht sind sie näher an der brahmanischen Orthodoxy (proudly behauptet von einigen ihrer Affiliate) und ihre Mantras sind in der Tat oft Vedic." Laut David B. Gray, "Während der mittelalterlichen Periode entstand in Bengal eine weitere tantrische Vaiṣṇava-Tradition. Bekannt als die Sahajiyā Tradition, blühte es in Bengalen um das 16. bis 19. Jahrhundert. Es lehrte, dass jeder einzelne eine Göttlichkeit ist, die das göttliche Paar Kṛṣṇa und sein Konsort Rādhā verkörpert. Diese Tradition hat frühere hinduistische und buddhistische tantrische Praktiken in einem theologischen Rahmen von Vaiṣṇava integriert." buddhistisches Tantra Es gibt verschiedene buddhistische tantrische Traditionen in ganz Asien, die von verschiedenen Namen wie Vajrayana, Secret Mantra, Mantrayana und so weiter genannt werden. Die indo-Tibetanische buddhistische Tradition ist in Tibet und den Himalaya-Regionen dominiert. Es breitete sich zunächst im 8. Jahrhundert nach Tibet aus und erhob sich schnell zur Prominenz. Die tibetischen buddhistischen tantrischen Lehren wurden kürzlich von der tibetischen Diaspora in die westliche Welt verbreitet. Der nepalesische Newar-Buddhismus wird im Kathmandu-Tal von den Newar-Leuten noch praktiziert. Die Tradition hält einen Kanon von Sanskrit-Texten, die einzige buddhistische tantrische Tradition, um dies noch zu tun. buddhistische tantrische Praktiken und Texte, die vom 5. bis 8. Jahrhundert entwickelt wurden, wurden ins Chinesische übersetzt und im chinesischen buddhistischen Kanon sowie in den Dunhuang Manuskripten erhalten. Chinesisches Esoteric Der Buddhismus war während der Tang-Dynastie und der Song-Dynastie stark einflussreich. Während der Ming-Dynastie wurden die verschiedenen chinesischen buddhistischen Traditionen, einschließlich des chinesischen Esoterischen Buddhismus, weitgehend miteinander verschmolzen. Danach wurden chinesische tantrische Praktiken und Lehren in die anderen buddhistischen Traditionen wie Chan, Tiantai und Huayan aufgenommen und vereinigt. Im modernen chinesischen Buddhismus werden die esoterischen Traditionen weiter fortgeführt und durch zahlreiche tantrische Rituale wie die Universal Crossing (. Pushdù) Riten für Hungry Ghosts und die Kaiser Liang Repentance Zeremonie sowie die Rezitation von tantrischen Mantras wie die Cundī Dhāraṇī, das Cintamanicakra Mantra und das Shurangama Mantra praktiziert. Esoterische Praktiken verbreiteten sich auch nach Korea und nach Japan, wo es am modernen Tag als eine unabhängige Tradition namens Shingon überlebt. Andere Religionen Die hinduistischen und buddhistischen tantrischen Traditionen beeinflussten viele andere Religionen wie Jainismus, Sikhismus, die tibetische Bön-Tradition, Daoismus, Shintō, Sufi-Islam und die westliche Bewegung "Neues Zeitalter". In der Sikh-Literatur sind die Ideen, die mit Shakti und Göttin Reverence zusammenhängen, die Guru Gobind Singh, vor allem im Dasam-Granth, auf Tantra-Ideen im Buddhismus und Hinduismus zurückzuführen ist. Die Jain Anbetung Methoden, sagt Ellen Gough, wurden wahrscheinlich durch Shaktismus-Ideen beeinflusst, und dies wird durch die tantrischen Diagramme der Rishi-mandala, wo die Tirthankaras porträtiert. Die tantrischen Traditionen im Jainismus verwenden verbale Sprüche oder Mantra, und Rituale, die angenommen werden, um Verdienste für die Wiedergeburt Reiche anzukurbeln. Praktiken Einer der Hauptelemente der tantrischen Literatur ist RitualAnstatt eines kohärenten Systems, Tantra ist eine Ansammlung von Praktiken und Ideen aus verschiedenen Quellen. Wie Samuel schreibt, sind die tantrischen Traditionen "ein Zusammenfluss von verschiedenen Faktoren und Komponenten. " Diese Elemente umfassen: Mandalas, Mantras, interne sexuelle yogische Praktiken, heftige männliche und weibliche Gottheiten, Cremation Boden Symbolismus, sowie Konzepte aus der indischen Philosophie. André Padoux stellt fest, dass es keinen Konsens zwischen den Gelehrten gibt, welche Elemente für Tantra charakteristisch sind, noch gibt es einen Text, der alle diese Elemente enthält. Auch die meisten dieser Elemente finden sich auch in nicht-tänischen Traditionen. Aufgrund der breiten Palette von Gemeinschaften, die unter den Begriff fallen, ist es problematisch, tantrische Praktiken endgültig zu beschreiben. Es gibt jedoch Sätze von Praktiken und Elementen, die von zahlreichen tantrischen Traditionen geteilt werden, und so kann eine Familien-ähnliche Beziehung zwischen ihnen hergestellt werden. Verschiedene Gelehrte geben verschiedene Hauptmerkmale von Tantra. Zum Beispiel David N. Lorenzen schreibt, dass Tantra verschiedene "shamanische und yogische" Praktiken, Gottesdienst, Verein mit bestimmten Schulen wie Kaulas und Kapalikas sowie tantrische Texte teilt. Christopher Wallis gibt inzwischen vier Hauptmerkmale des Tantras: "1) Sorge mit rituellen Manipulationsmodi (der Umwelt oder des eigenen Bewusstseins), 2) Anforderung für esoterische Initiation (zu erhalten Zugang zu den Scripten Lehren und Praktiken,) 3) ein zweifaches Ziel der Praxis: die soteriologische und supramundane der Befreiung. " Laut Anthony Tribe, einem Gelehrten des buddhistischen Tantra, hat Tantra die folgenden definierenden Merkmale: Zentralität des Rituals, insbesondere die Anbetung der Gottheiten Zentralität der Mantras Visualisierung und Identifizierung mit einer Gottheit Notwendigkeit der Initiierung, Esoterik und Geheimhaltung Bedeutung eines Lehrers (Guru, Acharya) Ritualgebrauch von Mandalas (maṇḍala) Transgressive oder antinomische Handlungen Neubewertung des Körpers Bewertung des Status und der Rolle von Frauen Analoges Denken (einschließlich mikrokosmischer oder makrokosmischer Korrelation) Neubewertung negativer psychischer Zustände Es gibt eine breite Palette von tantrischen Techniken oder spirituellen Praktiken (sadhana) wie: Dakshina: Spende oder Geschenk an den Lehrer Guru Yoga und Guru Devvotion (bhakti) Diksha oder Abhiseka: Initiationsrituale, die shaktipat Yoga umfassen können, einschließlich Atemtechniken (pranayama) und Haltungen (asana,) wird verwendet, um die Energien im Körper/im Gleichgewicht zu halten.Mudras oder Handgesten Mantras: Zitat von Silben, Wörtern und Phrasen Singen von Hymnen des Lobes (stava) Mandalas und Yantras, symbolische Diagramme von Kräften an der Arbeit im Universum Visualisierung von Gottheiten und Identifizierung dieser Gottheiten in der Meditation (deity yoga)Puja (Wurmungsritual) und andere Formen von bhakti Ritual Opfer, einschließlich Tieropfer Verwendung von Tabustoffen wie Alkohol, Cannabis, Fleisch und anderen Entheogenen. Prāyaścitta - ein Ablaufritual durchgeführt, wenn ein Puja falsch Nyasa durchgeführt wurde, Mantras auf dem Körper zu installieren Ritualreinigung (von Idolen, des Körpers usw.) Yatra: Pilgerfahrten, Prozessionen Vrata und Samaya: Gelübde oder Pfandgelübde, manchmal ascetische Praktiken wie Fasten zu tun Erwerb und Nutzung von siddhis oder übernormalen Befugnissen. In Verbindung mit dem linken Handweg tantra. Ganachakra: Ein rituelles Fest, bei dem eine sakramentale Mahlzeit angeboten wird. Ritualmusik und Tanz. Sexuelles Yoga: rituelle sexuelle Gewerkschaft (mit einem tatsächlichen physischen Konsort oder einer gedachten Gottheit). Dream Yoga Worship und Ritual Worship oder Puja in Hindu Tantra unterscheidet sich von Vedic Formen etwas. Während in der vedischen Praxis von Yajna gibt es keine Götzen, Schreine und symbolische Kunst, in Tantra sind sie wichtige Mittel der Anbetung. Rituale sind besonders wichtig in der dualistischen Śaiva Siddhānta, die nach Padoux "in der Regel von einem Übergewicht von Ritualen gekennzeichnet ist, die notwendigerweise von Mantras begleitet werden. Diese Rituale sind nicht so sehr eine Abfolge von Handlungen wie ein Spiel geistig visualisierter und erfahrener Bilder, eine Situation, die allen tantrischen Traditionen gemeinsam ist, in denen Riten, Meditation und Yoga Übungen zur kreativen Identifizierung der Phantasie sind." Die Theorie hinter diesen Ritualen ist die Idee, dass alle Menschen eine grundlegende Unreinheit (Mala) haben, die sie an die Wiedergeburt bindet. Diese Unreinheit kann durch rituelle Handlung (zusammen mit dem richtigen Wissen) entfernt werden. Der erste Schritt in diesem Weg ist das Ritual der Initiation (diksa), das zur Tür zur zukünftigen Befreiung am Tod öffnet. In den nicht-dualistischen und transgressiven (oder "linke Hand") Traditionen wie den Kali-Kulten und der Trika-Schule können Rituale und Pujas bestimmte linke Pfadelemente enthalten, die in den orthodoxeren Traditionen nicht gefunden werden. Diese transgressiven Elemente umfassen die Verwendung von Schädeln und anderen menschlichen Knochengeräten (im Rahmen des Kapalika-Gelübdes), heftige Gottheiten wie Bhairava, Kubjika und Kali, die als Teil der meditativen Visualisierungen verwendet wurden, Ritualbesitz durch die Gottheiten (avesa,) sexuelle Riten und bietet die Gottheit (sowie verbrauchend) bestimmte unre Substanzen wie Fleisch, Alkohol und sexuelle Flüssigkeiten. Padoux erklärt die transgressiven Praktiken wie folgt: Auf der rituellen und mentalen Ebene war die Übertretung ein wesentliches Merkmal, durch das sich die nicht-dualistischen tantrischen Traditionen von anderen Traditionen auseinandersetzten – so sehr, dass sie den Begriff "nichtdualistische Praxis" (advaitacara) benutzten, um sich auf die kaula-transgressiven Praktiken als Ablehnung der Dualität (dvaita) der reinen und unreinen in der brahmanischen Gesellschaft zu beziehen. Lassen Sie uns auch bemerken, dass die Yoginis für die nicht-dualistischen Saiva-Systeme nicht nur in der Welt der Geister aktiv waren; sie waren auch Mächte, die in den Menschen vorhanden waren – die Geliebten ihrer Sinne, die ihre Einflüsse regeln, die eine Intensität und übernatürliche Dimension durch diese Göttin erlangten. Dies führte zu einer Identifizierung ihres individuellen Bewusstseins mit dem unendlichen göttlichen Bewußtsein und half ihnen, die sexuelle Ebene zu überqueren. Sowohl in den buddhistischen als auch in den Saiva-Kontexten werden die sexuellen Praktiken oft als Weg gesehen, das Bewusstsein durch die Verwendung von Glückseligkeit zu erweitern. Es gibt auch eine grundlegende philosophische Meinungsverschiedenheit zwischen Śaiva Siddhānta und den nicht-dualistischen Schulen wie der Trika bezüglich Ritual. In Śaiva Siddhānta können nur Rituale mit "ungeborenen Verunreinigungen" (anavamala) fortfahren, die einzelne Seelen binden, obwohl das Ritual mit einem Verständnis ihrer Natur und ihres Zwecks sowie mit Hingabe durchgeführt werden muss. Im Hinblick auf die Trika-Schule (insbesondere in der Arbeit von Abhinavagupta), führt nur Wissen (jñana), die eine „Erkennung“ (pratyabhijña) unserer wahren Natur ist, zur Befreiung. Laut Padoux ist dies auch mit Nuancen die Position des Pñcaratra und anderer vaisnava Tantric Traditionen." Yoga, Mantra, Meditation Tantric Yoga ist in erster Linie eine verkörperte Praxis, die als eine göttliche esoterische Struktur betrachtet wird. Wie von Padoux erwähnt, nutzt tantrisches Yoga eine "mystische Physiologie", die verschiedene psychosomatische Elemente enthält, die manchmal als "subtiler Körper" bezeichnet werden. Diese imaginäre innere Struktur umfasst Chakras (Räder,) nadis (Kanäle,) und Energien (wie Kundalini, Chandali, verschiedene Pranas und vitale Winde, etc.). Der tantrische Körper wird auch als mikrokosmische Reflexion des Universums gehalten und wird daher als enthaltender Götter und Göttinnen angesehen. Nach Padoux ist das "internalisierte Bild des yogischen Körpers" ein grundlegendes Element für fast alle meditativen und tantrischen Ritualpraktiken. Die Verwendung von Mantras ist eines der häufigsten und weit verbreiteten Elemente der tantrischen Praxis. Sie werden sowohl in Ritualen als auch in verschiedenen meditativen und yogischen Praktiken eingesetzt. Mantra-Rezitation (japa) wird oft zusammen mit nyasa (entgegen dem Mantra) mudras (Seals, d.h. Handgesten) und komplexe Visualisierungen mit göttlichen Symbolen, Mandalas und Gottheiten praktiziert. Nyasa betrifft die Berührung verschiedener Körperteile, während man Mantra rezitiert, die gedacht ist, die Gottheit mit dem Yogis-Körper zu verbinden und den Körper in die der Gottheit zu verwandeln. Mantras werden auch oft als sich innerhalb des Yogis Körpers als Teil der tantrischen Meditationen befindet visualisiert. Zum Beispiel, im "Yogini Heart" tantra, einem Śrī Vidyā Text, wird der Yogi angewiesen, die fünf Silben (HA SA KA LA HRIM) des Mantras der Gottheit im muladhara Chakra vorzustellen. Der nächste Satz von fünf Silben (HA SA KA HA LA HRIM) wird im Herzchakra und dem dritten Cluster (SA KA LA HRIM) im Cakra zwischen den Augenbrauen visualisiert. Der Yogi wird weiter angewiesen, die Verkündigung des M-Sounds am Ende des HRIM-Soldaten, einer Praxis namens nada (phonische Schwingung) zu verlängern. Diese Praxis geht durch verschiedene immer feinere Stufen, bis sie sich in die Stille des Absoluten auflöst. Ein weiteres gemeinsames Element im tantrischen Yoga ist die Verwendung von visionären Meditationen, in denen Tantrikas sich auf eine Vision oder ein Bild der Gottheit (oder Gottheiten) konzentrieren und sich in einigen Fällen als die Gottheit und ihren eigenen Körper als der Körper der Gottheit vorstellen. Der Praktizierende kann Visualisierungen verwenden, indem er mit einer Gottheit in dem Maße identifiziert, dass der Aspirant zur Ishta-Deva (oder Meditationsgottheit) wird. In anderen Meditationen werden die Gottheiten als innerhalb des Tantrikas Körpers visualisiert. Beispielsweise werden in Abhinavaguptas Tantraloka (Kapitel 15,) die Trika-Trinität der Göttinnen (Parā, Parāparā und Aparā) an den Enden der drei Zinken eines Tridents (über dem Kopf gelegen) visualisiert. Der Rest des Tridents wird sich entlang der Mittelachse des Yogis Körpers positioniert, wobei die blasende Leiche von Shiva im Kopf visualisiert wird. Mandalas und Yantras Yantra sind mystische Diagramme, die in tantrischen Meditation und Ritual verwendet werden. Sie sind in der Regel mit spezifischen Hindu-Wahrheiten wie Shiva, Shakti oder Kali verbunden. In ähnlicher Weise kann ein Puja sich auf ein yantra oder Mandala konzentrieren, die mit einer Gottheit verbunden ist. Laut David Gordon Weiße, geometrische Mandalen sind ein Schlüsselelement von Tantra. Sie werden verwendet, um zahlreiche tantrische Ideen und Konzepte zu repräsentieren sowie für meditative Fokussierung verwendet. Mandalas kommunizieren symbolisch die Korrespondenzen zwischen dem transzendent-yet-immanenten Makrokosmos und dem Mikrokosmos der mundane menschlichen Erfahrung. Der Götterkopf (oder Haupt-Buddha) ist oft in der Mitte des Mandala dargestellt, während alle anderen Wesen, einschließlich der Praktizierende, in verschiedenen Abständen von diesem Zentrum befinden. Mandalas spiegelte auch das mittelalterliche Feudalsystem wider, mit dem König in seiner Mitte. Mandalas und Yantras können auf verschiedenen Wegen dargestellt werden, auf Gemälden, Tuch, in dreidimensionaler Form, aus farbigem Sand oder Pulvern, etc. Tantrisches Yoga beinhaltet auch oft die mentale Visualisierung eines Mandala oder yantra. Dies wird in der Regel mit Mantra-Rezitation und anderen Ritualen als Teil einer tantrischen Sadhana (Praxis) kombiniert. Sex und Erotik Während Tantra eine breite Palette von Ideen und Praktiken beinhaltet, die nicht immer von sexueller Natur sind, beachten Flood und Padoux beide, dass im Westen Tantra am häufigsten als eine Art ritisiertes Sex oder eine geistigisierte yogische Sexualität gedacht wird. Nach Padoux, "das ist ein Missverständnis, denn obwohl der Ort des Sex in Tantra ideologisch wesentlich ist, ist es nicht immer so in Aktion und Ritual. " Padoux bemerkt weiter, dass, während sexuelle Praktiken existieren und von bestimmten tantrischen Gruppen verwendet wurden, sie "verloren ihre Prävalenz, wenn Tantra auf andere größere soziale Gruppen verbreitet. " In den tantrischen Traditionen, die Sex als Teil der Spirituellen Praxis verwenden (dies bezieht sich vor allem auf den Kaulas, und auch den tibetischen Buddhismus), werden Sex und Verlangen oft als Mittel der Transzendenz gesehen, die verwendet wird, um das Absolute zu erreichen. So werden Sex und Verlangen nicht als Enden in sich gesehen. Weil diese Praktiken orthodox übergehen Hindu Ideen der rituellen Reinheit, sie haben oft Tantra ein schlechtes Bild in Indien gegeben, wo es oft vom Orthodox verurteilt wird. Nach Padoux, auch unter den Traditionen, die diese Praktiken akzeptieren, sind sie weit von prominenten und praktiziert nur von einem "weiblichen initiierten und voll qualifizierten Adepten". Westwissenschaftliche Forschung John Woodroffe Der erste westliche Gelehrte, Tantra ernsthaft zu studieren, war John Woodroffe (1865–1936), der unter dem Stift Arthur Avalon über Tantra schrieb und als "gründer Vater von tantrischen Studien" bekannt ist. Im Gegensatz zu früheren westlichen Gelehrten befürwortete Woodroffe für Tantra, verteidigt und präsentiert es als ethisches und philosophisches System in Übereinstimmung mit den Vedas und Vedanta. Woodroffe praktizierte Tantra und war ein Student der Hindu Tantra (die Shiva-Shakta-Tradition). Weiterentwicklung Nach Woodroffe begann eine Reihe von Wissenschaftlern, Tantrische Lehren zu untersuchen, darunter Wissenschaftler vergleichender Religion und Indologie wie Agehananda Bharati, Mircea Eliade, Julius Evola, Carl Jung, Alexandra David-Néel, Giuseppe Tucci und Heinrich Zimmer. Laut Hugh Urban betrachteten Zimmer, Evola und Eliade Tantra als "die Krönung aller indischen Gedanken: die radikalste Form der Spiritualität und das archaische Herz des aboriginalen Indiens", was es als die ideale Religion für die moderne Ära betrifft. Alle drei sahen Tantra als "der transgressivste und gewalttätigste Weg zum Heiligen". Siehe auch Neotantra Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links "Tantra: Erleuchtung zur Revolution", British Museum, 2021