In einem blinden oder blinden Experiment werden Informationen, die die Teilnehmer des Experiments beeinflussen können, bis nach Beendigung des Experiments zurückgehalten. Eine gute Verblendung kann experimentelle Vorurteile, die sich aus den Erwartungen der Teilnehmer ergeben, die Auswirkungen des Beobachters auf die Teilnehmer, die Beobachtervorspannung, die Bestätigungsvorspannung und andere Quellen reduzieren oder eliminieren. Ein Blind kann jedem Teilnehmer eines Experiments auferlegt werden, darunter Themen, Forscher, Techniker, Datenanalysten und Evaluatoren. In einigen Fällen, während Blinding nützlich wäre, ist es unmöglich oder unethisch. So ist es beispielsweise nicht möglich, einen Patienten bei einem physikalischen Therapieeingriff ihrer Behandlung zu blenden. Ein gutes klinisches Protokoll sorgt dafür, dass das Blinden innerhalb ethischer und praktischer Zwänge möglichst wirksam ist. Im Laufe eines Experiments wird ein Teilnehmer unverbleibt, wenn sie ihnen maskierte Informationen ableiten oder anderweitig erhalten. Zum Beispiel kann ein Patient, der einen Nebeneffekt erfährt, ihre Behandlung richtig erraten und unverblindet werden. Unblinding ist in blinden Experimenten üblich, insbesondere in pharmakologischen Studien. Insbesondere sind Versuche zu Schmerzmedikamenten und Antidepressiva schlecht verblendet. Unblinding, die vor dem Abschluss einer Studie auftritt, ist eine Quelle des experimentellen Fehlers, da die Vorspannung, die durch Blinden beseitigt wurde, wieder eingeführt wird. Die CONSORT-Reporting-Leitlinien empfehlen, dass alle Studien unblinding bewerten und berichten. In der Praxis tun sehr wenige Studien dies. Blinding ist ein wichtiges Werkzeug der wissenschaftlichen Methode und wird in vielen Bereichen der Forschung verwendet. In einigen Bereichen, wie Medizin, wird es als wesentlich angesehen. In der klinischen Forschung wird eine Studie genannt, die keine blinde Studie ist. Geschichte Das erste blinde Experiment wurde 1784 von der französischen Royal Commission on Animal Magnetism durchgeführt, um die Behauptungen des Mesmerismus zu untersuchen, wie es von Charles d'Eslon vorgeschlagen wurde, einem ehemaligen Mitarbeiter von Franz Mesmer. In den Untersuchungen haben die Forscher (physikalisch) die Mesmeristen geblendet und sie gebeten, Objekte zu identifizieren, die die Experimenteure zuvor mit "Vitalflüssigkeit" gefüllt hatten. Die Subjekte konnten das nicht tun. Im Jahre 1817 trat das erste Blindexperiment außerhalb eines wissenschaftlichen Rahmens auf, verglichen die musikalische Qualität einer Stradivarius-Geige mit einem Gitarren-ähnlichen Design. Ein Geiger spielte jedes Instrument, während ein Komitee von Wissenschaftlern und Musikern aus einem anderen Raum hörte, um Vorurteile zu vermeiden. Ein früher Aufsatz, der die Verblendung von Forschern befürwortet, stammte aus Claude Bernard in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Bernard empfahl, dass der Beobachter eines Experiments nicht wissen sollte, dass die Hypothese getestet wird. Dieser Vorschlag widersprüchte sich stark mit der vorherrschenden Haltung der Aufklärung, dass wissenschaftliche Beobachtungen nur objektiv gültig sein können, wenn sie von einem gut ausgebildeten, informierten Wissenschaftler durchgeführt werden. Die erste Studie wurde 1907 von W. H. R. Rivers und H. N. Webber durchgeführt, um die Auswirkungen von Koffein zu untersuchen. Die Notwendigkeit blinder Forscher wurde in der Mitte des 20. Jahrhunderts weithin anerkannt. Hintergrund Bias Eine Reihe von Vorurteilen sind vorhanden, wenn eine Studie nicht ausreichend blind ist. Patienten gemeldete Ergebnisse können unterschiedlich sein, wenn der Patient nicht auf seine Behandlung geblendet wird. Ebenso führt das Versagen blinder Forscher zu einer Beobachtervorspannung. Unblinded Datenanalysten können eine Analyse bevorzugen, die ihre bestehenden Überzeugungen unterstützt (Bestätigungsvorspannung). Diese Vorurteile sind in der Regel das Ergebnis von unterbewussten Einflüssen und sind vorhanden, auch wenn Studienteilnehmer glauben, dass sie nicht von ihnen beeinflusst werden. Terminologie In der medizinischen Forschung werden die Begriffe Einblind, Doppelblind und Dreiblind häufig verwendet, um Blinding zu beschreiben. Diese Begriffe beschreiben Experimente, bei denen (jeweils) ein, zwei oder drei Parteien auf einige Informationen verblendet sind. Meistens blinde Einzel-Blind-Studien blinden Patienten zu ihrer Behandlung Zuweisung, Doppel-Blind-Studien blenden sowohl Patienten als auch Forscher zu Behandlung Zuweisungen, und Dreifach-Blind-Studien blinden Patienten, Forscher und einige andere Dritte (wie ein Monitoring Committee) zu Behandlung Zuweisungen. Die Bedeutung dieser Begriffe kann jedoch von der Studie zum Studium abweichen. CONSORT-Richtlinien geben an, dass diese Begriffe nicht mehr verwendet werden sollten, weil sie mehrdeutig sind. So könnte z.B. Doppelblind dazu führen, dass die Datenanalysten und Patienten verblendet wurden oder die Patienten und Ergebnisbeurteiler verblendet wurden; oder die Patienten und Menschen, die die Intervention anbieten, wurden verblendet usw. Die Begriffe geben auch nicht die Information, die maskiert wurde, und die Menge der Unblinding, die aufgetreten. Es reicht nicht aus, die Anzahl der verblendeten Parteien anzugeben. Um die Verblendung eines Experiments zu beschreiben, ist es notwendig, zu berichten, wer auf welche Informationen geblendet wurde, und wie gut jeder Blinde Erfolg hatte. Unblinding Unblinding tritt in einem blinden Experiment auf, wenn eine Information einem zur Verfügung steht, von dem sie maskiert wurde. In klinischen Studien kann es unbeabsichtigt zu einer Nichteinteilung kommen, wenn ein Patient seine Behandlungsgruppe ableitet. Unblinding, die vor dem Abschluss eines Experiments auftritt, ist eine Quelle der Vorspannung. Ein gewisses Maß an vorzeitiger Entblendung ist bei blinden Experimenten üblich. Wenn ein Blinder unvollkommen ist, wird sein Erfolg auf einem Spektrum ohne Blind (oder vollständiges Versagen des Blinds) auf einem Ende beurteilt, perfekten Blinding auf dem anderen, und schlechte oder gute Verblendung zwischen. So ist die gemeinsame Sicht von Studien als blind oder unblinded ein Beispiel einer falschen Dichotomie. Der Erfolg von Blinding wird durch die Frage der Studienteilnehmer über Informationen beurteilt, die ihnen maskiert wurden (z.B. erhalten Sie das Medikament oder Placebo?). In einem perfekt blinden Experiment sollten die Antworten mit keiner Kenntnis der maskierten Informationen übereinstimmen. Wenn jedoch eine Nichteinhaltung stattgefunden hat, werden die Antworten den Grad der Nichteinhaltung angeben. Da die Unblinding nicht direkt gemessen werden kann, sondern aus den Antworten der Teilnehmer abgeleitet werden muss, hängt ihr Messwert von der Art der gestellten Fragen ab. Dadurch ist es nicht möglich, die Unblinding in einer völlig objektiven Weise zu messen. Dennoch ist es immer noch möglich, fundierte Urteile über die Qualität eines Blinden zu treffen. Schlecht blinde Studien rangieren über unverblindte Studien und unter gutblindierten Studien in der Hierarchie der Beweise. Poststudy unblinding Post-Studie unblinding ist die Freigabe maskierter Daten nach Abschluss einer Studie. In klinischen Studien dient die poststudy unblinding dazu, die Themen ihrer Behandlungszuweisung zu informieren. Eine Blinde nach Abschluss einer Studie zu entfernen ist nie obligatorisch, sondern wird in der Regel als Höflichkeit durchgeführt, Teilnehmer zu studieren. Die Unblinding, die nach dem Abschluss einer Studie auftritt, ist keine Quelle für Vorurteile, da die Datenerhebung und -analyse zu diesem Zeitpunkt vollständig sind. Vorzeitig unblinding Premature unblinding ist jede Unblinding, die vor dem Abschluss einer Studie auftritt. Im Gegensatz zu post-study unblinding, vorzeitige Entblendung ist eine Quelle von Vorspannung. Ein Code-Break-Verfahren diktiert, wenn ein Thema vorzeitig entblindet werden sollte. Ein Code-Break-Verfahren sollte nur bei Notfällen eine Nichteinhaltung zulassen. Unblinding, die in Übereinstimmung mit dem Code-Break-Verfahren auftritt, wird streng dokumentiert und gemeldet. Eine vorzeitige Entblendung kann auch dann erfolgen, wenn ein Teilnehmer von ihnen maskierten experimentellen Bedingungen Informationen unterzieht. Eine häufige Ursache für die Entfettung ist das Vorhandensein von Nebenwirkungen (oder Wirkungen) in der Behandlungsgruppe. Bei pharmakologischen Versuchen kann eine vorzeitige Entfettung durch den Einsatz eines aktiven Placebos reduziert werden, der die Behandlungszuweisung verschiebt, indem die Anwesenheit von Nebenwirkungen in beiden Gruppen gewährleistet wird. Nebenwirkungen sind jedoch nicht die einzige Ursache für unblinding; jede wahrnehmbare Differenz zwischen Behandlungs- und Kontrollgruppen kann zu vorzeitiger Entfettung beitragen. Ein Problem entsteht bei der Beurteilung von Blinding, weil die Frage der Themen, maskierte Informationen zu erraten, sie dazu veranlassen kann, diese Informationen zu unterziehen. Forscher spekulieren, dass dies zu einer vorzeitigen Entfettung beitragen kann. Darüber hinaus wurde berichtet, dass einige Probanden klinischer Studien versuchen zu bestimmen, ob sie eine aktive Behandlung erhalten haben, indem sie Informationen über Social Media und Message Boards sammeln. Während Forscher Patienten beraten, soziale Medien nicht zu nutzen, um klinische Studien zu diskutieren, werden ihre Konten nicht überwacht. Dieses Verhalten wird als Quelle der Unblinding angenommen. CONSORT Standards und gute klinische Praxisrichtlinien empfehlen die Berichterstattung aller vorzeitigen Unblinding. In der Praxis wird die unbeabsichtigte Unblindingung selten gemeldet. Bedeutung Bias durch schlechtes Blinden neigt dazu, die experimentelle Gruppe zu bevorzugen, was zu einer aufblasbaren Effektgröße und einem Risiko von falschen Positiven führt. Erfolg oder Ausfall der Blindung wird selten gemeldet oder gemessen; es wird implizit angenommen, dass Experimente, die als Blind gemeldet werden, wirklich blind sind. Kritiker haben darauf hingewiesen, dass es ohne Bewertung und Berichterstattung keine Möglichkeit gibt zu wissen, ob ein Blinder erfolgreich ist. Diese Mängel sind insbesondere darin zu sehen, dass selbst ein kleiner Fehler bei der Blindung ein statistisch signifikantes Ergebnis in der Abwesenheit eines realen Unterschieds zwischen Testgruppen bei ausreichender Leistung einer Studie hervorrufen kann (d.h. die statistische Bedeutung ist nicht robust gegenüber Bias). Als solche können viele statistisch signifikante Ergebnisse in randomisierten kontrollierten Versuchen durch Fehler bei der Blindung verursacht werden. Einige Forscher haben die obligatorische Bewertung der Blindleistung in klinischen Studien gefordert. Anwendungen In der Medizin Blinding wird als essentiell in der Medizin betrachtet, ist aber oft schwierig zu erreichen. Beispielsweise ist es schwierig, chirurgische und nichtchirurgische Eingriffe in blinde Versuche zu vergleichen. In einigen Fällen kann eine Schamchirurgie für den Blindvorgang notwendig sein. Ein gutes klinisches Protokoll sorgt dafür, dass das Blinden innerhalb ethischer und praktischer Einschränkungen so effektiv wie möglich ist. Studien von geblendeten pharmakologischen Studien über weit unterschiedliche Domänen finden Hinweise auf hohe Niveaus der Unblinding. Unblinding wurde gezeigt, um sowohl Patienten als auch Kliniker zu beeinflussen. Dieser Beweis stellt die gemeinsame Annahme heraus, dass Blinding in pharmakologischen Studien sehr wirksam ist. Unblinding wurde auch in klinischen Studien außerhalb der Pharmakologie dokumentiert. Schmerzen Eine Metaanalyse von 2018 ergab, dass die Bewertung von Blinding in nur 23 von 408 randomisierten kontrollierten Studien für chronische Schmerzen (5,6%) berichtet wurde. Die Studie kam über die Analyse der Daten, die die Gesamtqualität der Blindung war schlecht, und die Blindung war "nicht erfolgreich. " Darüber hinaus wurden sowohl die pharmazeutische Sponsoring als auch das Vorhandensein von Nebenwirkungen mit niedrigeren Meldequoten für Blinding verbunden. Depressionsstudien haben in Antidepressiva nachgewiesen, dass bei Antidepressiva ein umfangreiches Unblinding vorliegt: Mindestens drei Viertel der Patienten konnten ihre Behandlungsaufgabe richtig erraten. Unblinding tritt auch in Klinikern auf. Eine bessere Verblendung von Patienten und Klinikern reduziert die Effektgröße. Die Forscher schlossen, dass unblinding inflates Effektgröße in Antidepressiva-Studien. Einige Forscher glauben, dass Antidepressiva nicht wirksam für die Behandlung von Depressionen und nur experform Placebos durch systematischen Fehler sind. Diese Forscher argumentieren, dass Antidepressiva nur aktive Placebos sind. Akupunktur Während die Möglichkeit von blinden Versuchen auf Akupunktur kontrovers ist, fand eine 2003 Überprüfung von 47 randomisierten kontrollierten Versuchen nicht weniger als vier Methoden der Blinding Patienten zu Akupunktur Behandlung: 1) oberflächliche Benotung von wahren Akupunkturpunkten, 2) Verwendung von Akupunkturpunkten, die nicht für den behandelten Zustand angegeben sind, 3) Einführen von Nadeln außerhalb von echten Akupunkturpunkten und 4) die Verwendung von Placebonadeln, die nicht in die Haut eindringen sollen. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass es "kein klarer Zusammenhang zwischen der Art der verwendeten Schamintervention und den Ergebnissen der Versuche gab. "A2018 Studie über Akupunktur, die Nadeln verwendet, die nicht in die Haut eindringen, als eine Schambehandlung festgestellt, dass 68% der Patienten und 83% der Akupunkturisten ihre Gruppenzuweisung korrekt identifiziert. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die Blinding gescheitert war, aber dass fortgeschrittenere Placebos irgendwann die Möglichkeit von gut verbannten Studien in Akupunktur bieten können. In der Physik Es ist in der Physik üblich, blinde Datenanalysen durchzuführen. Nachdem die Datenanalyse abgeschlossen ist, darf man die Daten freigeben. Eine vorherige Vereinbarung, die Daten unabhängig von den Ergebnissen der Analyse zu veröffentlichen, kann getroffen werden, um Veröffentlichungsvoreinschätzungen zu verhindern. In den SozialwissenschaftenSoziale Wissenschaft Forschung ist besonders anfällig für die Beobachter-Bias, so ist es in diesen Bereichen wichtig, die Forscher richtig zu blenden. In einigen Fällen, während blinde Experimente nützlich sein würden, sind sie unpraktisch oder unethisch. Blinde Datenanalysen können Vorurteile reduzieren, werden aber in der sozialwissenschaftlichen Forschung selten verwendet. In der ForensikIn einer Polizei-Foto-Ausstellung zeigt ein Beamter eine Gruppe von Fotos an einen Zeugen und fordert den Zeugen auf, die Person zu identifizieren, die das Verbrechen begangen hat. Da sich der Beamte in der Regel bewusst ist, wer der Verdächtige ist, kann er (unterbewusst oder bewusst) den Zeugen beeinflussen, um die Person zu wählen, die er glaubt, das Verbrechen begangen zu haben. Es gibt eine wachsende Bewegung in der Strafverfolgung, um zu einem blinden Verfahren zu bewegen, in dem der Beamte, der die Fotos dem Zeugen zeigt, nicht weiß, wer der Verdächtige ist. In der Musik Auditionen für Sinfonieorchester finden hinter einem Vorhang statt, so dass die Richter den Performer nicht sehen können. Die Verblendung der Richter auf das Geschlecht der Darsteller hat gezeigt, die Einstellung von Frauen zu erhöhen. Blindtests können auch verwendet werden, um die Qualität der Musikinstrumente zu vergleichen. Siehe auch Verlagerung Versteck Black Boxing Jadad Skala Metascience Royal Commission on Animal Magnetism == Referenzen ==