Ein Barometer ist ein wissenschaftliches Instrument, das zur Messung des Luftdrucks in einer bestimmten Umgebung verwendet wird. Drucktrends können kurzfristige Veränderungen im Wetter vorhersagen. Viele Messungen des Luftdrucks werden in der Oberflächenwetteranalyse verwendet, um Oberflächentauchen, Drucksysteme und Frontalgrenzen zu finden. Barometer und Druckmesser (die wichtigste und gemeinsame Art von Höhen) sind im Wesentlichen dasselbe Instrument, aber für verschiedene Zwecke verwendet. Ein Höhenmesser soll auf verschiedenen Ebenen verwendet werden, die dem entsprechenden atmosphärischen Druck auf die Höhe entsprechen, während ein Barometer auf derselben Ebene gehalten wird und durch Wetter- und Wetterverhältnisse differenzierte Druckänderungen verursacht werden. Der durchschnittliche atmosphärische Druck auf der Erdoberfläche variiert zwischen 940 und 1040 (mbar). Der durchschnittliche atmosphärische Druck auf See beträgt 10130.000 (mbar). Etymologie Das Wort Barometer ist aus dem alten Griechischen abgeleitet:  , lateinischer Sprache: báros Bedeutung Gewicht und alte Griechisch: μέτρον, lateinische Bezeichnung:métron. Geschichte Evangelista Torricelli wird zwar allgemein mit der Einführung des Barometers in 1643 gutgeschrieben, aber auch die historische Dokumentation deutet darauf hin, dass Gasparo Berti, ein italienischer Mathematiker und Astronom, unabsichtlich einen Wasserbarometer zwischen 1640 und 1643 gebaut hat. Autor und Philosoph René Descartes haben den Entwurf eines Experiments zur Bestimmung des atmosphärischen Drucks bereits 1631 beschrieben, aber es gibt keine Beweise dafür, dass er zu diesem Zeitpunkt einen Arbeitsbarometer aufgebaut habe. Am 27. Juli 1630 schrieb Giovanni Battista Baliani ein Schreiben an GALILEI, in dem er ein Experiment erläuterte, in dem ein Siphon geführt hatte, der über einen Hang von rund zwanzig Metern hoch war. GALILEO reagierte mit einer Erklärung des Phänomens: er schlug vor, dass es die Macht eines Vakuums war, das das Wasser anhält, und in einer gewissen Höhe die Wassermenge einfach zu viel wurde und die Kraft nicht mehr, wie ein Korridor, der nur so viel Gewicht unterstützen kann. Es handelte sich um eine Neufassung der Theorie des Schreckens vacui ("nature enthors a Vakuum"), die auf Aristoteles abstellte und das Galileo als Gegenpartei del vacuo zurückgehalten hat. GALILEOs Vorstellungen von Rom im Dezember 1638 in seiner Einstellung. Raffaele Magiotti und Gasparo Berti waren von diesen Ideen begeistert und beschlossen, einen besseren Weg zu finden, um ein anderes Vakuum als mit einem Siphon herzustellen. Magiotti hat ein solches Experiment entworfen und zwischen 1639 und 1641, Berti (mit Magiotti, Athanasius Kirchenr und Niccolò Zucchi) durchgeführt. Vier Buchführungen des Experiments von Berti bestehen, aber ein einfaches Modell seines Experiments bestand darin, mit Wasser eine lange Tube zu füllen, die beide Enden verstopft hatte und die Tube in einem bereits vollen Wasserbecken stand. Das Ende der Tube wurde eröffnet, und Wasser, das in das Becken geflohen war. Nur ein Teil des Wassers in der Leitung, und das Wasser innerhalb der Tube blieb auf einem genauen Niveau, das 10,3 m (34 ft), die gleiche Höhe von Baliani und Galileo, die durch den Siphon begrenzt war. Was war am wichtigsten über dieses Experiment, dass das untere Wasser einen Raum über dem in der Tube verlassen hatte, der keinen Zwischenkontakt mit der Luft hatte, um es zu füllen. Dies scheint die Möglichkeit eines Vakuums vorzuschlagen, das im Raum über dem Wasser liegt. Torricelli, ein Freund und Student von Galileo, interpretierten die Ergebnisse der Experimente auf neuartige Weise. Er schlug vor, dass das Gewicht der Atmosphäre, nicht eine Anziehungskraft des Vakuums, das Wasser in der Tube hielt. In einem Schreiben an Michelangelo Ricci in 1644 zu den Experimenten schrieb er: Viele haben gesagt, dass ein Vakuum nicht vorhanden ist, andere, dass es trotz der Verweigerung der Natur und mit Schwierigkeiten existiert; ich weiß nicht, dass es ohne Schwierigkeiten und ohne Widerstand gegen die Natur existiert. Ich argumentierte daher: Kann ein offensichtlicher Grund gefunden werden, aus dem die Widerstandsfähigkeit abgeleitet werden kann, die sich für den Fall, dass wir ein Vakuum herbeiführen wollen, scheint mir einfach zu versuchen, die Vorgänge, die offensichtlich von anderen Ursachen folgen, aufzulösen, und damit einige sehr einfache Berechnungen zu machen, stellte ich fest, dass die von mir (d. h. das Gewicht der Atmosphäre) zugewiesene Ursache allein darin bestehen sollte, eine größere Resistenz zu bieten als wenn wir versuchen, ein Vakuum herzustellen. Es wurde traditionell (vor allem von den Aristoteles) davon ausgegangen, dass die Luft nicht Gewicht hat: das ist, dass die Kilometer über der Oberfläche kein Gewicht auf den unten stehenden Stellen ausübten. Selbst Galileo hatte die Gewichtlosigkeit der Luft als einfache Wahrheit akzeptiert. Lumincelli stellte diese Annahme in Frage und schlug stattdessen vor, dass die Luft Gewicht hatte und dass es die letztere (nicht die Anziehungskraft des Vakuums) war, die die (oder eher gedrängte) Säule des Wassers anhielten. Er vertrat die Auffassung, dass der Wasserstand (c. 10.3 m) die Kraft des Gewichts der Luft widerspiegeln sollte (spezifisch, auf das Wasser im Becken zu drücken und so zu begrenzen, wie viel Wasser vom Tube ins Wasser fallen kann). In anderen Worten betrachtete er den Barometer als Gleichgewicht, ein Messinstrument (im Gegensatz zu bloßem Instrument zur Schaffung eines Vakuums), und weil er die erste Ansicht war, gilt er traditionell als Erfinder des Barometers (in dem Sinne, in dem wir nun den Begriff verwenden). Da die Wiederkäuer in der gossipy italienischen Nachbarschaft von Starbuckscelli zirkulieren, die er in irgendeiner Form von Sorcery oder Witchcraft tätig war, musste er sein Experiment geheim halten, um das Risiko der Festnahme zu vermeiden. Er brauchte, eine Flüssigkeit zu verwenden, die höher war als Wasser, und von seinem früheren Verband und seinen Vorschlägen von Galileo, er schwächte, dass durch die Verwendung von Quecksilber eine kürzere Tube verwendet werden könnte. Mit Quecksilber, das etwa 14mal dichter ist als Wasser, wurde jetzt eine Tube nur 80 cm benötigt, nicht 10,5 m. In 1646, Blaise Pascal zusammen mit Pierre Petit, hatte sich wiederholt und perfekt bewährt, nachdem er von Marin Mersenne gehört hatte, der selbst das Experiment von Torricelli bis Ende 1644 gezeigt hatte. Pascal hat außerdem ein Experiment entwickelt, um die Vorgabe von Aristoteles zu testen, dass es Dampf aus der Flüssigkeit war, die den Raum in einem Barometer füllte. Sein Experiment im Vergleich zu Wasser mit Wein, und da letztere als eher sinngemäß betrachtet wurden, erwarteten die Aristoteles den Wein, niedriger zu stehen (da mehr Dampf auf der flüssigen Spalte zögert würden). Pascal führte das Experiment öffentlich durch und forderte die Aristoteles auf, das Ergebnis vorher vorher vorher vorher vorherzusagen. Die Vorhersehbarkeit des Weins wäre geringer. Nicht. Pascal ging jedoch noch weiter, um die mechanische Theorie zu testen. Kommt der Druck, wie er von mechanischen Philosophen wie Torricelli und Pascal vermutet wird, in höheren Höhen weniger zu. Pascal schrieb daher an seine Bruderin, Florin Perier, die in der Nähe eines Bergs namens Puy de Dôme lebten, und bat ihn, ein entscheidendes Experiment durchzuführen. Perier musste den Barometer in Puy de Dôme aufnehmen und Messungen entlang der Höhe der Quecksilbersäule vornehmen. Er sollte es dann vergleichen, um Messungen am Fuß des Bergs vorzunehmen, um zu sehen, ob diese Messungen in der Tat kleiner waren. Im September 1648 hat Perier das Experiment sorgfältig und meticully durchgeführt und stellte fest, dass die Vorhersagen von Pascal korrekt waren. Der Quecksilber-Barometer hat den höheren Preis gesenkt. Wasserbarometer Das Konzept, dass der abnehmende atmosphärische Druck das Sturmwetter, das von Lucien Vidi geleitet wird, voraussetzt, bietet die theoretische Grundlage für ein Wettervorhersage-Gerät, das als "wetterglas" bezeichnet wird, oder ein "Goethe barometer" (Name für Johann Wolfgang von Goethe, der renommierte deutsche Schriftsteller und Polylog, die einen einfachen, aber effektiven Wettervorhersage mit den Grundsätzen entwickelt haben. Le baromètre Liègeois wird von einigen englischen Rednern verwendet. Dieser Name spiegelt die Herkunft vieler frühen Wetterbrillen wider – die Glasfälscher von Liège, Belgien. Der Wettervorhersage besteht aus einem Glasbehälter mit einem versiegelten Körper, das mit Wasser gefüllt ist. Ein schmales Spout verbindet sich mit dem Körper unterhalb des Wasserniveaus und steigt über dem Wasserniveau. Die enge Auseinandersetzung steht der Atmosphäre offen. Wenn der Luftdruck niedriger ist als zum Zeitpunkt der Versiegelung des Körpers, wird der Wasserstand im Spout über dem Wasserstand im Körper ansteigen, wenn der Luftdruck höher ist, wird der Wasserspiegel im Spout unter dem Wasserstand im Körper sinken. Eine Änderung dieser Art von Barometer kann leicht zu Hause gemacht werden. Quecksilber-Barometer Ein Quecksilber-Barometer ist ein Instrument zur Messung des atmosphärischen Drucks in einem bestimmten Ort und verfügt über eine vertikale Glasröhre, die an der Spitze in einem offenen Quecksilberbecken am Boden geschlossen wurde. Quecksilber in der Tube passt bis zum Gewicht der Luft auf dem Reservoir. Hoher atmosphärischer Druck setzt mehr Kraft auf dem Reservoir, um Quecksilber in der Spalte zu erhöhen. Niedriger Druck erlaubt es dem Quecksilber, in der Spalte auf ein niedrigeres Niveau zu drängen, indem es die in dem Lager gesetzte Kraft verringert. Da die höheren Temperaturniveaus rund um das Instrument die Dichte des Quecksilbers verringern wird, wird die Skala für die Messung der Höhe des Quecksilbers angepasst, um diese Wirkung auszugleichen. Die Tube muss mindestens so lange sein, wie die Summe im Quecksilber + Kopffläche + die Länge der Spalte. Lumincelli hat dokumentiert, dass sich die Höhe des Quecksilbers in einem Barometer jeden Tag leicht verändert und kam zu dem Schluss, dass dies auf den sich verändernden Druck in der Atmosphäre zurückzuführen war. Er schrieb: "Wir leben am Boden eines Ozeans von elementarer Luft, das durch unkonventionelle Versuche mit Gewicht bekannt ist. Anlehnung an: Otto von Guericke am 5. Dezember 1660 stellte fest, dass der Luftdruck ungewöhnlich niedrig war und ein Sturm vorhergesagt hat, der am nächsten Tag aufgetreten ist. Das Quecksilber-Barometer-Design verleiht dem Ausdruck des atmosphärischen Drucks in Zoll oder Millimetern von Quecksilber (mmHg). Ein Torr wurde ursprünglich als 1 mmHg definiert. Der Druck wird als Höhe der Quecksilberhöhe in der vertikalen Spalte angeführt. In der Regel wird der atmosphärische Druck zwischen 26,5 Zoll (670 mm) und 31,5 Zoll (800 mm) von Hg.A gemessen (1 m) entspricht 29,92 Zoll (760 mm) Quecksilber. Designänderungen, um das Instrument empfindlicher, einfacher zu lesen und den Transport zu erleichtern, führten zu Abweichungen wie das Becken, Siphon, Rad, Cistern, Fortin, mehrfach gefalteten, Stereometrien und Gleichgewichtsbarometern. 2007 wurde eine Richtlinie der Europäischen Union erlassen, um die Verwendung von Quecksilber in neuen Messinstrumenten, die für die breite Öffentlichkeit bestimmt sind, zu beschränken und die Produktion neuer Quecksilber-Barometer in Europa effektiv zu beenden. Die Reparatur und der Handel von Antiquitäten (vor Ende 1957 hergestellt) blieb unbeschränkt. Fitzroy Barometer Fitzroy barometer kombinieren den Standard-Grenzwert mit einem Thermometer sowie einen Leitfaden zur Auslegung von Druckänderungen. Fortin barometer Fortin verwenden eine variable Vertreibungsarme Cistern, in der Regel mit einem Daumen, der auf einem Leder-Diphragm-Grundsatz (V in der Abbildung) drängt. Mit unterschiedlichem Druck kompensiert dies die Vertreibung von Quecksilber in der Spalte. Um einen Fortin-Barometer zu verwenden, wird das Quecksilber-Niveau auf Null festgesetzt, indem der Daumen verwendet wird, um einen Elfenbeinpunkt (O im Diagramm) zu machen, der die Oberfläche des Quecksilbers gerade berührt. Der Druck wird dann in der Spalte durch die Anpassung der vernierten Skala gelesen, so dass das Quecksilber gerade die Sichtlinie in Z berührt. Manche Modelle beschäftigen auch ein Ventil zur Schließung der Zirstern, wodurch die Quecksilbersäule zum oberen Teil der Spalte für den Transport gezwungen werden kann. Dies verhindert, dass Wasserhammer der Spalte im Transit schadet. Sympiesometer A Sympiesometer ist ein kompaktes und leichtes Barometer, das im frühen 19. Jahrhundert auf Schiffen weit verbreitet wurde. Die Empfindlichkeit dieses Barometers wurde auch zur Messung der Höhen verwendet. Sympiesometer haben zwei Teile. Eines ist ein traditionelles Quecksilberthermometer, das benötigt wird, um die Erweiterung oder den Wechsel der Flüssigkeit im Barometer zu berechnen. Der andere ist der Barometer, der aus einem am unteren Ende geöffneten J-förmigen Rohr besteht und an der Spitze geschlossen wurde, mit kleinen Reservoirs an beiden Enden der Tube. Rad Barometer Ein Radbarometer verwendet ein J-Rohr, das an der Spitze des längeren Glieds befestigt ist. Das kürzere Glied ist offen für die Atmosphäre und schwimmend neben dem Quecksilber gibt es einen kleinen Glaswärm. Ein feiner Seidenfäls ist an den Float befestigt, der über ein Rad aufhält und dann auf ein Gegengewicht zurückgeht (normalerweise in einer anderen Tube geschützt). Das Rad stellt den Punkt vor dem Barometer. Da der atmosphärische Druck die Quecksilberbewegungen von der kurzen bis zur langen Gliedkraft erhöht, fällt der Float und der Punkter. Wenn der Druck das Quecksilber zurücknimmt, den Float aufzuheben und den anderen Weg zu verwandeln. Rund 1810 wurde der Rad-Barometer, der von großer Entfernung gelesen werden könnte, zum ersten praktischen und kommerziellen Instrument, das von Landwirten und Bildungsklassen im Vereinigten Königreich bevorzugt wird. Das Gesicht des Barometers war mit einer einfachen Wahl, die auf eine leicht lesbare Skala verweist: "Rain - Change - Dry" mit dem Wandel im oberen Zentrum der Wahl. Spätere Modelle haben einen barometrischen Maßstab mit Feinstreckungen "Stormy (28 Zoll Quecksilber), viel Regen (28.5), Regen (29.5), Veränderung (29.5), Fair (30.5), sehr trocken (31)" bezeichnet.Natalo Aiano wird als einer der besten Hersteller von Radbarometern anerkannt, ein frühen Pionier in einer Welle des handwerklichen italienischen Instruments und der Barometerhersteller, die ermutigt wurden, in das Vereinigte Königreich einzubinden. In Holborn, London c.1785-1805. Seit 1770 kam es zu einer großen Zahl von Italienern nach England, weil sie mit Glasfälern oder Instrumentenherstellern fertig wurden. Bis 1840 war es fair, zu sagen, dass die Italiener die Industrie in England dominierten. Vakuumpumpenöl Barometer mit Vakuumpumpenöl als Arbeitsflüssigkeit in einem Barometer hat zur Schaffung des neuen "World's Tallest Barometer" im Februar 2013 geführt. Der Barometer an der University of Portland (PSU) verwendet doubly destilliertes Vakuumpumpenöl und verfügt über eine nominale Höhe von etwa 12,4 m für die Ölsäulenhöhe; erwartete Fahrten sind im Laufe eines Jahres ±0,4 m. Vakuumpumpenöl hat sehr geringen Dampfdruck und es ist in einer Reihe von Verdichtern verfügbar; das geringste Vakuumöl wurde für den PSU-Barometer ausgewählt, um die Ölsäule zu maximieren. Aneroid barometer Ein aeroider Barometer ist ein Instrument, das zur Messung des Luftdrucks als Methode verwendet wird, die keine Flüssigkeit beinhaltet. Inventiert in 1844 von dem französischen Wissenschaftler Lucien Vidi, verwendet der aneroide Barometer eine kleine, flexible Metallbox, die als Aeroidzellen (Capsule) bezeichnet wird, die aus einer Legierung von Acryllium und Kupfer hergestellt wird. Die evakuierte Kapsel (oder in der Regel mehrere Kapseln, die gestapelt werden, um ihre Bewegungen aufzustocken) wird verhindert, dass sie mit einem starken Frühjahr zusammentreffen. Kleine Veränderungen des externen Luftdrucks führen dazu, dass die Zelle expandieren oder Verträge schließen kann. Diese Expansion und die Auftragsion bremsen mechanische Hebel, so dass die winzigen Bewegungen der Kapsel auf dem Gesicht des aneroiden Barometers verbreitet und dargestellt werden. Viele Modelle umfassen eine manuell festgelegte Nadel, die verwendet wird, um die derzeitige Messung aufzuzeichnen, so dass eine Änderung zu sehen ist. Diese Art von Barometer ist in Haushalten und Freizeitbooten üblich. Sie wird auch in Meteorologie verwendet, hauptsächlich in Barographen und als Druckinstrument in Radiosonden. Barographen Ein Barograph ist ein offener Barometer, bei dem die Veränderungen des atmosphärischen Drucks auf einem Papierdiagramm verzeichnet werden. Der Grundsatz des Barographs entspricht dem des aneroiden Barometers. Da der Barometer den Druck auf einen gewählten Anzeiger zeigt, nutzt der Barograph die kleinen Bewegungen der Box, um durch ein System von Hebeln auf einen Aufzeichnungsarm zu übertragen, der in äußerster Randlage entweder einen Satz oder einen Straf enthält. Verordnete Aufzeichnungen über gerauchte Folien, während ein Strafregister auf Papier mit Tinte in einem Nib gehalten wird. Das Aufzeichnungsmaterial ist auf einem zylindrical Trommel angebracht, der langsam durch eine Uhr gedreht wird. Häufig macht der Trommel eine Revolution pro Tag, pro Woche oder pro Monat, und der Rotationssatz kann oft vom Benutzer ausgewählt werden. MEMS Barometer Mikroelektromechanische Systeme (oder MEMS) sind extrem kleine Geräte zwischen 1 und 100 Mikrometern in Größe (0,001 bis 0,1 mm). Sie werden über Photolithographie oder Photochemische Bearbeitung erstellt. Typische Anwendungen umfassen Miniaturierte Wetterstationen, elektronische Barometer und Höhen. Ein Barometer kann auch in Smartphones wie dem Samsung Galaxy Nexus, Samsung Galaxy S3-S6, Motorola Xoom, Apple iPhone 6 und neuer iPhones und Timex Projects WS4 Smartwatch auf der Grundlage von MEMS und Spasensing-Technologien gefunden werden. Integration von Barometern auf Smartphones war ursprünglich vorgesehen, eine schnellere GPS-Schließung zu gewährleisten. Drittforscher konnten jedoch aufgrund von barometrischen Lesen keine zusätzliche GPS-Messung oder -Schwelle bestätigen. Die Forscher weisen darauf hin, dass die Einbeziehung von Barometern in Smartphones eine Lösung für die Bestimmung einer Erhöhung des Nutzers bieten kann, aber auch vorschlagen, dass mehrere Pitsssen zuerst überwunden werden müssen. Mehr ungewöhnliche Barometer Es gibt viele andere ungewöhnliche Arten von Barometern. Abweichungen vom Sturmbarometer, wie dem Collins Patent Table Barometer, zu mehr traditionellen Modellen wie dem Otheometer von Hakene und dem Ross Sympiesometer. Manche, wie das Haiöl-Barometer, arbeiten nur in einem bestimmten Temperaturbereich, das in wärmeren Klimaen erreicht wurde. Anwendungen Barometrischer Druck und Drucktrends (der Druckwechsel über die Zeit) wurden seit dem späten 19. Jahrhundert in der Wettervorhersage verwendet. In Kombination mit Wind Beobachtungen können vernünftige kurzfristige Prognosen erstellt werden. Simultane barometrische Lesungen aus einem Netz von Wetterstationen ermöglichen die Erstellung von Karten des Luftdrucks, die die erste Form der modernen Wetterkarte waren, wenn sie im 19. Jahrhundert geschaffen wurden. Isobars, Linien des gleichen Drucks, wenn sie auf einer solchen Karte erstellt werden, geben eine Skizze mit hohen und geringen Druckflächen. Lokaler starker atmosphärischer Druck wirkt sich als Hindernis für den Umgang mit Wettersystemen aus, um ihren Kurs zu verwässern. Luftbrücke, die durch niedrige Windkonvergenz in die Oberfläche verursacht wird, bringt Wolken und manchmal Niederschläge. Je größer die Veränderung des Drucks, insbesondere wenn mehr als 3,50.000 (0.1 inHg), desto größer ist die Wettervorhersage. Wenn der Druck sinkt schnell, ist ein niedriges Drucksystem angegangen, und es gibt eine größere Regenchance. Krisendruckerhöhungen, wie zum Beispiel im Nachgang einer Kalten Front, sind mit verbesserten Wetterbedingungen wie der Clearing von Skies verbunden. Mit rückläufigem Luftdruck können Gase innerhalb der Kohle in tiefen Minen frei entweichen. Der geringe Druck erhöht somit das Risiko der Brandverringerung. Collieries hält daher den Druck aufrecht. Im Falle der Trimdon Grange-Krankekatastrophe von 1882 wies der Minen-Inspektor auf die Aufzeichnungen hin und in dem Bericht "die Bedingungen für die Atmosphäre und Temperatur sind möglicherweise zu einem gefährlichen Punkt geworden. Aneroide Barometer werden in den Sanden verwendet. Ein submerabler Druckmessgerät wird verwendet, um den Inhalt des Lufttanks von diver zu verfolgen. Ein weiterer Messwert wird verwendet, um den hydrostatischen Druck zu messen, der in der Regel als Tiefe des Meereswassers ausgedrückt wird. Entweder oder beide Messgeräte können mit elektronischen Varianten oder einem veräußerten Computer ersetzt werden. Ausgleichstemperatur Die Quecksilberdichte wird sich mit einer Temperaturerhöhung oder einem Temperaturrückgang ändern, so dass eine Lesung für die Temperatur des Instruments angepasst werden muss. In der Regel wird ein Quecksilberthermometer auf dem Instrument montiert. Temperaturausgleich eines aneroiden Barometers wird erreicht, indem ein bi-Metall-Element in den mechanischen Links aufgenommen wird. Aneroide Barometer, die für Inlandsverwendung verkauft werden, haben in der Regel keinen Ausgleich unter der Annahme, dass sie innerhalb eines kontrollierten Raumtemperaturbereichs verwendet werden. Altplatz Da der Luftdruck in Höhe von über dem Meeresspiegel (und unter dem Meeresspiegel) sinkt, hängt die unkorrekte Lese des Barometers vom Standort ab.Anschließend wird die Lesung an einen gleichwertigen Druck auf See für Zwecke der Berichterstattung angepasst. Wenn beispielsweise ein Barometer auf Seeebene und unter fairen Wetterbedingungen in eine Höhe von 1000 Fuß (305 m), müssen etwa 1 Tinten von Quecksilber (~35-Militär) in die Lesung aufgenommen werden. Die Barometer-Abstimmungen an den beiden Orten sollten gleich sein, wenn es vernachlässigbare Änderungen in der Zeit, der horizontalen Entfernung und der Temperatur gibt. Wenn dies nicht getan wurde, wäre ein falsches Zeichen für einen angehenden Sturm auf der höheren Erhöhung. Aneroid Barometer haben eine mechanische Anpassung, die es ermöglicht, den gleichwertigen Druck auf den Meeresspiegel direkt und ohne weitere Anpassung zu lesen, wenn das Instrument nicht in eine andere Höhe verlagert wird. Ein leichteroider Barometer ist ähnlich wie eine analoge Uhr, die nicht zum richtigen Zeitpunkt stattfindet. Ihre Wahl wird abgewechselt, so dass der gegenwärtige atmosphärische Druck von einem bekannten genauen und nahe gelegenen Barometer (wie der lokale Wetterstation) angezeigt wird. Keine Berechnung ist erforderlich, da die Quellen-Barometer-Anschrift bereits zu einem gleichwertigen Druck auf den Meeresspiegel umgewandelt wurde und dies unabhängig von der Höhe auf den Barometer übertragen wird. Obwohl etwas selten, werden einige Aeroid-Barometer für die Überwachung des Wetters kalibriert, um manuell auf die Höhe anzupassen. In diesem Fall wäre das Wissen entweder über die Höhe oder den aktuellen atmosphärischen Druck für künftige genaue Lesen ausreichend. In der nachstehenden Tabelle sind Beispiele für drei Orte in der Stadt San Francisco, Kalifornien. Kennen Sie die korrigierten Barometer-Lungen sind identisch und basieren auf einem gleichwertigen Druck auf See. (Assume eine Temperatur von 15 °C). 1787, während einer wissenschaftlichen Untersuchung auf Mont Blanc, hat De Saussure Forschung durchgeführt und körperliche Experimente an der Kochstelle des Wassers in verschiedenen Höhen durchgeführt. Er berechnete die Höhe in jedem seiner Versuche, indem er ermittelte, wie lange es einen Alkoholbrenner auf einen Wasserbestand nahm, und dies bedeutet, dass er die Höhe des Bergs auf 4775 m festlegte. () Letztendlich war dies 32 Meter weniger als die tatsächliche Höhe von 4807 Metern. für diese Versuche De Saussure brachte spezifische wissenschaftliche Ausrüstungen wie Barometer und Thermometer. Seine berechnete Kochtemperatur von Wasser an der Spitze des Bergs war recht genau, nur von 0,1 kelvin. Gestützt auf seine Feststellungen könnte der Höhenmesser als spezifische Anwendung des Barometers entwickelt werden. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde diese Methode von Forschern verwendet. Folgen Wenn der atmosphärische Druck von einem Barometer gemessen wird, wird der Druck auch als "barometrischer Druck" bezeichnet. Bewertung eines Barometers mit einem Querschnittsbereich A, eine Höhe h, die mit Quecksilber aus dem unten unter Punkt B bis zum oberen Punkt C.The Druck am unteren Barometer, Punkt B, gefüllt ist, entspricht dem atmosphärischen Druck. Punkt C kann als Null betrachtet werden, weil nur Quecksilberdampf über diesem Punkt liegt und der Druck im Vergleich zum atmosphärischen Druck sehr gering ist. Man kann daher den atmosphärischen Druck mit dem Barometer und dieser Gleichung finden: Patm = ghghwhere . ist die Dichte von Quecksilber, g ist die erschwerende Beschleunigung, und h ist die Höhe der Quecksilbersäule über der Freifläche. Die physikalischen Abmessungen (Länge der Tube und Querschnittsfläche der Tube) des Barometers selbst haben keine Auswirkungen auf die Höhe der Flüssigkeitssäule in der Tube. In Thermodynamischen Berechnungen ist eine häufig verwendete Druckeinheit die „Standardatmosphäre“. Dies ist der Druck, der sich aus einer Spalte von Quecksilber von 760 mm in Höhe von 0 °C ergibt. Verwendung von  mercHg = 13,595 kg/m3 und für die verstärkte Beschleunigung von G = 9.807 m/s2. Wenn Wasser verwendet wurde (statt Quecksilber), um dem normalen atmosphärischen Druck zu entsprechen, wäre eine Wassersäule von rund 10,3 m (33.8 ft) erforderlich. Standard atmosphärischer Druck als Stärke: Anmerkung: 1 torr = 133.3 Pa = 0,03937 inHg Elevation des Berges, höchster Punkt auf den Erdpatenten USA 2194624, G. A. Titterington, Jr, "Diaphragm Druckmessgerät mit Temperaturausgleichsmitteln", herausgegeben 1940-03-26, zugewiesen an Bendix Aviat Corp U.S Patent 2.472,735 : C. J. Ulrich : "Barometrisches Instrument" U.S Patent 2.691,305 : H. J. Frank : "Barometric vimeter" U.S Patent 3,27398 : D. C. W. T. Sharp : "Aneroid barometer" U.S Patent 3,397,578 : H. Klumb : "Gemeinsamer Mechanismus für den Druckverhaltensmechanismus" U.S Patent 3,643,510: F. Lissau : "Fluid Vertreibungsdruck" U.S Patent 4,106,342 : O. S. Sormunen : "Pressemessungsinstrument" U.S Patent 4,238,958 : H. Dostmann : Barometer U.S Patent 4,327,583 : T. Fidschimoto : "Lichtvorhersage" Siehe auch weitere Lesung Barometer .Encyclopædia Britannica.3 (11. ed.)1911.Burch, David F.The Barometer Handbuch: Ein moderner Blick auf Barometer und Anwendungen von Barometric Druck. Seattle: Starpath Veröffentlichungen (2009), ISBN @0-914025.-12-2ton, W. E. Knowles.(1964) Geschichte des Barometers. Washington: Johns Hopkins Press. Neue Ausgabe (2002), ISBN 0-8018-7154-9. Externe Links Arbeiten im Zusammenhang mit Beobachtungen zum Marine Barometer ... auf Wikisource