Die Defense Threat Reduction Agency (DTRA) ist eine Agentur innerhalb des United States Department of Defense (DoD) und ist die offizielle Combat Support Agency zur Bekämpfung von Massenvernichtungswaffen (WMD; chemische, biologische, radiologische, nukleare und hohe Sprengstoffe). Laut dem Strategieplan der Agentur für die Fiskaljahre 2018 bis 2022 "ermöglicht die DTRA-Mission DoD und die US-Regierung die Vorbereitung und Bekämpfung von Massenvernichtungswaffen und improvisierten Bedrohungen und die Sicherstellung der nuklearen Abschreckung". Die Agentur hat ihren Sitz in Fort Belvoir, Virginia. Die Organisationsgeschichte DTRA wurde am 1. Oktober 1998 durch die Initiative zur Verteidigungsreform von 1997 offiziell gegründet, indem mehrere DoD-Organisationen, einschließlich der Verteidigungs-Sonderwaffen-Agentur (Verteidigungs-Kernagentur) und der On-Site-Inspektions-Agentur, konsolidiert wurden. Die Defense Technology Security Administration und die Nunn–Lugar Cooperative Threat Reduction Programm Office im Büro des Verteidigungsministeriums wurden ebenfalls in die neue Agentur aufgenommen. Im Jahr 2002 veröffentlichte DTRA eine ausführliche Geschichte seiner Vorgängeragenturen, Verteidigungsnukleare Agentur, 1947–1997, deren erster Absatz eine kurze Erklärung zu den Agenturen macht, die zur Bildung von DTRA führte: Verteidigungsnukleare Agentur, 1947–1997, verfolgt die Entwicklung des Sonderwaffenwaffenprojekts (AFSWP) und seiner nachkommenden Regierungsorganisationen, von seiner ursprünglichen Gründung 1947 bis 1997. Nach der Auflösung des Manhattan Engineering Districts (MED) im Jahr 1947 wurde AFSWP gegründet, um militärische Ausbildungen in den Betrieben von Atomwaffen bereitzustellen. Im Laufe der Jahre waren die sequentiellen Nachkommensorganisationen von 1959 bis 1971 die Defense Atomic Support Agency (DASA), die Defense Nuclear Agency (DNA) von 1971 bis 1996 und die Defense Special Weapons Agency (DSWA) von 1996 bis 1998. Im Jahr 1998 wurden DSWA, die On-Site-Inspektionsstelle, die Verteidigungstechnologie-Sicherheitsverwaltung und ausgewählte Elemente des Verteidigungsministeriums zu der Verteidigungshilfe (DTRA) zusammengefasst. DTRA beschäftigt rund 2.000 zivile und einheitliche Servicemitglieder an mehr als einem Dutzend dauerhaften Standorten weltweit. Die meisten Mitarbeiter sind im DTRA-Hauptsitz in Fort Belvoir. Etwa 15% der Belegschaft wird zwischen der Kirtland Air Force Base und der White Sands Missile Range in New Mexico und der Nevada National Security Site (früher als Nevada Test Site bezeichnet), wo sie die Atommission des US-Militärs testen und unterstützen. Die restlichen 15% der Belegschaft sind an Standorten in Deutschland, Kasachstan, Aserbaidschan, Usbekistan, Georgien, der Ukraine, Armenien, Kenia, Südkorea, Japan und Singapur stationiert. DTRA hat auch Verbindungen zu allen US-Militärkommandos, dem National Guard Bureau, dem FBI und anderen US-Regierungspartnern. 2005 wurde der Kommandant, das Strategische Kommando der Vereinigten Staaten (USSTRATCOM) als führendes Combatant-Kommando für die Integration und Synchronisation von DoD-Bemühungen zur Unterstützung der US-Regierung "Combating WMD"-Ziele bezeichnet. Zu dieser Zeit wurde die SCC-WMD mit DTRA zusammengeführt. Die Combat Command-Befehlsbezeichnung wurde 2017 wieder geändert, als die Verantwortung in das US-Special Operations Command (USSOCOM) verschoben wurde. 2012 wurde der SJFHQ-E in den DTRA/SCC-WMD-Hauptsitz in Fort Belvoir verlegt. Dies zentralisierte die DoD's Combating Weapons of Maß Destruction Operationen, eine Bewegung empfohlen in der 2010 Quadrennial Defense Review. Am 30. September 2016 wurde die Joint Improvised-Threat Defeat Agency (JIDA) Teil von DTRA und wurde gemäß dem National Defense Authorization Act (NDAA) 2016 umbenannt. In Abschnitt 1532 der NDAA richtete der Kongress die DoD an, JIDA in eine Militärabteilung oder unter einer bestehenden Verteidigungsbehörde zu bewegen. DTRA beantragte für das Geschäftsjahr 2017 einen Basisbudget von 1,2 Milliarden US-Dollar (FY17.) Die drei weiteren Komponenten des gesamten Ressourcenportfolios von DTRA umfassen die Ausführung des $361 Million Science and Technology Teil des DoD Chemical and Biological Defense Program (CBDP), die Verwaltung des verbleibenden $833 Millionen Budgets der CBDP; und $408 Millionen in Übersee-Kontingenzoperationen Fonds von der JIDA (jetzt JIDO) angefordert. Diese zusätzlichen Beträge bringen das gesamte Ressourcenportfolio von DTRA für FY17 auf rund 2,8 Mrd. $. Aufgaben Nach dem Ende des Kalten Krieges haben DTRA und seine Vorgängeragenturen die DoD-Aspekte mehrerer Verträge umgesetzt, die ehemalige östliche Blockländer bei der Zerstörung der sowjetischen Ära nuklearer, biologischer und chemischer Waffen (wie Raketensilos und Plutonium-Produktionsanlagen) unterstützen, um potenzielle Waffenverbreitung in der post-sowjetischen Ära als Teil des Nunn-Lugar Cooperative Threat Reduction Programms zu verhindern. DTRA ist für die US-Berichterstattung im Rahmen des neuen START-Vertrags und des Intermediate-Range Nuclear Forces-Vertrags verantwortlich. DTRA ist auch dafür verantwortlich, die Bedrohung des konventionellen Krieges, insbesondere in Europa, durch die Teilnahme an verschiedenen Rüstungskontrollverträgen, an denen die Vereinigten Staaten Vertragspartei sind, wie den Konventionellen Kräften in Europa-Vertrag und dem Vertrag über die offenen Himmel, sowie dem Wiener Dokument und dem globalen Austausch von Militärinformationen unter der Schirmherrschaft der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa zu reduzieren. die Transparenz der Rüstungstätigkeit der Vereinten Nationen und das Wassenaar-Abkommen. Am 26. Januar 2006 wurde der Direktor von DTRA die zusätzliche Verantwortung des Direktors des USSTRATCOM Centers zur Bekämpfung von Waffen der Massenzerstörung, einer untergeordneten Komponente des US-Strategischen Befehls, übernommen. DTRA hat die Verantwortung, das Department of Defense chemische und biologische Verteidigung Wissenschaft und Technologie Programme zu verwalten und zu integrieren. Gemäß der Empfehlung 174 (h) der 2005 Base Closure and Realignment Commission wurde ein Teil der chemischen Biological Defense Research Komponente der Defense Threat Reduction Agency in Edgewood Chemical Biological Center, Aberdeen Proving Ground, Maryland im Jahr 2011 verlegt. Dies repräsentierte einen Umzug von etwa zehn Prozent des Personals der Abteilung für chemische biologische Verteidigungsforschung von DTRA nach Aberdeen Proving Ground; der Rest des Personals bleibt in Fort Belvoir. Auszeichnungen und offizielle Anerkennung Joint Meritorious Unit Award DTRA und seine Vermächtnisagenturen wurden seit der JMUA 1982 mit zahlreichen Joint Meritorious Unit Awards (JMUA) ausgezeichnet (um 1979 rückwirkend hergestellt): Verteidigungsagentur 1. JMUA: 1. Juli 1981 – 20. Juni 1984 2. JMUA: 1. Januar 1993 – 31. Mai 1995Übersichtsagentur 1. JMUA: 15. Januar 1988 – 31. Dezember 1988 2. JMUA: 1. Januar 1989 – 30. Juli 1993 3. JMUA: 1. August 1993 – 31. Juli 1996 4. JMUA: 1998 Bemerkenswerte Missionen, Projekte und Programme Ebola DTRA hat seit 2003 rund 300 Millionen Dollar für wissenschaftliche FuE-Bemühungen ausgegeben, um Impfstoffe und therapeutische Behandlungen gegen virales Hämorrhagisches Fieber einschließlich Ebola zu entwickeln. Seit 2007 ist DTRA mit dem National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) des United States Department of Health and Human Services und dem United States Army Medical Research Institute of Infectious Diseases (USAMRIID) zusammengeschlossen, um die Forschung über das Medikament zu finanzieren, das jetzt ZMapp genannt wird, das seitdem bei mehreren Patienten eingesetzt wurde. DTRA finanzierte und leitete auch die Forschung über den EZ1-Assay, der verwendet wurde, um das Vorhandensein des Ebola Zaire-Virus im Menschen zu erkennen und zu diagnostizieren. EZ1 wurde im August 2014 von der Food and Drug Administration (FDA) als Notfallbewilligung zugelassen. DTRA entwickelte erstmals EZ1 im Rahmen einer "bio-preparedness Initiative" 2011 für das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten, um sich auf einen möglichen Ebola-Ausbruch vorzubereiten. EZ1 wurde verwendet, um infizierte Patienten in Westafrika zu identifizieren. DTRA war Programmmanager für die Konzeption, Prüfung, Kontraktion und Produktion des Transport Isolation Systems (TIS), ein versiegeltes, in sich geschlossenes Patienten-Inhaltesystem, das in die United States Air Force C-17 Globemaster und C-130 Hercules Frachtflugzeuge für die eromedizinische Evakuierung geladen werden kann. Die TIS wurde entwickelt, um mit allen US-Truppen, die mit Ebola belichtet oder infiziert sind, während sie in Operation United Assistance, aber es ist für den Transport von Personen, die mit einer hoch ansteckenden Krankheit ausgesetzt oder infiziert. Es kann acht Patienten ablegen, 12 sitzen, oder eine Kombination der beiden. DTRA arbeitete mit dem Air Force Life Cycle Management Center (AFLCMC) und dem United States Transportation Command (USTRANSCOM) an der TIS; St. Louis-basierte Produktionsprodukte wurden mit einem Alleinliefervertrag zur Herstellung von 25 TIS-Einheiten ausgezeichnet. DTRA's Nunn-Lugar Cooperative Threat Reduction Programm verlieh MRIGlobal einen Vertrag von 4 Millionen Dollar, um "Konfigurieren, Ausrüsten, Bereitstellung und Mitarbeiter zwei schnelle Reaktion mobile Laborsysteme (MLS) zur Unterstützung des laufenden Ebola Ausbruchs in Westafrika". Die Labore wurden nach Sierra Leone verlegt. Syriens chemische Waffen DTRA gehörte zu den wichtigsten US-Verteidigungsagenturen, die das Field Deployable Hydrolysis System (FDHS) entwickelt haben, um die chemischen Waffen Syriens an Bord des US-geflammten Containerschiffs MV Cape Ray im Sommer 2014 zu zerstören, nachdem Syrien vereinbart hatte, seine chemische Waffenbestände unter internationalem Druck und gemäß der Resolution 2118 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen aufzugeben. DTRA hat mit dem United States Army Edgewood Chemical Biological Center (ECBC) zusammengearbeitet, um das FDHS zu entwickeln und dann für Schiffsbetrieben zu modifizieren, nachdem der syrische Präsident Bashar al-Assad vereinbart hatte, die Giftgasarsenal- und Chemiewaffenproduktionsanlagen seines Landes an die Organisation für die Verbote chemischer Waffen (OPCW) zu wenden, aber kein Land ehrenamt sich für den Vernichtungsprozess. Zwei FDHS-Einheiten zerstörten mehr als 600 Tonnen Sarin und Senf-Agenten, beendeten die Aufgabe einige Wochen vor dem Zeitplan. Die übrigen Materialien wurden dann für die endgültige Entsorgung nach Finnland und Deutschland gebracht. DTRA wurde mit dem dritten Joint Meritorious Unit Award ausgezeichnet, um die erklärten chemischen Waffen Syriens erfolgreich zu zerstören. Massive Ordnance Penetrator (MOP) DTRA finanzierte, verwaltete und testete die Massive Ordnance Penetrator Bombe bis Februar 2010, als das Programm an die United States Air Force übergeben wurde. DTRA entwickelte die MOP, um eine langjährige Luftwaffe für eine Waffe zu erfüllen, die harte und tief vergrabene Ziele zerstören könnte. Die MOP ist eine 30.000 Pfund, 20,5 Fuß lange Bombe von B-52 und B-2 Bomber auf hoher Höhe, die angeblich in 200 Fuß Stahlbeton eindringen kann. Das MOP enthält eine 5.300 Pfund Sprengladung, mehr als das 10-fache der Sprengkraft seines Vorgängers, der BLU-109 "Bunker-Buster". Projekt MAXIMUS Im Jahr 2003 wurde eine DTRA-Task Force im Irak als Teil der Operation Irakische Freiheit, einschließlich fast zwei Tonnen mit niedrigem angereichertem Uran (LEU) mehrere hundert Tonnen Gelbkuchen (eine Art Uranpulver) und andere radioaktive Quellen identifizieren, sammeln und sichern. Code-named Project MAXIMUS, DTRA und das US Department of Energy bewegten 1,77 Tonnen LEU und etwa 1.000 hochradioaktive Quellen aus dem Irak bis zum Sommer 2004. DTRA-Task Force-Mitglieder sicherten auch den Gelbkuchen in einem Bunker in Tuwaitha, dem Irak, der dem irakischen Ministerium für Wissenschaft und Technologie übergeben wurde; die restlichen 550 Tonnen Gelbkuchen wurden 2008 an Cameco verkauft, ein Uranproduzent in Kanada. COVID-19 Ende 2019 gründete DTRA ein Programm namens Discovery of Medical Countermas Against Novel Entities (DOMANE.) Kurz darauf begann die COVID-19 Pandemie, und DOMANE begann mit der Erforschung bestehender, vorbeugender Medikamente wie Pepcid (Famotidin) für mögliche kostengünstige Behandlungen für COVID-19. Direktoren Jay C. Davis (1998–2001) Robert P. Bongiovi (2001, Schauspiel) Stephen M. Younger (2001–2004) Trudy H. Clark (2004–2005, Schauspiel) James A. Tegnelia (2005-2009) Kenneth A. Myers III (2008–2016) Dr. Rhys M. Williams (2021–Present, Acting) Siehe auch National Counterproliferation Center Defense Treaty Ready Inspection Readiness Program Referenzen Externe Links DTRA, die offizielle Website der Defense Threat Reduction Agency Responding to War, Terrorism, and WMD Proliferation: History of DTRA 1997-Serie, 1998–2008, DTRA-Verteidungsagentur für Kerngeschichte Ein vollständig qualifizierter Domänenname (FQDN), manchmal auch als absoluter Domänenname bezeichnet, ist ein Domänenname, der seinen genauen Standort in der Baumhierarchie des Domain Name Systems (DNS) angibt. Es gibt alle Domänenstufen, einschließlich der Top-Level-Domain und der Wurzelzone. Ein vollständig qualifizierter Domain-Name zeichnet sich durch seinen Mangel an Mehrdeutigkeit aus: er kann nur auf eine Weise interpretiert werden. Es besteht in der Regel aus einem Host-Namen und mindestens einer übergeordneten Domäne (Marke) getrennt durch das Symbol "." und endet immer in der Top-Level-Domain. Die DNS-Root-Domain ist unnamed, die durch eine leere Markierung in der DNS-Hierarchie ausgedrückt wird, was zu einem vollständig qualifizierten Domainnamen führt, der mit der Top-Level-Domain endet. In einigen Fällen ist jedoch am Ende des vollqualifizierten Domänennamens das vollständige Stop (Periode)-Zeichen erforderlich. Im Gegensatz zu einem Domänennamen, der vollständig spezifiziert ist, wird ein Domänenname, der nicht den vollen Pfad der Labels bis zur DNS-Root umfasst, oft als teilweise qualifizierter Domänenname bezeichnet. Syntax Ein vollständig qualifizierter Domänenname besteht aus einer Liste von Domänenetiketten, die die Hierarchie von der niedrigsten relevanten Ebene im DNS zur Top-Level-Domain (TLD) repräsentieren. Die Domain-Etiketten werden mit dem Vollstopp „.“-Zeichen (Punkt oder Zeitraum) als Separator zwischen Etiketten konkatiert. Die DNS-Root wird nicht benannt, ausgedrückt als leeres Label, das durch den Punkt beendet wird. Dies ist am bemerkenswertesten in DNS-Zonendateien, in denen ein vollständig qualifizierter Domainname mit einem nachlaufenden Punkt angegeben werden muss. Zum Beispiel gibt Somehost.example.com explizit einen absoluten Domänennamen an, der mit dem leeren Top Level Domain Label endet. Beispiel Ein Gerät mit dem Hostname myhost in der Eltern-Domain example.com hat den vollständig qualifizierten Domainnamen myhost.example.com Die FQDN unterscheidet das Gerät eindeutig von anderen Hosts namens myhost in anderen Domains. Auflösung Viele DNS-Resolver verarbeiten einen Domänennamen, der einen Punkt in jeder Position enthält, als vollständig qualifiziert zu sein oder den endgültigen Punkt hinzuzufügen, der für die Wurzel des DNS-Baums benötigt wird. Resolver verarbeiten einen Domainnamen ohne Punkte als unqualifiziert und fügen automatisch den Standard-Domainnamen des Systems und den Endpunkt an. Das DNS-Paket hat jedoch keine Punkte, es verwendet die Länge der Domain als Separator und endet in 0x00. Einige Anwendungen, wie z.B. Webbrowser, versuchen, den Domainnamen Teil eines einheitlichen Ressourcenlokators (URL) zu lösen, wenn der Resolver die angegebene Domain nicht finden kann oder wenn er eindeutig nicht vollständig qualifiziert ist, indem er häufig verwendete Top-Level-Domains anwendet und das Ergebnis testet. Einige Anwendungen verwenden jedoch nie nachlaufende Punkte, um Absolutheit anzuzeigen, weil die zugrunde liegenden Protokolle die Verwendung von FQDNs erfordern, wie das Simple Mail Transfer Protocol (SMTP.) Teilqualifizierter Domänenname Ein teilweise qualifizierter Domänenname umfasst nicht alle Labels an die DNS-Root. Ein solcher Name ist auch als relativer Domänenname bekannt. Relative Domain-Namen sind oft nur Hostname, d.h. das linksste Label in einem voll qualifizierten Namen. Referenzen Externe Links RFC 1123: Anforderungen an Internet-Hosts - Anwendung und Unterstützung RFC 1535: Ein Sicherheitsproblem und eine mögliche Korrektur mit weit verbreiteter DNS-Software RFC 2181: Klärungen der DNS-Spezifikation RFC 2826: IAB Technical Comment on the Unique DNS Root RFC 4703: Auflösung von Fully Qualified Domain Name (FQDN) Konflikte unter Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) Clients Ein Mord im Hinrichtungsstil, auch als Mord im Hinrichtungsstil, ein "Gang-Stil" oder "Killschuss" bekannt, ist ein Akt eines kriminellen Mordes, bei dem der Täter in der Nähe eines bewussten Opfers tötet, das unter der völligen physischen Kontrolle des Angreifers steht und ohne Widerstand oder Flucht verlassen wurde. Sein Name kommt von solchen Morden, die ähnlich sind wie die übliche Bedeutung der Hinrichtung, die die Einnahme des Lebens durch einen ordnungsgemäßen Prozess des Rechts ist. Execution-Stil Tötung ist am häufigsten ein Schuss auf den Kopf, und Opfer werden manchmal getötet knien. Die Terminologie kann sich aus dem Prozess der Bindung des Opfers und der Tötung im Nahbereich ableiten, während bewusst. Einige Thrill-Tötungen wurden vielfach als Morde im Hinrichtungsstil beschrieben. Vereinigte Staaten Ein Beispiel für einen Mord im Hinrichtungsstil war das 1929 St. Valentine's Day Massaker in Chicago, wo eine Reihe von Angreifern als Polizisten gestellt. Die Autoritätsfarbe ist jedoch kein entscheidender Bestandteil der Veranstaltung, da die Verbrechen von Stanley Williams und Dennis Rader auch in diese Kategorie fallen. Die Waffe ist oft eine Pistole. Lange Waffen, stumpfe Instrumente, Bomben und schaufelte Waffen wurden auch bei Morden verwendet, die als Hinrichtung gekennzeichnet sind, wie der Mord an Bobby Kent in Hollywood, Florida, wo Derek Kaufman den tödlichen Schlag mit einem Eisenclub geliefert hat. Siehe auch Todesstrafe Extrajudicial Kill Point-blank Range Zusammenfassung Ausführung == Referenzen ==