Der Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) ist einer von zwei Verträgen, die die verfassungsmäßige Grundlage der Europäischen Union (EU) bilden, der andere ist der Vertrag über die Europäische Union (AEUV; auch als Vertrag von Maastricht bezeichnet). Sie wurde bisher als Vertrag zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft (TEC) bezeichnet. Der Vertrag wurde als Vertrag von Rom (vollständig der Vertrag zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft), der die Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EG) bewirkte, gegründet. Sie wurde am 25. März 1957 von Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, den Niederlanden und Westdeutschland unterzeichnet und trat am 1. Januar 1958 in Kraft. Es ist eines der beiden wichtigsten Verträge der modernen Europäischen Union (EU). Sein Name wurde seit 1957 zweimal geändert. Der Vertrag von Maastricht von 1992 hat das Wort wirtschaftlich aus dem Vertrag von Roms offiziellem Titel gestrichen, und im Jahr 2009 hat der Vertrag von Lissabon das "Gesetz über die Arbeitsweise der Europäischen Union" umbenannt. Nach der Referenda von 2005, die den gescheiterten Versuch zur Einführung einer europäischen Verfassung sah, wurde am 13. Dezember 2007 der Vertrag von Lissabon unterzeichnet. Das TEC wurde als Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) umbenannt und erneut umnummeriert. Die Lissabon-Reformen führten zu einer Verschmelzung der drei Säulen in die reformierte Europäische Union. Im März 2011 hat der Europäische Rat einen Beschluss zur Änderung des Vertrags durch Hinzufügung eines neuen Absatzes zu Artikel 136 angenommen. Der zusätzliche Absatz, der die Errichtung eines Finanzstabilitätsmechanismus für die Eurozone ermöglicht, verläuft wie folgt: Die Mitgliedstaaten, deren Währung der Euro ist, können einen Stabilitätsmechanismus einrichten, der aktiviert werden kann, wenn die Stabilität des Euroraums als Ganzes unabdingbar ist. Die Gewährung einer erforderlichen finanziellen Hilfe im Rahmen des Mechanismus wird strengen Bedingungen unterworfen. Inhalt Der konsolidierte AEUV besteht aus sieben Teilen: Teil 1, Grundsätze In den Grundsätzen legt Artikel 1 die Grundlage des Vertrages und dessen Rechtswert fest. In den Artikeln 2 bis 6 sind die Zuständigkeiten der EU nach den in jedem Bereich übertragenen Befugnissen dargestellt. In den Artikeln 7 bis 14 sind die sozialen Grundsätze, die Artikel 15 und 16 enthalten den Zugang der Öffentlichkeit zu Dokumenten und Sitzungen und Artikel 17 festgelegt, dass die EU den Status von religiösen, philosophischen und nichtberuflichen Organisationen nach nationalem Recht respektiert. Teil 2, Nichtdiskriminierung und UnionsbürgerschaftDer zweite Teil beginnt mit Artikel 18, der innerhalb der Grenzen der Verträge Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit ausschließt. In Artikel 19 wird der Rat mit Zustimmung des Europäischen Parlaments "kann geeignete Maßnahmen ergreifen, um Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Rasse oder ethnischer Herkunft, Religion oder Glauben, Behinderung, Alter oder sexueller Orientierung zu bekämpfen". Artikel 20 bis 24 EU-Bürgerschaft und Rechte an ihr; Freizügigkeit, konsularischer Schutz vor anderen Staaten, Abstimmung und Stehen bei lokalen und europäischen Wahlen, Recht auf Petition des Parlaments und des Europäischen Bürgerbeauftragten und eine Antwort von EU-Institutionen in ihrer eigenen Sprache zu erhalten und zu erhalten. Nach Artikel 25 muss die Kommission alle drei Jahre über die Umsetzung dieser Rechte berichten. Teil 3, Politiken der Union und interne Maßnahmen Teil 3 ist der größte Teil des AEUV. Die Artikel 26 bis 197 betreffen die materiellen Politiken und Maßnahmen der EU. Titel I: Binnenmarkt Titel II: Freier Warenverkehr Einschließlich der Zollunion Titel III: Landwirtschaft und Fischerei Gemeinsame Agrarpolitik und Gemeinsame Fischereipolitik Titel IV: Freizügigkeit der Arbeitnehmer, Dienstleistungen und Kapital Titel IV betrifft den freien Verkehr von Menschen, Dienstleistungen und Kapital: Kapitel 1: Arbeitnehmer (Artikel 45–48, ex Artikel 39–42 EGV), einschließlich des Rechts auf Freizügigkeit, um "das Angebot der Beschäftigung tatsächlich gemacht Kapitel 2: Recht auf Niederlassung (Artikel 49–55), einschließlich des Rechts auf Aufnahme und Ausübung von Tätigkeiten als [a] Selbständige Kapitel 3: Dienstleistungen (Artikel 56–62) Kapitel 4: Kapital und Zahlungen (Artikel 63–66) Titel V: Raum der Freiheit, der Gerechtigkeit und der Sicherheit einschließlich der Zusammenarbeit zwischen der Polizei und der Justiz Titel VI: Transport Titel VII: Gemeinsame Wettbewerbs-, Steuer- und Rechtsordnungen Wettbewerbsrecht der Europäischen Union, Besteuerung und Harmonisierung der Vorschriften (Artikel 101 und Artikel 102) Titel VIII:Wirtschafts- und Währungspolitik Artikel 119 bis 144 betreffen die Wirtschafts- und Währungspolitik, einschließlich Artikel über den Euro. Kapitel 1: Wirtschaftspolitik - Artikel 122 behandelt unvorhergesehene Probleme in der Lieferkette und "schwere Schwierigkeiten, die durch Naturkatastrophen oder außergewöhnliche Ereignisse über ihre Kontrolle hinaus verursacht werden" Kapitel 1: Wirtschaftspolitik – Artikel 126 befasst sich mit der Bewältigung von übermäßigen Staatsschulden. Kapitel 2: Geldpolitik – Artikel 127 beschreibt, dass das Europäische System der Zentralbanken die Preisstabilität und die Arbeit mit den Grundsätzen eines offenen Marktes und des freien Wettbewerbs beibehalten sollte. Der Artikel 140 beschreibt die Kriterien für die Aufnahme in die Währungsunion (der Euro) oder mit Ausnahme von der Währungsunion und sagt auch, dass es eine Mehrheit des Rates ist, nicht der Staat allein, der über die Verwendung von Euro oder Landeswährung entscheidet. Dabei sind Staaten verpflichtet (außer UK und Dänemark), den Euro einzuführen, wenn der Rat feststellt, dass er die Kriterien erfüllt. Titel IX bis XV: Beschäftigungs-, Sozial- und Verbraucherpolitik Titel IX betrifft die Beschäftigungspolitik gemäß Artikel 145 bis 150. Titel X betrifft die Sozialpolitik und unter Bezugnahme auf die Europäische Sozialcharta 1961 und die Gemeinschaftscharta der sozialen Grundrechte der Arbeitnehmer 1989. Dies führt zum Gewicht des europäischen Arbeitsrechts. Titel XI legt den Europäischen Sozialfonds gemäß Artikel 162-164 fest. Titel XII, Artikel 165 und 166 betreffen die Bildungs-, Berufsbildungs-, Jugend- und Sportpolitik. Titel XIII betrifft Kultur, in Artikel 167. Titel XIV erlaubt Maßnahmen zur öffentlichen Gesundheit gemäß Artikel 168. Titel XV ermächtigt die EU, in Artikel 169 zum Verbraucherschutz zu handeln. Titel XVI bis XXIV Netzwerke, Industrie, Umwelt, Energie, andere Titel XVI, Artikel 170–172 befähigen, Maßnahmen zur Entwicklung und Integration transeuropäischer Netze zu erarbeiten. Titel XVII, Artikel 173 der Industriepolitik der EU, zur Förderung der Industrie. Titel XVIII, Artikel 174 bis 178 betreffen den wirtschaftlichen, sozialen und territorialen Zusammenhalt (Verringerung der Entwicklungsunterschiede). Titel XIX betrifft Forschung und Entwicklung und Raumpolitik, unter denen der Europäische Forschungsraum und die europäische Raumfahrtpolitik entwickelt werden. Titel XX betrifft die immer wichtigere Umweltpolitik, die Maßnahmen in den Artikeln 191 bis 193 erlaubt. Titel XXI, Artikel 194, legt die Energiepolitik der Europäischen Union fest. Titel XXII, Artikel 195 ist der Tourismus. Titel XXIII, Artikel 196 ist Zivilschutz. Titel XXIV, Artikel 197 ist die administrative Zusammenarbeit. Teil 4, Verband der überseeischen Länder und Gebiete Teil 4, in Artikel 198 bis 204, befasst sich mit der Vereinigung der überseeischen Gebiete. Artikel 198 setzt das Ziel der Vereinigung als Förderung der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung dieser assoziierten Gebiete wie im Anhang aufgeführt 2.Die folgenden Artikel erarbeiten die Form der Assoziation wie Zölle. Teil 5, Externe Maßnahmen der Union Teil 5, in Artikel 205 bis 222, behandelt die Außenpolitik der EU. In Artikel 205 wird festgehalten, dass externe Maßnahmen den Grundsätzen des Kapitels 1 Ziffer 5 des Vertrags über die Europäische Union entsprechen müssen. In Artikel 206 und 207 wird die gemeinsame Handelspolitik (externer Handel) der EU festgelegt. Die Artikel 208 bis 214 befassen sich mit der Zusammenarbeit bei der Entwicklung und humanitären Hilfe für Drittländer. Artikel 215 behandelt Sanktionen, während die Artikel 216 bis 219 sich mit Verfahren zur Festlegung internationaler Verträge mit Drittländern befassen. Artikel 220 beauftragt den Hohen Vertreter und die Kommission, in geeigneter Weise mit anderen internationalen Organisationen zusammenzuarbeiten und Artikel 221 legt die EU-Delegationen fest. In Artikel 222 heißt es in der Solidaritätsklausel, dass die Mitglieder zu Hilfe eines Mit glieds kommen, der einem Terroranschlag, einer Naturkatastrophe oder einer Menschenkatastrophe ausgesetzt ist. Dazu gehört auch die Verwendung militärischer Kräfte. Teil 6: Institutionelle und finanzielle Bestimmungen Teil 6 in Artikel 223 bis 334 erarbeiten die institutionellen Bestimmungen des Vertrags über die Europäische Union. Die Artikel 288 bis 299 schildern neben der Ausarbeitung der Strukturen die Formen der Rechtsakte und Verfahren der EU. In den Artikeln 300 bis 309 wird der Europäische Wirtschafts- und Sozialausschuss, der Ausschuss der Regionen und die Europäische Investitionsbank eingesetzt. In den Artikeln 310 bis 325 wird der EU-Haushalt skizziert. Schließlich werden in den Artikeln 326 bis 334 Bestimmungen für eine verstärkte Zusammenarbeit festgelegt. Teil 7, Allgemeine und letzte Bestimmungen Teil 7, in Artikel 335 bis 358, behandelt die endgültigen Rechtspunkte, wie territoriale und zeitliche Anwendung, den Sitz der Institutionen (von den Mitgliedstaaten zu entscheiden, aber dies wird durch ein Protokoll, das den Verträgen beigefügt ist), Immunitäten und die Wirkung auf Verträge vor 1958 unterzeichnet oder das Datum des Beitritts. Siehe auch Artikel 81 Artikel 82 Berliner Erklärung (2007) Gemeinsame Agrarpolitik Vier Freiheiten (Europäische Union) == Referenzen ==