Die Grundvoraussetzung für Apotheker, die für die Registrierung betrachtet werden, ist ein Bachelor- oder Postgraduierten-Apotheke-Abschluss von einer anerkannten Universität. In vielen Ländern beinhaltet dies einen vier- oder fünfjährigen Kurs, um einen Master of Pharmacy Grad (MPharm) zu erreichen. In den Vereinigten Staaten von Amerika müssen Studenten, die nach dem 1. Januar 2003 graduieren, einen Arzt der Apotheke Abschluss zu einem lizenzierten Apotheker. Diese Forderung wurde in anderen Ländern wie Kanada und Frankreich eingeführt. Der Doktor der Pharmazie Abschluss erfordert vier Jahre an einem akkreditierten College der Pharmazie (die meisten Studenten, die für den Eintritt in ein College der Apotheke bereits einen Bachelor-Abschluss beantragen). Allerdings geben viele Schulen Studenten nach Abschluss von zwei oder drei Jahren Bachelor-Apotheke-Voraussetzungen oder direkt von der High School in ein sechsjähriges beschleunigtes Programm). Jede Person, die einen Bachelor-Abschluss in der Apotheke, die vor diesem Datum abgestuft hat, ist grandfathered in und kann sich für eine Lizenz registrieren. Um als Apotheker zu praktizieren, ist eine Registrierung mit der Landes-, Landes- oder Provinzbehörden erforderlich. Es besteht oft die Forderung, dass der Apothekenabsolvent eine bestimmte Anzahl von Stunden Erfahrung in einer Apotheke unter der Aufsicht eines registrierten Apothekers abgeschlossen hat. Wenn die Regulierungsstelle ein ganzes Land regiert, werden sie dem potenziellen Apotheker vor der Registrierung in der Regel eine schriftliche und mündliche Prüfung verabreichen. Ist die Zuständigkeit auf einen bestimmten Bereich beschränkt (z.B. einen Staat oder eine Provinz), so wird die erforderliche Prüfung von einem nationalen Prüfungsausschuss durchgeführt. Australien In Australien muss ein Apotheker einen Bachelor of Pharmacy Bachelor-Studiengang vier Jahre absolvieren, gefolgt von einem Praktikum und unabhängigen Prüfungen, die von den jeweiligen staatlichen Registrierungsstellen festgelegt werden. Darüber hinaus sind Absolventen erforderlich, um einen genehmigten Graduierten-Trainingskurs abzuschließen. Es gibt die Möglichkeit eines postgradualen zweijährigen Master of Pharmacy (MPharm) Kurs für diejenigen mit Bachelor- Science-Abschluss. Seit dem 1. Juli 2010 sind Pharmazeuten mit der Australian Health Practitioners Registration Authority [AHPRA], die zuvor von einzelnen Staaten registriert wurde (z.B. The Pharmacy Board of New South Wales, The Pharmacy Board of Victoria etc.). Die Absolventen sind verpflichtet, ein Jahr der Praxis unter der Aufsicht eines registrierten Apothekers abzuschließen. Darüber hinaus sind Absolventen erforderlich, um einen genehmigten Graduierten-Trainingskurs abzuschließen. Bei der Erfüllung dieser Anforderungen können Absolventen die Registrierungsprüfung, die sowohl schriftliche als auch mündliche Bestandteile umfassen kann, in Anspruch nehmen. Kanada In Kanada müssen Pharmazeuten nach Abschluss eines mindestens ein oder zweijährigen Studiums in der Pharmazie vierjährige Bachelor of Science-Abschlüsse abschließen. Die Universität von Waterloo erfordert zwei Jahre Grundstudium in den Grundwissenschaften. Der Abschluss in der Apotheke besteht aus Lehr- und klinischen Erfahrungen durch erforderliche Praktika und Arbeitsplätze, gefolgt von der Abschluss einer nationalen Prüfung durch das Pharmacy Examining Board of Canada. Die Apothekenschulen in Quebec ( an der Universität Montreal und Laval University) bieten jetzt nur den PharmD-Abschluss, der zwei Jahre Grundwissenschaften und vier Jahre Pharmazie-Ausbildung beinhaltet, ähnlich wie viele Programme in den Vereinigten Staaten. Die Universität Alberta Abteilung für Pharmazie und Pharmazie wird 2013 ein einjähriges Post-B.S-Studiengang PharmD starten. Dies bereitet die Studierenden auf die PharmD-Programme vor. Viele Krankenhaus-Apotheker vervollständigen auch ein Krankenhaus-Apotheke-Residency-Programm. Dies ist eine 12-zu-24 Monat gerichtete postgraduale Lernerfahrung. Durch strukturierte Rotationen in der Pharmazie Praxis, Bildung, Forschung und Verwaltung wollen Residenzprogramme Apotheker auf anspruchsvolle und innovative Apotheke Praxis vorzubereiten. Absolventen sind eine wichtige Quelle von hochqualifizierten Apothekern in der institutionellen Praxis ausgebildet. Die meisten Aufenthaltsprogramme werden vom Canadian Hospital Pharmacy Residency Board im Auftrag der Canadian Society of Hospital Pharmacists akkreditiert. Schließlich gibt es die Möglichkeit, Studierende, die einen zweijährigen Doktor der Apotheke (PharmD) Studiengang für diejenigen mit Bachelor of Pharmacy oder gleichwertigen Grad. Dieses fortgeschrittene PharmD-Programm kann in Kanada an der University of British Columbia und der University of Toronto und an mehreren Apothekenschulen in den Vereinigten Staaten (als nicht-traditionelle PharmD) durchgeführt werden. Die fortgeschrittenen PharmD-Programme in den Vereinigten Staaten wurden durch die Einführung der PharmD-Programme auf Einstiegsebene, die sich trotz der identischen Namen von den fortgeschrittenen PharmD-Programmen in Bezug auf die Tiefe und den Umfang der Lehre unterscheiden. Der Beruf der Apotheke wird auf einer provinziellen Ebene geregelt. Die staatlichen Regulierungsbehörden sind direkt für die Erteilung von Apothekenlizenzen, die Beurteilung der Kompetenz von Apothekern und die Gewährleistung der öffentlichen Sicherheit verantwortlich. National Association of Pharmacy Regulatory Die Behörden wurden 1995 als Mittel zur Harmonisierung der Tätigkeiten der staatlichen Regulierungsbehörden eingerichtet. Sie vertreten die Interessen der Provinzbehörden und dienen als nationales Ressourcenzentrum für alle Apotheker. CPhA ist aktiv an mehreren NAPRA-Ausschüssen beteiligt. ChileIn Chile müssen die Schüler sechs Jahre studieren, um Apotheker zu werden. Die beste Apotheke ist an der Universidad de Chile [1,] in Santiago de Chile. Die chilenischen Pharmazeuten sind bereit, nicht nur in der Medizin und in der Lage, an klinischen und gemeinschaftlichen Apotheken zu arbeiten, sondern in der Pharma-, Lebensmittel- und Kosmetikindustrie auf allen Ebenen, einschließlich der Arzneimittelentwicklung (ein Grad ist hier erforderlich), Herstellung, Management, Marketing, etc., zu arbeiten. Der offizielle Titel für Apotheker in Chile ist Químico Farmacéutico (Pharmaceutical Chemist,) und ihr Abschluss ist Licenciado en Ciencias Químicas y Farmacéuticas (Bachelor in Chemical and Pharmaceutical Sciences.) Dänemark Die Ausbildung von Apothekern (Dänisch: Farmaceut) in Dänemark findet an der Fakultät für Gesundheit und Medizin der Universität Kopenhagen statt. Der Bachelor of Pharmacy (BPharm) Abschluss (Dänisch: Bachelor i Farmaci) dauert drei Jahre. Der Master of Pharmacy (MPharm) Grad (Dänisch: cand.pharm) dauert zwei Jahre. Um als Apotheker in Dänemark zu arbeiten, ist der MPharm-Abschluss erforderlich (insgesamt fünf Jahre). Nach dem Abschluss als Apotheker mit dem MPharm Abschluss kann der Student das dreijährige Doktor der Pharmazie (DPharm) Bildungsprogramm (Dänisch: dr.pharm) beginnen. Neben Apotheken gibt es in Dänemark eine weitere Berufsgruppe mit einer pharmazeutischen Hochschulausbildung: die Pharmakonomisten (Experten in Pharmazie), deren Ausbildung am Pharmakon-Danish College of Pharmacy Practice stattfindet. Frankreich In Frankreich muss ein sechsjähriges PharmD (Diplôme d'Etat de Docteur en Pharmacie) abgeschlossen werden. Am Ende des fünften Jahres können sich junge Apotheker für eine wettbewerbsorientierte Prüfung entscheiden. Wenn sie Erfolg haben, können die wenigen ausgewählten Schüler eine vierjährige Spezialität (wie Ärzte) folgen. Dies ist ein pharmazeutisches Residency-Programm namens "Internat en Pharmacie". Während dieser Residency spezialisieren sich die Pharmazeuten in der Labormedizin "biologie médicale" oder in der Krankenhauspharmazie oder in der Forschung (Innovation Pharmaceutique et Recherche). Griechenland In Griechenland muss ein fünfjähriges Hochschulstudium abgeschlossen werden. Dieser Kurs wird von der Universität Athen [2,] der Universität von Thessaloniki [3] und der Universität von Patras [4] angeboten. Der Kurs umfasst 4 Jahre Theorie und Laborpraxis und ein 5. Jahr der obligatorischen Vollzeit-In-Service-Ausbildung in einer Community-Apotheke und der pharmazeutischen Abteilung eines Krankenhauses. Eine zusätzliche Trimester-Platzierung in einer pharmazeutischen Industrie ist auch eine Option, aber es zählt nicht zum Erwerb der Lizenz zur Praxis. Nach erfolgreichem Abschluss des Kurses wird ein Diplom in Pharmacy vergeben. Seit September 2011 können Bachelor-Studierende, die eine Dissertation in der Universität von Athen im 5. Jahr ihres Studiums abgeschlossen haben, zusammen mit dem Bachelor of Pharmacy ein Zertifikat erhalten, das dem Master-Abschluss entspricht. Der Apothekenabsolvent kann eine Karriere in der Branche nach dem Abschluss verfolgen. Eine Karriere in diesem Bereich erfordert keine Lizenz, um Apotheke zu üben. Pharmazeuten, die eine Apotheke öffnen möchten, in Krankenhäusern arbeiten oder in der Nationalen Organisation der Arzneimittel [5], müssen jedoch zunächst erfolgreich an Bordprüfungen des griechischen Gesundheitsministeriums teilnehmen, um eine Lizenz zur Pharmazie zu erhalten. Guyana In Guyana ist der Bachelor of Science-Abschluss in Pharmacy ein vierjähriges professionelles Programm. Der von der University of Guyana angebotene Pharmacy-Kurs besteht aus Basis-Kernkursen im ersten Jahr des Programms, gefolgt von drei Jahren Kern-Gesundheitswissenschaften, professionelle und Pharmazie-Practice-Kurse. Indien In Indien bieten verschiedene Hochschulen und Universitäten D.Pharm, B.Pharm, M.Pharm und Pharm. D Programme. Alle Indien Council for Technical Education (AICTE) und Pharmacy Council of India (PCI) sind verantwortlich für die Akkreditierung der Pharmazieausbildung in Indien. D.pharm (Diploma in Pharmacy) ist ein 2 Jahre Diplom-Programm nach Higher Secondary (School) Certificate (HSC) oder 10+2 Prüfung im Wissenschaftsstrom. Es ist die Mindestanforderung für die Registrierung als Apotheker in Indien. B.Pharm (Bachelor of Pharmacy) ist ein 4 Jahre Bachelor-Programm. M.Pharm (Master of Pharmacy) ist ein 2 Jahre Post-Absolvent-Kurs nach B.Pharm-Abschluss von einem PCI zugelassenen Institut. Der Doktor der Pharmazie (Pharm.D) wurde 2008 von der PCI in Indien eingeführt. Die Dauer von Pharm. D ist 6 Jahre (5 Jahre Studium+1 Jahr Praktikum/Residenz). Es ist eine postgraduale (PG) Qualifikation und damit Pharm. D Absolventen können sich direkt für Ph.D anmelden Alle Kandidaten erhalten den Pharm. D-Grad sind berechtigt, das Präfix Dr. vor ihrem Namen zu verwenden. Pharm.D (Post Baccalaureate) (Doctor of Pharmacy) ist ein 3 Jahre (2 Jahre Klassenzimmerstudien+1 Jahr Praktikum) Programm. Zulassungsanforderungen sind B.Pharm von jedem PCI zugelassenen Institut. IranIn Iran, Der Arzt der Apotheke ist ein 5,5 Jahre Programm, das 11 Semester natürlich Arbeit in der Klasse und Erfahrung Praxis erfordert. Irland Traditionell wurde in Irland ein vierjähriger BPharm-Abschluss abgeschlossen, gefolgt von einem Jahr der vorregistrierenden klinischen Ausbildung. Das einjährige Vor-Registrierungs-Training wurde durch ein Praktikumsprogramm ersetzt, für das der Student sowohl Arbeiten und Vervollständigungen abschließt, was zur Vergabe eines M.Pharm-Abschlusses vom Royal College of Surgeons führt. Im September 2015 beginnt ein fünfjähriges integriertes Masterstudium. Derzeit gibt es drei Universitäten in Irland, die einen B.Pharm-Abschluss anbieten: Trinity College Dublin, University College Cork, und das Royal College of Surgeons in Irland. Deutschland In Neuseeland muss, wie bei anderen westlichen Nationen, ein vierjähriges BPharm abgeschlossen werden, gefolgt von einem Praktikum an einer Apotheke (Gemeinschaft, Krankenhaus, Industrie und/oder Universität). Pharmazeuten sind beim Pharmacy Council registriert und müssen die von der Pharmagesellschaft Neuseelands festgelegten Kompetenzstandards erfüllen. Der Abschluss kann an der Universität von Otago in Dunedin und Universität von Auckland in Auckland aufgenommen werden. Die School of Pharmacy ist in drei Hauptbereiche des Forschungsschwerpunkts unterteilt. Dies sind: Abteilung Pharmazie: Konzentriert auf die Zusammenhänge zwischen Apothekern und den Gemeinschaften, die sie bedienen. Abteilung Pharmazeutische Wissenschaften: Schwerpunkte auf dem molekularen Mechanismus und der biologischen Basis der Arzneimittelentwicklung. Abteilung Pharmakotherapie: Fokussiert auf die Anwendung und Wirkung von Arzneimitteln in klinischen Einstellungen. Postgraduierte Studien umfassen Diplome, Master, PhD und DPharm. die klinische, praktische oder pharmazeutische Spezialitäten sein können. Portugal In Portugal ist der Abschluss in der Pharmazie ein MPharm-Programm namens Master in Pharmaceutical Sciences (Portugiesisch: Mestrado Integrado em Ciências Farmacêuticas) und ist bereits an den europäischen Bologna-Prozess angepasst. Es besteht aus fünf Jahren Studium mit dem letzten Semester, bestehend aus Vollzeit-In-Service-Training in einer Community-Apothek (vier Monate) und in der Apotheke Abteilung eines Krankenhauses (zwei Monate). Nach Abschluss des Abschlusszeugnisses müssen die Absolventen dem "Order der Apotheker" beitreten (Portugiesisch: "Ordem dos Farmacêuticos", "Ordem dos Farmacêuticos",") das Regulierungs- und Zulassungsgremium für den pharmazeutischen Beruf in Portugal, um als Apotheker registriert zu werden und gesetzlich qualifiziert zu arbeiten in der Beruf. Derzeit gibt es fünf öffentliche und vier private Universitäten, die den MPharm-Abschluss in Portugal anbieten. Die öffentlichen Apothekenschulen der Universität von Lissabon, der Universität von Porto und der Universität von Coimbra gelten als die höchsten Apothekenschulen des Landes. QatarIn Qatar, ein Minimum eines Bachelor-Abschlusses in Pharmacy ist erforderlich, um als lizenzierter Apotheker zu praktizieren. Die Qatar University (die einzige nationale Universität)[6] begann 2007 einen 5-jährigen BSc (Pharm) Abschluss zu bieten. A 6 Jahre Pharm D-Studiengang wurde auch genehmigt, mit einer Studentenaufnahme erwartet bis 2011. 2008 wurde das College of Pharmacy zum siebten College der Qatar University, das vom kanadischen Rat für die Akkreditierung von Pharmazie-Programmen (CCAPP) früh akkreditiert wurde. Es ist derzeit die erste und einzige Apotheke College im Land. Serbien In Serbien gibt es 4 Universitäten für das Studium der Apotheke: die Universität Belgrad, Universität Kragujevac, Universität Nis, und die Universität Novi Sad. Studien finden an der Fakultät für Pharmazie in Belgrad, Fakultät für Medizinische Wissenschaften in Kragujevac, Fakultät für Medizin in Niš und der Fakultät für Medizin in Novi Sad statt. Die ersten Studien der Pharmazie begannen am 24. Oktober 1939 an der Medizinischen Fakultät in Belgrad und wuchsen dann in eine unabhängige Fakultät (Faculty of Pharmacy) 19. Oktober 1945. Integrierte Studien der Pharmazie können von jedem, der die Sekundarstufe abgeschlossen hat, in der Regel nach einem Gymnasium oder einer vierjährigen Pflegeschule oder einer anderen vierjährigen High School untersucht werden. Während des Bewerbungsverfahrens werden deren High School-Sorten und die Partitur auf der Eintrittsprüfung (приеемни испит/prijemni ispit) berücksichtigt und die besten Studenten eingeschrieben. Entrance-Prüfung beinhaltet die Prüfung der Kenntnisse der Studenten über Chemie und Mathematik. Studien in den letzten 5 Jahren (10 Semester) und der Titel nach dem Abschluss ist "Master of Pharmacy" (магистар фармациее/magistar farmacije). Die üblichen Informationen, die Studenten erreichen, sind Pharmakologie, Pharmakologie, Pharmakologie, Pharmachemie, Pharmatechnik, Kosmetologie, Ernährung, Chemie und andere pharmazeutische Studien. Die graduierten Apotheken können sich entweder zu postgradualen Studien bewegen oder in Apotheken, Pharmaindustrie, Qualitätskontrolle von Medikamenten, Labors für die Forschung, in Pflegeschulen als Lehrer, als klinischer Apotheker, in Krankenhäusern oder Apotheker-Biochemiker in verschiedenen Labors beschäftigt werden. Südkorea In Südkorea ist das neue sechsjährige Programm in der Pharmazieausbildung seit 2011 in Kraft. Thailand In Thailand gibt es derzeit zwei Arten von Programmen für Pharmazie Studien. 1) ein fünfjähriges Programm - Bachelor of Pharmacy oder B.Pharm 2) ein sechsjähriges Programm - Doktor der Pharmazie (Pharmaceutical Care) oder Pharm. D Einige Universitäten in Thailand bieten einen zweijährigen Kurs für alle, die mit B. Pharm absolvieren Pharm.D Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich hat die Integration mit der Europäischen Union dazu geführt, dass die BPharm- und BSc-Kurse durch einen vierjährigen Kurs für die Qualifikation Master of Pharmacy (MPharm) ersetzt werden. In Großbritannien ist der General Pharmaceutical Council für die Regulierung der Pharmazie zuständig, und in Nordirland ist er die Pharmaceutical Society of Northern Ireland. Die Absolventinnen und Absolventen müssen ein Jahr der praktischen Ausbildung absolvieren und eine Registrierungsprüfung absolvieren, bevor sie in das Apothekenregister eingetragen werden können, das als Register der Pharmachemiker bekannt ist. Postregistrierung berufliche Bildung kann von Organisationen wie der UK Clinical Pharmacy Association zur Verfügung gestellt werden. Bitte beachten Sie die Liste der Apothekenschulen im Vereinigten Königreich, die den MPharm Kurs anbieten. Auch in anderen Ländern registrierte Apotheker können sich im Vereinigten Königreich anmelden. Übersee-Apotheker sind verpflichtet, das Overseas Pharmacists Assessment Programme (OSPAP) ein einjähriger intensiver Kurs, der sich auf die Pharmazie in Großbritannien konzentriert. OSPAP-Zulassung kann vom General Pharmaceutical Council erteilt werden und der Kurs wird entweder die Universität Sunderland, Aston University, University of Hertfordshire, Kingston University oder die University of Brighton durchgeführt. Pharmazeuten, die ihre Qualifikationen erworben haben und in anderen Ländern des Europäischen Wirtschaftsraums registriert sind, können sich jedoch ohne zusätzliche oder vorgängige Ausbildung beim General Pharmaceutical Council anmelden. Apotheker in Großbritannien können jetzt akkreditiert werden, um eine Reihe von erweiterten Dienstleistungen durchzuführen. Diese umfassen, sind aber nicht auf die Arzneimittel-Bewertungen (MUR's) und Patientengruppenrichtlinien beschränkt (wo bestimmte verschreibungspflichtige Medikamente vom Apotheker für Indikationen wie Haarwiederherstellung, Gewichtsverlust, Notfallhormonale Empfängnis und Erektionsstörungen geliefert werden können). Die Titel Pharmacist, Pharmacy Technician und Pharmacy sind im Vereinigten Königreich gesetzlich geschützt. Sie können nur von Personen verwendet werden, die mit dem General Pharmaceutical Council registriert sind; alle anderen Benutzer sind einer Straftat schuldig. Traditionell in den Vereinigten Staaten war der Bachelor of Science in Pharmacy der erste professionelle Abschluss für Pharmazie Praxis. Im Jahr 1990 hatte die American Association of Colleges of Pharmacy (AACP) jedoch den Auftrag gegeben, dass ein Arzt der Apotheke der neue erste professionelle Abschluss mit der Klasse von 2006 sein würde. Nach erfolgreichem Abschluss eines Akkreditierungsrats für Pharmazeutische Bildung (ACPE) akkreditiertes Apothekenprogramm ermöglicht es Apothekenstudenten, für Lizenzprüfungen (siehe Pharmazie, Apotheker) zu sitzen und durch jede staatliche Tochtergesellschaft der National Association of Pharmacy (NABP) registrierte Apotheker (R.Ph.) zu werden. Zulassungen Ab Februar 2012 gab es 129 Apothekenschulen. Heute müssen Einzelpersonen, die versuchen, Apotheker zu werden, zunächst ein Vor-Apotheke Bachelor-Programm. Dieses Programm besteht aus einem Minimum von 60-90 Semester Kreditstunden (90-100 Quartal Kreditstunden) von Bachelor-Studien in Grund- und Fortgeschrittenen Wissenschaften; aber viele Studenten finden Abschluss eines Vier-Jahres-Programms (zwischen 120-130 Semester Kreditstunden) führt zu einem Bachelor of Science-Abschluss in Biologie, Chemie oder ein ähnliches Feld erhöht ihre Chancen auf Zulassung. Vor- und Anwendungsanforderungen variieren je nach einzelnen Schulen/Spalten der Pharmazie; daher ist es ratsam, sich über die Anforderungen an prospektive Schulen im gesamten Hochschulbereich zu informieren. Die Bewerbungsvoraussetzung und die Verfahren für die Zulassung von Apotheken sind unterschiedlich (siehe Pharmacy Education). Eine vollständige Liste der AKPE-akkreditierten Programme ist auf der ACPE-Website verfügbar. Zusätzlich ist eine PCAT (Pharmacy College Admission Test) Punktzahl an den meisten Hochschulen und Schulen der Apotheke erforderlich. Zusätzliche Anforderungen an den Eintritt können Aufsätze, Referenzen, ein Interview oder die Teilnahme an anderen Aktivitäten auf dem Campus umfassen. PharmCas ist ein Pharmacy College Application Service, der es den Studierenden ermöglicht, sich auf mehrere Apotheke Colleges/Schulen mit einer einzigen Online-Anwendung zu bewerben. Einige Apotheken Colleges/Schulen verwenden nicht PharmCAS und erfordern immer noch direkte Anwendungen entweder allein oder in Kombination mit PharmCAS.Abschluss einer Bewerbung auf PharmCAS umfasst die Einreichung einer Bewerbungsgebühr, eine Online-Anwendung, offizielle Transkripte, Referenzschreiben und Testpunkte (einschließlich PCAT). Nicht alle Apothekenkollegen/Schulen erfordern Bewerber, um Punkte für die PCAT5 einzureichen, und für internationale (nicht-US) Bewerber oder Studenten, für die Englisch eine zweite Sprache ist, ist der TOEFL (Test of English as a Foreign Language,) erforderlich. Pharmazie Colleges oder Schulen können den Studierenden die Akzeptanz in das professionelle Programm durch ein Frühsicherungsprogramm bieten. Studierende, die nach erfolgreichem Abschluss von Eintritts- und Bewerbungsverfahren mit Frühsicherungsmatrikulat in das professionelle Studium aufgenommen wurden. Dieses Programm wird als “0-6” bezeichnet, da Studenten in das professionelle Pharmazie-Programm akzeptiert werden, vorbehaltlich der oben genannten Anforderungen, während des Bachelor-College-Anwendungsprozess. Ebenso können Programme “2-4” sein. Die „2“ beschreibt die ersten 2 Jahre der Studie, die zur Vervollständigung der Pharmazie-Voraussetzungskurse erforderlich ist. Studierende, die ein „2-4“-Programm absolvieren, müssen sich für den Eintritt in das professionelle Apothekenprogramm bewerben. Der Bewerbungsprozess beginnt in der Regel nach Abschluss des dritten Studiensemesters zum Eintritt in das Berufsprogramm im folgenden Fall. Abgesehen vom Pharm. D-Programm, viele Schulen und Colleges der Apotheke bieten Graduierten-Programme (d.h. Master of Science [M.S,] Doktor der Philosophie [Ph.D.]) (siehe Pharmacy Education). Studierende, die in diesen Programmen eingeschrieben werden, werden im Allgemeinen als “Studenten studieren”, während “Apothekenstudent” ist im Allgemeinen für Studenten in der Pharm reserviert. D Programme. Ein M.S oder Ph.D von einer Schule oder einem College von Apotheke qualifiziert den Empfänger nicht für Lizenzprüfungen sitzen und ein lizenzierter Apotheker werden. Die M.S und Ph.D-Abschlüsse in den Pharmawissenschaften sind postgraduale Abschlüsse, die sich auf die Forschung konzentrieren und werden von Schulen/Spalten der Pharmazie angeboten. Der „major Fokus und Design des PhD-Studiengangs sollte forschungsintensiv sein, um einen unabhängigen pharmazeutischen Wissenschaftsforscher zu entwickeln.“ Diese Abschlüsse werden von regionalen und nationalen Akkreditierungsstellen akkreditiert. Professionelle Kursarbeit Nach der Zulassung wird ein Schüler in der Regel ein vierjähriges Apothekenprogramm absolvieren, obwohl einige Schulen beschleunigte dreijährige Programme anbieten. Der Lehrplan beginnt typischerweise mit Kursen in der Physiologie und Pathophysiologie, der medizinischen Chemie, der Pharmakognosie, der Pharmakologie und der Toxikologie. Sobald ein Student in diesen Kern pharmazeutischen Wissenschaften proficient ist, beginnt die Instruktion in der evidenzbasierten therapeutischen Anwendung von Pharmakologen. Neben der Verwendung von Agenten werden die Studierenden gelehrt, Risikofaktoren für Krankheit zu erkennen und zu bewerten, klinische Daten zu interpretieren und Interaktionen von Medikamenten und Krankheitszuständen zu erkennen. Während die meisten Schulen die Kernwissenschaftskurse getrennt lehren, nehmen einige Schulen einen systembasierten Ansatz und lehren das gesamte Material von der Physiologie bis zu den Therapeuten für ein bestimmtes Körpersystem, bevor es auf ein anderes. Förderung der pharmazeutischen Wissenschaften, Kurse in Ethik, Management, Pharmazierecht, Kommunikation, öffentliche Gesundheit und Advocacy werden im gesamten professionellen Programm gelehrt. Neben der didaktischen Arbeit umfasst die Pharmazieausbildung Praxiserfahrungen. Diese Erfahrungen werden in der Regel von der Schule geleitet, unter Aufsicht eines Lehrbeauftragten durchgeführt und sollen die Arbeit im Klassenzimmer ergänzen. Einführende Pharmazie-Practice-Erfahrungen (IPPE) Kurse müssen 5% des Lehrplans umfassen und können viele Formen annehmen und Studenten in die Praxis der Apotheke einführen. Das letzte Jahr des Lehrplans besteht in der Regel aus den fortgeschrittenen Erfahrungen der Pharmazie (APPE). Diese Erfahrungen müssen 25% des Lehrplans ausmachen und dem Schüler die Möglichkeit geben, unter Aufsicht eines lizenzierten Apothekers in mehreren Umgebungen zu praktizieren. Die Entwicklung der Lehrpläne für Apothekenschulen wird durch die von ACPE festgelegten Standards geleitet. Erfolgreiche Fertigstellung der Praxis-Erfahrungsziele können akademische Kredite erbringen und staatliche Pharmazie Board-Anforderungen für Praktika erfüllen. Es gibt 7 Standards, die den Rahmen und Inhalt für die Apothekenschule Curricula bieten. Diese Standards ermöglichen es der Interpretation durch jede Schule, Lehrpläne zu entwickeln, die mit der Mission und den Zielen ihrer jeweiligen Institution übereinstimmen. Im Folgenden sind die sieben Standards im Lehrplan enthalten und eine kurze Beschreibung dessen, was jeder Standard umfasst. 1.Das Ziel des Lehrplans a. Dieser Standard sorgt dafür, dass Apothekenschulen Absolventinnen und Absolventen bereiten, die Apotheke in jeder Hinsicht zu praktizieren, die Bildungsanforderungen für die Lizenzierung erfüllen und die Anforderungen der Universität für den Pharm erfüllen müssen. D Abschluss b.Dieser Standard erfordert ferner die Lehrpläne, um Wissen, Einstellungen und Werte zu entwickeln, die erforderlich sind, um den Beruf zu praktizieren und zu fördern. 2.Curriculare Entwicklung, Lieferung und Verbesserung a. Der Lehrplan sollte aus dem erforderlichen und elektiven Kurs und Erfahrungen bestehen. Muss 4 akademische Jahre oder eine gleichwertige Anzahl von Stunden/Kredit. Der Lehrplan enthält didaktische Lehrpläne, um eine wissenschaftliche Grundlage zu entwickeln, haben nicht weniger als 5% als einleitende Erfahrungen in der Pharmazie (IPPE), und nicht weniger als 25% als fortgeschrittene Erfahrungen in der Pharmazie (APPE).3.Lehr- und Lernmethoden a. Fördert den Einsatz von Lehr- und Lernmethoden, die die Kompetenz gewährleisten, Probleme lösen Fähigkeiten entwickeln und aktive, selbstgeleitete, lebenslange Lernende produzieren. 4.Professionale Kompetenzen und Ergebniserwartungen a. Definiert kritische Kompetenzen, die während des gesamten Berufsprogramms erreicht werden müssen b. Fokussiert auf die Fähigkeit, innerhalb eines interprofessionellen Gesundheitsdienstes zu arbeiten und Patientenversorgung zu bieten, Gesundheitsressourcen zu verwalten, um die Patientenergebnisse des Medikamentenkonsums zu verbessern und die Gesundheit, Gesundheit und Krankheitsprävention zu fördern. 5.Curricular core – Wissen, Fähigkeiten, Einstellungen und Werte a. Staaten muss der Lehrplan des professionellen Studiengangs Lehrpläne in den biomedizinischen Wissenschaften, Pharmawissenschaften, sozialen/biologischen/administrativen Wissenschaften und klinischen Wissenschaften enthalten 6.Curricular core – pharmacy practice erfährt a. Definiert die Anforderungen der einleitenden und fortgeschrittenen Praxis Erfahrungen b. Staaten, dass diese Erfahrungen dem Schüler eine Vielzahl von Erfahrungen in verschiedenen Praxis-Einstellungen bieten müssen, und muss die Zusammenarbeit mit anderen Gesundheitsberufen umfassen.c Erforderliche Einstellungen für diese Rotationserfahrungen müssen die Gemeinschaft Apotheke, Krankenhaus- oder Gesundheitssystem-Apotheke, Ambulatory Care und Inpatient/Akut Pflege allgemeine Medizin.d Es müssen auch elektive Erfahrungen in einer Vielzahl von anderen Einstellungen 7.Bewertung und Bewertung von studentischem Lernen und kurrikulärer Wirksamkeit a. Stellen Sie sicher, dass Schulen eine Methode zur Beurteilung und Verbesserung des Lehrplans auf der Grundlage der gewünschten Ergebnisse für ihre Schüler eingerichtet haben. legt einen Schwerpunkt auf die kontinuierliche Qualitätsverbesserung des Lehrplans. Erfolgreiche Fertigstellung der Praxis-Erfahrungsziele können akademische Kredite erbringen und staatliche Pharmazie Board-Anforderungen für Praktika erfüllen. Nach Abschluss aller Berufs- und Praxiserfahrungen wird der Student den Doktor der Pharmazie Grad absolvieren und vergeben und typischerweise nach Prüfung suchen. Es gibt auch mehrere Hochschulen/Schulen bieten Dual-Degree-Programme wie Pharm.D./MBA, Pharm.D./J.D, Pharm.D./M.D, Pharm.D./M.P.H, Pharm.D./P.A und andere fortgeschrittene Abschlüsse wie die M.S in Pharmacy Administration. Apotheker mit baccalaureate-Training können auch ein Pharm erhalten. D Abschluss durch einen nicht traditionellen Pharm. D Programm. Nach Abschluss aller Berufs- und Praxiserfahrungen wird der Student den Doktor der Pharmazie (Pharm.D) Abschluss absolvieren und in der Regel nach Prüfung suchen. Die Lizenzierung der Apotheken durch den Staatsanwalt des Staates, in dem sie praktizieren möchten, ist mit einer Ausnahme erforderlich: Ein Apotheker mit einer aktiven Lizenz kann unabhängig vom Staat, der die Lizenz ausgestellt hat, in einer Bundesanlage praktizieren. Um eine erste Lizenz oder Lizenz durch Prüfung zu erhalten, muss ein Kandidat an einer AACP akkreditierten Schule oder College of Pharmacy abgeschlossen haben, Anforderungen an Praktika erfüllen, schreiben und die North American Pharmacist Licensure Examination (NAPLEX) in einigen Staaten schreiben und übergeben die Multi-state Pharmacy Jurisprudence Exam (MPJE) und manchmal eine zusätzliche staatliche Prüfung. Nach der Lizenz kann man dann als Apotheker oder "Registered Pharmacist" (R.Ph) bezeichnet werden, da die Verwendung dieser Titel in der Regel von staatlichen Regierungen geregelt wird. Nach Angaben des AKPE kann die Akkreditierung für das Bachelor in Pharmazie und den Doktor der Pharmazie gewährt werden. Der Doktor der Apotheke Grad ist entworfen, um Absolventen zu produzieren, die “erziehungsweise für die Praxis vorbereitet sind und sollten Bildungsanforderungen für die Lizenzierung erfüllen.” Studierende, die einen Bachelor-Abschluss in Pharmazie oder Pharmazie erhalten, sind nicht für die Lizenz als Apotheker zugelassen. Nach Erhalt einer Lizenz muss sie regelmäßig erneuert werden, indem sie die Weiterbildung und andere Anforderungen, wie sie vom Staat der Lizenz vorgeschrieben sind, abschließt. Pharmazie Schule Akkreditierung Der Akkreditierungsrat für Pharmazie (ACPE) wurde 1932 als Akkreditierungsstelle für Pharmazieschulen in den USA gegründet. Die Mission von ACPE ist “, um Exzellenz in der Bildung für den Beruf der Apotheke zu versichern und zu fördern.” Es wird für die Akkreditierung von professionellen Studienprogrammen von der United States Department of Education (USDE) und dem Rat für Hochschulakkreditierung (CHEA.) anerkannt. Seit 1975 ist die ACPE auch die Akkreditierungsstelle für die Weiterbildung von Pharmazie. Der AKPE-Vorstand der Direktoren wird von der American Association of Colleges of Pharmacy (AACP,) der American Pharmacists Association (APhA,) der National Association of Boards of Pharmacy (NABP) (drei Ernennungen jeder,) und dem American Council on Education (eine Ernennung) ernannt. Um eine Lizenz in den Vereinigten Staaten zu erhalten, müssen Bewerber für die North American Pharmacist Licensure Examination (NAPLEX) von einer AKPE akkreditierten Apothekenschule abgelöst haben. ACPE veröffentlicht Standards, die Schulen der Pharmazie erfüllen müssen, um eine Akkreditierung zu erhalten. Es gibt derzeit 30 Standards innerhalb von sechs großen Kategorien von 1) Mission, Planung und Bewertung, 2) Organisation und Verwaltung, 3) Lehrplan, 4) Studenten, 5) Fakultät und Personal, 6) Einrichtungen und Ressourcen. Eine Apothekenschule, die die Akkreditierung durchführt, muss zuerst gelten und dem Status der Vorkandidaten gewährt werden. Diese Schulen haben alle Anforderungen an die Akkreditierung erfüllt, haben aber noch keine Studenten eingeschrieben. Dieser Status gibt an, dass die Apothekenschule ihr Programm gemäß den AKP-Standards und Richtlinien entwickelt hat. Sobald eine Schule Studenten eingeschrieben hat, aber noch nicht eine graduierende Klasse hatte, können sie Kandidatenstatus gewährt werden. Die Erwartungen eines Kandidatenprogramms sind, dass sie weiterhin nach den angegebenen Plänen reifen werden. Die Absolventen eines Kandidatenprogramms sind die gleichen wie die von voll akkreditierten Programmen. Die vollständige Akkreditierung wird einem Programm erteilt, sobald sie nachgewiesen haben, dass sie den von ACPE festgelegten Standards entsprechen. Der übliche Überprüfungszyklus für etablierte akkreditierte Programme ist sechs Jahre, während für Programme, die ihre erste Akkreditierung erreichen, dieser Zyklus zwei Jahre beträgt. Dies sind umfassende Vor-Ort-Auswertungen der Programme. Zusätzliche Bewertungen können nach dem Ermessen der AKPE im Zwischenfall zwischen umfassenden Bewertungen durchgeführt werden Ein Apotheker in gutem Stehen kann eine aktive Lizenz durch Prüfung auf einen anderen Zustand entgegenstellen. Typischerweise sind die Anforderungen an die Lizenzierung durch Gegenseitigkeit weniger intensiv und können so wenig wie eine zusätzliche Rechtsprüfung erfordern. Postgraduierte Arbeit Ein neuer Apothekenabsolvent kann wählen, um eine optionale post-graduate-Residency (ein bis drei Jahre) anstatt direkt in die Apotheke Praxis. Eine Apothekenresidenz besteht aus einem bis zwei Jahren allgemeinen Wohnsitz und ein bis zwei Jahren spezialisierter Wohnsitz. Residencies ermöglichen Absolventen, ihre klinischen Fähigkeiten in einer strukturierten Umgebung weiter zu verbessern. Das erste Jahr der Residency-Training ist ein allgemeines Praxisjahr und wird als Post-graduate-Jahr ein oder PGY1 bezeichnet. " Das zweite Jahr der Residency-Training, das als postgraduales Jahr zwei oder PGY2 bezeichnet wird, ist in der Regel auf Spezialisierung in einem bestimmten therapeutischen Bereich, wie Kardiologie, Kinderarzt, Infektionskrankheit, etc. ausgerichtet. Residency-Programme können von der American Society of Health-system Pharmacists (ASHP) akkreditiert werden. Eine Liste akkreditierter Programme kann über die ASHP-Website sowie die ACCP-Website aufgerufen werden. Sambia Gemäß der Nationalen Drogenpolitik von 1998 erklärte Sambia, dass „die Regierung die Entwicklung eines Pharmacy-Programms auf Universitätsebene aktiv unterstützen soll, um die Produktion von entsprechend ausgebildeten Apothekern zu erhöhen“. In Reaktion auf dieses Mandat wurde das Bachelor of Pharmacy Studium an der Universität Sambia, School of Medicine im Jahr 2001 gegründet. Das Programm wurde entwickelt, um auf einem 5-jährigen Trainingsweg ab der School of Natural Sciences am UNZA Hauptcampus zu laufen. Die Texila American University Zambia bietet ein Fünf-Jahres-Programm, der Kurs umfasst 4 Jahre Theorie und Laborpraxis und ein 5. Jahr der obligatorischen, Vollzeit-In-Service-Ausbildung in einer Gemeinschafts-Apotheke und der Pharma-Abteilung eines Krankenhauses. Simbabwe In Simbabwe werden Apotheker an zwei Universitäten ausgebildet, nämlich an der Universität Simbabwe (die seit den 1970er-Jahren Apotheker ausbildet) und am Harare Institute of Technology. Beide Universitäten bieten einen vierjährigen (Honours) Bachelor-Abschluss. Nach der Qualifikation nehmen die Absolventen dann eine einjährige Vor-Registrierungs-Ausbildung unter der Schirmherrschaft des Pharmakistenrates von Simbabwe vor. Sie werden dann erwartet, dass sie ein Jahr des Gemeindedienstes an bestimmten Gesundheitseinrichtungen durchführen. Erst nach diesen zwei Jahren erhalten Apotheker in Simbabwe ein offenes Praktizieren Zertifikat. Es besteht auch die Forderung des Pharmazeutischen Rates von Simbabwe für alle Apothekenabsolventen, professionelle Qualifizierungsprüfungen durchzuführen, bevor sie als Apotheker registriert werden können, sowie den Registrierungsstatus durch Weiterbildungsmaßnahmen zu erhalten. = Referenzen ==