Antonio Toni Negri (* 1. August 1933) ist ein italienisch-marxistischer Soziologe und politischer Philosoph, der am besten für seine Mitautorschaft des Imperiums und zweitens für seine Arbeit an Spinoza bekannt ist. Geboren in Padua, wurde er ein politischer Philosophieprofessor in seiner Heimatstadt Universität. Negri gründete 1969 die Potere Operaio (Worker Power) Gruppe und war ein führendes Mitglied der Autonomia Operaia. Als einer der populärsten Theoretiker des Autonomismus hat er riesige einflussreiche Bücher veröffentlicht, die "revolutionäres Bewusstsein" aufrufen. " Er wurde in den späten 1970er Jahren von verschiedenen Anklagen beschuldigt, darunter der Mastermind der linken Terrororganisation Red Brigades (Brigate Rosse oder BR), beteiligt an der Mai 1978 Entführung von Aldo Moro, zwei Mal Premierminister von Italien, und Führer der Christian-Democrat Partei, unter anderem. Er wurde falsch verdächtigt, im Namen der BR einen drohenden Anruf gemacht zu haben, aber das Gericht konnte seine Verbindungen nicht eindeutig beweisen. Die Frage nach Negris Komplizenschaft mit linkem Extremismus ist ein kontroverses Thema. Er wurde wegen einer Reihe von Anklagen angeklagt, darunter "Verband und Auferstehung gegen den Staat" (eine später fallende Anklage) und wegen Beteiligung an zwei Morden verurteilt. Negri floh nach Frankreich, wo er, geschützt durch die Mitterrand Doktrin, an der Paris VIII (Vincennes) und der Collège International de philosophie unterrichtete, zusammen mit Jacques Derrida, Michel Foucault und Gilles Deleuze. 1997 kehrte er nach einem Plädoyer, das seine Gefängniszeit von 30 auf 13 Jahre reduzierte, nach Italien zurück, um dem Ende seines Satzes zu dienen. Viele seiner einflussreichsten Bücher wurden veröffentlicht, während er hinter Gittern war. Er lebt nun in Venedig und Paris mit seinem Partner, dem französischen Philosophen Judith Revel. Wie Deleuze ist Negris Beruf mit Spinoza in der zeitgenössischen Philosophie bekannt. Neben Althusser und Deleuze gehörte er zu den zentralen Figuren eines französisch inspirierten Neo-Spinozismus in der kontinentalen Philosophie des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts, das nach einer bekannten Wiederentdeckung von Spinoza durch deutsche Denker (insbesondere die deutschen Romantiker und Idealisten) im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert die zweite bemerkenswerte Wiederbelebung der Geschichte von Spinoza war. Er ist der Vater des Regisseurs Anna Negri. Anfangsjahre Antonio Negri wurde 1933 in Padua, in der nordöstlichen italienischen Region Venetien, geboren. Sein Vater war ein aktiver kommunistischer Militant aus der Stadt Bologna (in der nordöstlichen italienischen Region Emilia-Romagna), und obwohl er starb, als Negri zwei Jahre alt war, seine politische Verlobung machte Negri vertraut mit dem Marxismus aus einem frühen Alter, während seine Mutter war ein Lehrer aus der Stadt Poggio Rusco (in der Provinz Mantua, Lombardei). In den 1950er Jahren begann er mit der Aktivisten römisch-katholischen Jugendorganisation Gioventú Italiana di Azione Cattolica (GIAC). Negri wurde 1953–54 Kommunist, als er ein Jahr lang bei einem Kibbutz in Israel arbeitete. Der Kibbutz wurde nach Ideen des zionistischen Sozialismus organisiert und alle Mitglieder waren jüdische Kommunisten. Er trat 1956 der italienischen Sozialistischen Partei bei und blieb bis 1963 Mitglied, während er sich in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren in marxistischen Bewegungen immer mehr engagierte. Er hatte eine schnelle akademische Karriere an der Universität von Padua und wurde zum Professor in einem jungen Alter im Bereich "dottrina dello Stato" (State-Theorie,) ein eigenartiges italienisches Feld, das sich mit der juristischen und verfassungsrechtlichen Theorie beschäftigt. Dies könnte durch seine Verbindungen zu einflussreichen Politikern wie Raniero Panzieri und Philosoph Norberto Bobbio, stark mit der Sozialistischen Partei verbunden, erleichtert werden. In den frühen 1960er Jahren trat Negri der redaktionellen Gruppe von Quaderni Rossi bei, einer Zeitschrift, die die intellektuelle Wiedergeburt des Marxismus in Italien außerhalb des Reiches der kommunistischen Partei darstellte. Im Jahr 1969 war Negri zusammen mit Oreste Scalzone und Franco Piperno einer der Gründer der Gruppe Potere Operaio (Workers' Power) und der Operaismo (workerist) kommunistische Bewegung. Potere Operaio entbunden 1973 und führte zur Autonomia Operaia Organizzata (Organised Workers' Autonomy) Bewegung. Arrest and Flight Am 16. März 1978 wurde Aldo Moro, ehemaliger italienischer Premierminister und christdemokratischer Parteichef, von den Roten Brigaden in Rom entführt, dessen fünf-Mann-Körperschutz an der Stelle der Entführung in Roms Via Fani ermordet wurde. Während sie ihn hielten, fünfundvierzig Tage nach der Entführung, nannten die Roten Brigaden seine Familie am Telefon und informierten Moros Frau über den bevorstehenden Tod ihres Mannes.Neun Tage später wurde sein Körper, erschossen in den Kopf, in einer Stadtgasse gefunden. Das Gespräch wurde aufgezeichnet und später ausgestrahlt und televisiert. Einige Leute, die Negri kannten und sich an seine Stimme erinnerten, identifizierten ihn als wahrscheinlicher Autor des Anrufs, aber der Anspruch wurde seither entlassen: der Autor des Anrufs war in der Tat Valerio Morucci. Am 7. April 1979 wurde Negri für seinen Teil in der Autonomen Bewegung verhaftet, zusammen mit anderen (Emilio Vesce, Luciano Ferrari Bravo, Mario Dalmaviva, Lauso Zagato, Oreste Scalzone, Pino Nicotri, Alisa del Re, Carmela di Rocco, Massimo Tramonte, Sandro Serafini, Guido Bianchini und andere). Der Staatsanwalt Pietro Calogero von Padova beschuldigte sie, am politischen Flügel der Roten Brigaden beteiligt zu sein, und damit hinter dem linken Terrorismus in Italien. Negri wurde mit einer Reihe von Straftaten angeklagt, einschließlich Führung der Roten Brigaden, Masterminding der 1978 Entführung und Ermordung des Präsidenten der christlichen Demokratischen Partei Aldo Moro, und plant, die Regierung zu stürzen. Zu dieser Zeit war Negri ein politischer Wissenschaftsprofessor an der Universität Padua und Gastdozent an der Pariser École Normale Supérieure. Die italienische Öffentlichkeit war schockiert, dass ein Akademiker an solchen Veranstaltungen beteiligt sein könnte. Ein Jahr später wurde Negri von Aldo Moros Entführung nach einem Führer der BR entführt, nachdem er beschlossen hatte, mit der Anklage zu kooperieren, bezeugte, dass Negri " nichts mit den Roten Brigaden zu tun hatte." Im letzten Moment wurde die Anklage gegen Negri auf "bewaffnete Auferstehung gegen den Staat" fallengelassen, und deshalb erhielt er nicht den von der Staatsanwaltschaft geforderten 30-jährigen Lebenssatz, sondern nur 30 Jahre, weil er der Anstifter des politischen Aktivisten Carlo Saronios Mordes war und "moralisch mit dem Mord an Andrea Lombardini, einem Carabiniere, während eines gescheiterten Bankraubs konkurriert hatte. Seine Philosophen sahen wenig Fehler mit Negris Aktivitäten. Michel Foucault kommentierte: "Ist er nicht einfach im Gefängnis, weil er intellektuell ist?"Französische Philosophen Félix Guattari und Gilles Deleuze haben im November 1977 ebenfalls unterzeichnet L'Appel des intellectuels français contre la répression en Italie(The Call of French Intellectuals Against Repression in Italy) im Protest gegen Negris italienischer Inhaftierung. 1983, vier Jahre nach seiner Verhaftung und während er noch im Gefängnis war, wurde Negri als Mitglied der Radikalen Partei in die italienische Gesetzgebung gewählt. In Anbetracht der parlamentarischen Immunität wurde er vorübergehend freigelassen und nutzte seine Freiheit, nach Frankreich zu fliehen. Dort blieb er 14 Jahre, Schreiben und Lehren, geschützt vor Auslieferung in der Tugend der "Mitterrand Doktrin". Seine Weigerung, in Italien vor Gericht zu stehen, wurde von italienischen Medien und von der italienischen Radikalen Partei, die seine Kandidatur gegenüber dem Parlament unterstützt hatte, weit kritisiert. In Frankreich begann Negri an der Paris VIII (Vincennes) und der Collège international de philosophie, gegründet von Jacques Derrida. Obwohl die Bedingungen seines Wohnsitzes in Frankreich ihn daran hinderten, sich an politische Aktivitäten zu beteiligen, schrieb er prolifisch und war in einer breiten Koalition der linken Intellektuellen aktiv. 1990 gründete Negri mit Jean-Marie Vincent und Denis Berger die Zeitschrift Futur Antérieur.( Die Zeitschrift beendete die Veröffentlichung 1998, wurde aber 2000 als Multitudes wiedergeboren, mit Negri als Mitglied der internationalen Redaktion.) 1997 kehrte Negri nach einem Plädoyer, das seine Gefängniszeit von 30 auf 13 Jahre reduzierte, nach Italien zurück, um dem Ende seines Satzes zu dienen. Er wurde im Frühjahr 2003 aus dem Gefängnis entlassen, nachdem er einige seiner einflussreichsten Werke hinter Bars geschrieben hatte. In den späten 1980er Jahren beschrieb der italienische Präsident Francesco Cossiga Antonio Negri als "ein Psychopath", der "die Gedanken einer ganzen Generation von Italiens Jugend vergiftete". Politisches Denken und Schreiben Im Gegensatz zu anderen Formen des Marxismus betont der autonome Marxismus die Fähigkeit der Arbeiterklasse, Veränderungen der Organisation des kapitalistischen Systems unabhängig von Staat, Gewerkschaften oder politischen Parteien zu zwingen. Autonomisten beschäftigen sich weniger mit der politischen Parteiorganisation als andere Marxisten und konzentrieren sich stattdessen auf selbstorganisierte Handlungen außerhalb traditioneller Organisationsstrukturen. Der autonome Marxismus ist also eine tiefere Theorie: Er lenkt die Aufmerksamkeit auf Aktivitäten, die Autonomisten als alltägliche Arbeiterklasse-Resistenz gegen den Kapitalismus sehen, wie zum Beispiel Abwesenheit, langsames Arbeiten und Sozialisation am Arbeitsplatz. Die zwischen 1961 und 1965 produzierte Zeitschrift Quaderni Rossi ("Red Notebooks") und der zwischen 1963 und 1966 produzierte Nachfolger Classe Operaia ("Working Classe") waren ebenfalls einflussreich bei der Entwicklung des frühen Autonomismus.Beide wurden von Antonio Negri und Mario Tronti gegründet. Heute ist Antonio Negri am besten bekannt als Mitautor, mit Michael Hardt, des kontroversen marxistisch inspirierten Vertragsreiches (2000). 2009 beendete Negri das Buch Commonwealth, das Finale in einer Trilogie, die im Jahr 2000 mit Empire begann und 2004 mit Multitude fortsetzte, mit Michael Hardt. Seit Commonwealth hat er mehrere bemerkenswerte Artikel über die arabischen Frühlings- und Besatzungsbewegungen zusammen mit anderen sozialen Fragen geschrieben. Labor of Dionysus: Eine Kritik der Staatsform (1994) In diesem Buch fragen sich die Autoren: "Wie ist es dann, dass die Arbeit mit all ihrem lebensbekräftigenden Potenzial zum Mittel der kapitalistischen Disziplin, Ausbeutung und Herrschaft in der modernen Gesellschaft geworden ist? "Die Autoren enthüllen und verfolgen dieses Paradox durch eine systematische Analyse der Rolle der Arbeit in den Prozessen der kapitalistischen Produktion und in der Einrichtung kapitalistischer rechtlicher und sozialer Institutionen. Aus einer radikalen demokratischen Perspektive heraus fordern Hardt und Negri die Staatsform selbst heraus. Insurgencies: Constituent Power und der moderne Staat (1999) Dieses Buch, das ausschließlich von Negri geschrieben wurde, "erweitert das Drama moderner Revolutionen – von Machiavellis Florenz und Harringtons England bis hin zu den amerikanischen, französischen und russischen Revolutionen – und legt einen neuen Begriff vor, wie Macht und Handeln verstanden werden müssen, wenn wir eine radikal demokratische Zukunft erreichen wollen." Empire (2000) Im Allgemeinen theorisiert das Buch einen kontinuierlichen Übergang von einem modernen Phänomen des Imperialismus, zentriert um einzelne Nationalstaaten, zu einem aufstrebenden postmodernen Konstrukt unter herrschenden Mächten, die die Autoren Empire nennen, mit verschiedenen Formen der Kriegsführung: .Nach Hardt und Negris Reich ist der Aufstieg des Imperiums das Ende des nationalen Konflikts, der Feind jetzt, wer er ist, kann nicht mehr ideologisch sein. Der Feind muss jetzt als eine Art Verbrecher verstanden werden, als jemand, der eine Bedrohung nicht für ein politisches System oder eine Nation, sondern für das Gesetz darstellt. Das ist der Feind als Terrorist. In der "neuen Ordnung, die den gesamten Raum der Zivilisation umhüllt", in der Konflikt zwischen Nationen irrelevant gemacht wurde, wird der Feind gleichzeitig banalisiert (auf ein Objekt der routinemäßigen Polizeirepression reduziert) und absolutisiert (wie die Feindschaft, eine absolute Bedrohung für die ethische Ordnung). Empire erarbeitet eine Vielzahl von Ideen um Verfassungen, globalen Krieg und Klasse. Das Imperium wird also durch eine Monarchie (die Vereinigten Staaten und die G8 sowie internationale Organisationen wie die NATO, den Internationalen Währungsfonds oder die Welthandelsorganisation) eine Oligarchie (die multinationalen Konzerne und andere Nationalstaaten) und eine Demokratie (die verschiedenen Nichtregierungsorganisationen und die Vereinten Nationen) gebildet. Ein Teil der Analyse des Buches beschäftigt sich mit "imagin[ing] Resistenz", aber "der Punkt des Imperiums ist, dass es auch total ist und dass Widerstand zu ihm nur die Form der Negation - "der Wille gegen sein". Das Imperium ist total, aber die ökonomische Ungleichheit bleibt bestehen, und da alle Identitäten ausgelöscht und durch ein universelles ersetzt werden, bleibt die Identität der Armen bestehen. Multitude: Krieg und Demokratie im Zeitalter des Imperiums (2004)Multitude befasst sich mit diesen Fragen und holt den Faden ab, in dem das Imperium verlassen hat. Um dies zu tun, argumentieren Hardt und Negri zunächst die gegenwärtige Konfiguration des Krieges und seine Widersprüche. Diese Analyse wird im ersten Kapitel durchgeführt, wonach sich die Kapitel zwei und drei auf Vielfalt und Demokratie konzentrieren. Multitude ist nicht so sehr eine Fortsetzung, wie es eine Wiederholung aus einem neuen Blickwinkel in einem neuen, relativ zugänglichen Stil ist, der sich von der überwiegend akademischen Prosa-Stil des Empire unterscheidet. Multitude bleibt, bestehen die Autoren, trotz ihrer allgegenwärtigen Materie und ihrem fast lässigen Ton, ein philosophisches Buch, das einen konzeptionellen Grund für einen politischen Demokratisierungsprozess bildet, anstatt eine Antwort auf die Frage "was zu tun? ’oder bieten ein Programm für konkrete Maßnahmen. Commonwealth (2009) In diesem Buch stellen die Autoren das Konzept der "Republik des Eigentums" vor: "Für unsere Zwecke ist hier zentral, dass das Konzept des Eigentums und die Verteidigung des Eigentums die Grundlage jeder modernen politischen Verfassung bleiben. Dies ist der Sinn, in dem die Republik, von den großen bürgerlichen Revolutionen bis heute, eine Republik des Eigentums ist". Teil 2 des Buches beschäftigt sich mit der Beziehung zwischen Modernität und Antimodernität und schlägt Altermodernität vor.Altermoderne "erfordert nicht nur die Einführung in die lange Geschichte der antimodernen Kämpfe, sondern auch den Bruch mit jeder festen Dialektik zwischen der modernen Souveränität und dem antimodernen Widerstand. In der Passage von der Antimoderne bis zur Altermoderne, ebenso wie Tradition und Identität transformiert werden, so nimmt zu Widerstand eine neue Bedeutung an, die jetzt der Verfassung von Alternativen gewidmet ist. Die Freiheit, die die Basis des Widerstandes bildet, wie wir zuvor erklärt haben, kommt zum Vorfeld und stellt eine Veranstaltung dar, um ein neues politisches Projekt bekannt zu geben. " Für Alex Callinicos in einer Rezension "Was neu in Commonwealth ist seine Übernahme auf die modische Idee des Common. Hardt und Negri bedeuten damit nicht nur die natürlichen Ressourcen, die Kapital zu angemessenen, sondern auch "die Sprachen, die wir schaffen, die sozialen Praktiken, die wir etablieren, die Modi der Sozialität, die unsere Beziehungen definieren", die sowohl die Mittel als auch das Ergebnis der biopolitischen Produktion sind. Der Kommunismus, argumentieren sie, wird durch den gemeinsamen definiert, ebenso wie der Kapitalismus durch den Privat- und Sozialismus (der sie mit dem Statistiker identifizieren) mit der Öffentlichkeit." Für David Harvey Negri und Hardt "in der Suche nach einer altermodernen – etwas, das außerhalb der dialektischen Opposition zwischen Modernität und Antimodernität liegt – brauchen sie eine Fluchtmöglichkeit. Die Wahl zwischen Kapitalismus und Sozialismus ist falsch. Wir müssen etwas ganz anderes identifizieren, Kommunismus – in einer anderen Dimension arbeiten." Harvey bemerkt auch, dass "Revolutionäre Gedanken, Hardt und Negri argumentieren, muss einen Weg finden, um den Kapitalismus und "die Republik des Eigentums zu bestreiten. ' Es "sollte keine Identitätspolitik schmuntern, sondern muss durch sie arbeiten und daraus lernen", denn es ist das "primäre Fahrzeug für den Kampf innerhalb und gegen die Republik des Eigentums, da Identität selbst auf Eigentum und Souveränität basiert. "In demselben Austausch im Artforum zwischen Harvey und Micheal Hardt und Antonio Negri versuchen Hardt und Negri, Harvey in einem Konzept zu korrigieren, das im Argument von Commonwealth wichtig ist. Als solche sagen sie, dass "Wir stattdessen definieren das Konzept der Singularität, kontrastieren es auf die Figur des Individuums auf der einen Seite und Formen der Identität auf der anderen, indem wir auf drei Aspekte seiner Beziehung zu der Multiplikation konzentrieren: Die Singularität bezieht sich extern auf eine Vielzahl von anderen; ist intern geteilt oder mehrfach; und stellt eine Vielzahl im Laufe der Zeit dar - das heißt ein Prozess des Werdens." Occupy Bewegungen von 2011–2012 und Erklärung Im Mai 2012 Negri selbstveröffentlicht (mit Michael Hardt) eine elektronische Broschüre über die Besatzungs- und Lagerbewegungen von 2011–2012 genannt Erklärung, dass die Bewegung erforscht neue Formen der Demokratie. Die Einführung wurde bei Jacobin unter dem Titel "Take Up the Baton" veröffentlicht. Er veröffentlichte auch einen Artikel mit Hardt in Foreign Affairs im Oktober 2011 mit dem Hinweis "Das Lager in Lower Manhattan spricht zu einem Misstrauen der Repräsentation." Zitate "Prison, mit seinem täglichen Rhythmus, mit der Übertragung und der Verteidigung, verlässt keine Zeit; Gefängnis löst Zeit: Dies ist die Hauptform der Strafe in einer kapitalistischen Gesellschaft. " "Nichts in meinen Büchern hat eine direkte organisatorische Beziehung. Meine Verantwortung ist total als Intellektueller, der Bücher schreibt und verkauft!" ... es ist in der Tat notwendig, die Entstehung der B.R.[Red Brigades] und NAP [Armed Proletariat Nuclei] als die Spitze des Eisbergs der Bewegung zu erkennen. Dies erfordert nicht eine in irgendeiner Weise, um die Anerkennung in eine Verteidigung zu verwandeln, und dies verleugnet in keiner Weise den schweren Fehler der B.R-Linie. An einem Punkt definierte ich die B.R als Variable der Bewegung verrückt... Ich sage erneut, dass der Terrorismus nur durch einen authentischen Massen politischen Kampf und innerhalb der revolutionären Bewegung gekämpft werden kann. " Im Reich soll die Expansion des Kapitalismus eher intern als extern sein, indem er "nicht die nichtkapitalistische Umwelt sondern ein eigenes kapitalistisches Terrain subsumiert, d.h. die Substitution ist nicht mehr formal, sondern real." Ausgewählte Werke (Englisch) Negri, Antonio. Pipeline: Briefe aus dem Gefängnis, übersetzt von Ed Emery. Cambridge, Polity, 2015 Negri, Antonio. Insurgencies: Constituent Power und der moderne Staat, übersetzt von Maurizia Boscagli. Minneapolis: University of Minnesota Press, 1999. Reprint von University of Minnesota Press, 2009. Michael Hardt und Antonio Negri, Commonwealth, Belknap Presse der Harvard University Press, 2009.ISBN 978-0674-03511-9 The Cell (DVD von 3 Interviews über Gefangenschaft mit Negri)Angela Melitopoulos, Actar, 2008. Antonio Negri, Der Porzellan-Workshop:Für eine neue Grammatik der Politik übersetzt von Noura Wedell. Kalifornien: Semiotext(e) 2008.Antonio Negri, Politische Descartes: Grund, Ideologie und das Bourgeois-Projekt. Übersetzt von Matteo Mandarini und Alberto Toscano. New York: Verso, 2007. Antonio Negri, Negri auf Negri: Im Gespräch mit Anne Dufourmentelle.London: Routledge, 2004. Michael Hardt und Antonio Negri, Multitude: Krieg und Demokratie im Zeitalter des Reiches, New York: Penguin Press, 2004. Antonio Negri, Subversive Spinoza: (Un)Zeitliche Variationen, herausgegeben von Timothy S. Murphy, übersetzt von Timothy S. Murphy, Michael Hardt, Ted Stolze und Charles T. Wolfe, Manchester: Manchester University Press, 2004. Antonio Negri, Zeit für Revolution. Übersetzt von Matteo Mandarini. New York: Continuum, 2003.Antonio Negri, Die Arbeit der Arbeit: Der biblische Text als Parable der menschlichen Arbeit, (Forward: Michael Hardt; Translator: Matteo Mandarini,) Duke University Press, (Begun 1983) 2009. Michael Hardt und Antonio Negri, Empire, Harvard University Press, 2000. Hardt, Michael und Negri, Antonio. Labor von Dionysus: Eine Kritik der Staatsform.Minneapolis: Universität Minnesota Presse, 1994. Negri, Antonio. Die wilde Anomalie: Die Macht der Metaphysik und Politik von Spinoza, übersetzt von Michael Hardt. Minneapolis: University of Minnesota Press, 1991. Antonio Negri, Marx Beyond Marx: Lessons on the Grundrisse, New York: Autonomedia, 1991. Antonio Negri, Revolution Retrieved: Ausgewählte Schriften zu Marx, Keynes, kapitalistischer Krise und neuen sozialen Subjekten, 1967–83, trans. Ed Emery und John Merrington, London: Red Notes, 1988.ISBN 0-906305-09-8 Antonio Negri, Die Politik der Subversion: Ein Manifest für das Zwanzigste Jahrhundert, Cambridge: Polity Press, 1989.Félix Guattari und Antonio Negri, Kommunisten wie uns, 1985. Auf Wiedersehen Herr Sozialismus Antonio Negri im Gespräch mit Raf Valvola Scelsi, Seven Stories Press, 2008. Casarino, Cesare und Negri, Antonio. Im Lob des Gemeinen. Minneapolis: University of Minnesota Press, 2009.Declaration, with Michael Hardt, 2012. Online-Artikel Multitudes vierteljährliche Zeitschrift (auf Französisch)Archive der Zeitschrift Futur Antérieur (auf Französisch)Englische Übersetzungen der aktuellen Artikel von Antonio Negri von Generation Online Hardt & Negri (2002,) "Marx's Mole is Dead" in Eurozine Between "Historic Compromise" and Terrorism: Über die Erfahrungen Italiens in den 1970er Jahren Le Monde Diplomatique, August–September 1998 "Auf dem Weg zu einer Ontologischen Definition von Multitude" Artikel in der französischen Zeitschrift Multitudes veröffentlicht. Auszug aus Negri und Hardts Reich bei Marxists.org "Take Up the Baton." Filme Marx Reloaded, Arte, April 2011. Antonio Negri: Eine Revolte, die Never Ends, ZDF/Arte, 52 Min., 2004. [1] Siehe auch Paolo Virno Libertarian Marxismus Referenzen Weiter lesen The Cell (DVD von 3 Interviews über Gefangenschaft mit Negri)Angela Melitopoulos, Actar, 2008. Reich und Imperialismus: Eine kritische Lesung von Michael Hardt und Antonio Negri. Atilio Borón, London: Zed Books, 2005.(Verkündung des Verlags)Lesen Hauptstadt Politisch, Harry Cleaver.1979, zweite ed.2000. Die Philosophie von Antonio Negri, vol. 1: Widerstand in der Praxis, ed.Timothy S. Murphy und Abdul-Karim Mustapha.London: Pluto Press, 2005. Die Philosophie von Antonio Negri, vol. 2: Revolution in Theorie, ed.Timothy S. Murphy und Abdul-Karim Mustapha.London: Pluto Press, 2007. Dossier zum Imperium: eine besondere Frage des Denkens an den Marxismus, ed. Abdul-karim Mustapha.London: T&F/Routledge, 2002.Autonomia: Post-Political Politics, ed.Sylvere Lotringer & Christian Marazzi.New York: Semiotext(e,) 1980, 2007.(Includes transcripts of Negri's Exchanges with his accusers during his test.)ISBN 1-58435-053-9, ISBN 978-1-58435-053-8.Available online at Semiotext Venice(e)Antonio