Norwegen, offiziell das Königreich Norwegen, ist ein nordisches Land in Nordeuropa, dessen Festlandgebiet den westlichen und nördlichsten Teil der skandinavischen Halbinsel umfasst. Die arktische Insel Jan Mayen und das Archipel von Svalbard gehören ebenfalls zu Norwegen. Bouvet Island, in der Subantarctic gelegen, ist eine Abhängigkeit von Norwegen; es legt auch Ansprüche an die antarktischen Gebiete von Peter I Island und Queen Maud Land. Norwegen hat eine Gesamtfläche von 385.207 Quadratkilometern (148.729 qm) und hatte eine Bevölkerung von 5.385.300 im November 2020. Das Land teilt eine lange Ostgrenze mit Schweden (1,619 km oder 1,006 mi lang). Norwegen wird von Finnland und Russland nach Nordosten grenzt und die Skagerrak nach Süden, mit Dänemark auf der anderen Seite. Norwegen verfügt über eine umfangreiche Küstenlinie, die dem Nordatlantik und dem Barents Meer gegenüberliegt. Der maritime Einfluss dominiert auch Norwegens Klima mit milden Tieflandtemperaturen an den Meeresküsten, während das Innere, während er kälter, auch viel milder ist als Gebiete auf solchen Nordlagen in der Welt. Auch während der Polarnacht im Norden, Temperaturen über dem Gefrieren sind häufig an der Küste. Der maritime Einfluss bringt hohe Niederschläge und Schneefall zu einigen Gebieten des Landes. Harald V des Hauses Glücksburg ist der aktuelle König von Norwegen. Erna Solberg ist seit 2013 Premierministerin, als sie Jens Stoltenberg ersetzte. Als ein einheitlicher souveräner Staat mit einer konstitutionellen Monarchie teilt Norwegen die staatliche Macht zwischen Parlament, Kabinett und dem obersten Gericht, wie durch die Verfassung von 1814 bestimmt. Das Königreich wurde in 872 als Zusammenschluss von vielen kleinen Königreichen gegründet und existierte kontinuierlich für 1,149 Jahre. Von 1537 bis 1814 war Norwegen Teil des Königreichs Dänemark-Norwegen, und von 1814 bis 1905 war es in einer persönlichen Vereinigung mit dem Königreich Schweden. Norwegen war während des Ersten Weltkriegs neutral und blieb so bis April 1940, als das Land von Deutschland bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs einmarschiert und besetzt wurde. Norwegen hat sowohl administrative als auch politische Unterteilungen auf zwei Ebenen: Kreise und Gemeinden. Die Menschen von Sámi haben eine gewisse Selbstbestimmung und Einfluss auf die traditionellen Territorien durch das Sámi-Parlament und das Finnmark-Gesetz.Norway hält enge Verbindungen sowohl mit der Europäischen Union als auch mit den Vereinigten Staaten. Norwegen ist auch Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der NATO, der Europäischen Freihandelsassoziation, des Europarats, des Antarktisvertrags und des Nordischen Rates, Mitglied des Europäischen Wirtschaftsraums, der WTO und der OECD und Teil des Schengen-Raums. Darüber hinaus teilen die norwegischen Sprachen die gegenseitige Verständlichkeit mit Dänisch und Schwedisch. Norwegen unterhält das nordische Wohlfahrtsmodell mit universeller Gesundheitsversorgung und einem umfassenden Sozialversicherungssystem, und seine Werte sind in egalitären Idealen verwurzelt. Der norwegische Staat hat große Eigentumspositionen in wichtigen Industriezweigen, mit umfangreichen Reserven an Erdöl, Erdgas, Mineralstoffen, Holz, Meeresfrüchten und frischem Wasser. Die Erdölindustrie macht rund ein Viertel des Bruttoinlandsprodukts des Landes (BIP) aus. Norwegen ist der weltweit größte Erdöl- und Erdgasproduzent außerhalb des Nahen Ostens. Das Land verfügt über das vierthöchste pro-Kopf-Einkommen in der Welt auf den Weltbank- und IWF-Listen. Auf dem BIP der CIA (PPP) pro Kopfliste (Schätzung 2015), die autonome Gebiete und Regionen umfasst, zählt Norwegen als Nummer elf. Es hat den weltweit größten souveränen Vermögensfonds mit einem Wert von 1 Billionen US$. Norwegen hat seit 2009 die höchste Rangliste des Human Development Index in der Welt, eine Position, die auch zuvor zwischen 2001 und 2006 stattfand; sie hat auch die höchste ungleichheitsbereinigte Rangliste pro 2018. Norwegen ist der erste Weltfriedensbericht 2017 und ist derzeit der erste auf dem OECD Better Life Index, dem Index der öffentlichen Integrität, dem Freedom Index und dem Democracy Index. Norwegen hat auch eine der niedrigsten Kriminalitätsraten der Welt. Die Mehrheit der Bevölkerung ist nordisch. In den letzten Jahren hat die Einwanderung mehr als die Hälfte des Bevölkerungswachstums ausgemacht. Die fünf größten Minderheitengruppen sind Norwegisch-Polen, Litauer, Norwegisch-Schweden, Norwegisch-Kurdistanis und Norwegisch-Pakistanis. Etymology Norwegen hat zwei offizielle Namen: Norge in Bokmål und Noreg in Nynorsk. Der englische Name Norwegen stammt aus dem alten englischen Wort Norþweg, das in 880 erwähnt wird, was bedeutet "northern way" oder "Weg nach Norden führt", wie die Anglo-Saxons auf die Küste von Atlantik Norwegen ähnlich wie die führende Theorie über den Ursprung des norwegischen Sprachnamens. Die Anglo-Sachsen Großbritanniens bezeichneten auch das Königreich Norwegens 880 als Norðmanna-Land. Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten darüber, ob der gebürtige Name Norwegens ursprünglich dieselbe Ethymologie wie die englische Form hatte. Nach der traditionellen dominanten Ansicht war die erste Komponente ursprünglich Norðr, eine Kognate von englischem Norden, so der vollständige Name war Norðr vegr, "der Weg nach Norden", bezogen auf die Segelroute entlang der norwegischen Küste, und kontrastiert mit suðrvegar "southern way" (von Old Norse suðr) für (Deutschland,) und austrvegr "östliche Weise" (von der Ostsee). In der Übersetzung von Orosius für Alfred heißt Norðweg, während in jüngeren Quellen die ð weg ist. Im 10. Jahrhundert besiedelten sich viele Norsemen nach dem Sagas in Nordfrankreich, in der Gegend, die später Normandie von Norðmann (Norseman oder Skandinavien) genannt wurde, obwohl kein norwegischer Besitz. In Frankreich bezog sich Normanni oder Northmanni auf die Menschen in Norwegen, Schweden oder Dänemark. Bis etwa 1800 wurden die Einwohner Westnorwegens als nordmenn (northmen) bezeichnet, während die Bewohner Ostn Norwegens als austmenn (Ostmänner) bezeichnet wurden. Nach einer anderen Theorie war die erste Komponente ein Wort nór, das heißt schmal (alt Englisch nearu), bezogen auf die inner-archipelago Segelroute durch das Land ("narrow way"). Die Interpretation als Norden, wie sich in den englischen und lateinischen Formen des Namens widerspiegelt, wäre dann auf spätere Volksetimie zurückzuführen. Diese letztere Ansicht stammt von der Philologin Niels Halvorsen Trønnes im Jahre 1847; seit 2016 wird er auch von Sprachschüler und Aktivist Klaus Johan Myrvoll befürwortet und vom Philologieprofessor Michael Schulte angenommen. Die Form Nore wird immer noch in Ortsnamen wie dem Dorf Nore und dem See Norefjorden in der Grafschaft Buskerud verwendet und hat immer noch die gleiche Bedeutung. Unter anderen Argumenten zugunsten der Theorie wird darauf hingewiesen, dass das Wort ein langes Vokal in Skaldischer Lyrik hat und nicht mit <ð> in irgendeiner Muttersprache bezeugt wird Norse-Texte oder Inschriften (die frühesten runischen Zeugnisse haben die Rechtschreibungen nuruiak und stilliki). Diese auferstandene Theorie hat von anderen Gelehrten aus verschiedenen Gründen einige Rückschläge erhalten, z.B. die unumstrittene Präsenz des Elements Norðr im Ethnonym Norðrmaðr "Norseman, Norwegian person" (modern Norwegischer Nordmann) und der Adjektiv Norr Bedenn "northern, Norse, Norse, Norwegisch", sowie die sehr frühen Attestationen der lateinischen und anthon Formen. In einer lateinischen Handschrift von 840 wird der Name Northuagia erwähnt. König Alfreds Ausgabe der Orosius-Weltgeschichte (880) verwendet den Begriff Norðweg. Eine französische Chronik von ca. 900 verwendet die Namen Northwegia und Norwegia. Als Ohthere von Hålogaland Ende des neunten Jahrhunderts König Alfred der Große in England besuchte, wurde das Land Norðwegr (Lit. Northway) und Norðmanna Land (Lit. "Northmens Land") genannt. Laut Ohthere lebte Norðmanna entlang der Atlantikküste, die Dänen um Skagerrak og Kattegat, während die Sámi-Leute (die Fins) einen nomadischen Lebensstil im breiten Interieur hatten. Ohther hat gesagt Alfred, dass er "der nördlichste aller Norweger" war, vermutlich auf der Senja-Insel oder näher an Tromsø. Er sagte auch, dass jenseits der weiten Wildnis im südlichen Teil Norwegens das Land der Schweden war, Svealand". Der Adjektiv Norweger, der von ca. 1600 aufgenommen wurde, leitet sich von der Latinisierung des Namens Norwegia ab; im Adjektiv Norweger hat der alte englische Schreibweg überlebt. Nachdem Norwegen christlich geworden war, waren Noregr und Noregi die häufigsten Formen geworden, aber während des 15. Jahrhunderts die neueren Formen Noreg(h) und Norg(h)e, die in mittelalterlichen isländischen Handschriften gefunden wurden, übernahmen und bis zum heutigen Tag überlebt haben. Geschichte der Geschichte Die ersten Bewohner waren die Ahrensburg-Kultur (11. bis 10. Jahrtausend v. Chr.), die während der Younger Dryas eine späte oberpaleolithische Kultur war, die letzte Zeit der Kälte am Ende der Weichselischen Gletscher. Die Kultur wird nach dem Dorf Ahrensburg, 25 km nordöstlich von Hamburg im deutschen Bundesstaat Schleswig-Holstein, benannt, wo Holzpfeilschächte und Klubs ausgegraben wurden. Die frühesten Spuren menschlicher Besetzung in Norwegen finden sich entlang der Küste, wo das riesige Eisregal des letzten Eiszeitalters zwischen 11.000 und 8.000 v. Chr. erst geschmolzen ist. Die ältesten Funde sind Steinwerkzeuge aus 9.500 bis 6.000 v. Chr., die in Finnmark (Komsa-Kultur) im Norden und Rogaland (Fosna-Kultur) im Südwesten entdeckt wurden. In den 1970er Jahren wurden jedoch Theorien über zwei insgesamt unterschiedliche Kulturen (die Komsa-Kultur nördlich des arktischen Kreises, die eine ist, und die Fosna-Kultur von Trøndelag nach Oslofjord überholt). Neuere Funde entlang der gesamten Küste zeigten Archäologen, dass der Unterschied zwischen den beiden einfach auf verschiedene Arten von Werkzeugen und nicht auf verschiedene Kulturen zurückzuführen ist. Die Küstenfauna bot den Fischern und Jägern ein Mittel zur Existenzgrundlage, die sich an der Südküste etwa 10.000 v. Chr. entlang der Küste begeben, als das Innere noch mit Eis bedeckt war. Es wird nun angenommen, dass diese sogenannten arktischen Völker aus dem Süden kamen und der Küste nach Norden deutlich später folgten. Im südlichen Teil des Landes sind Wohn-Websites aus etwa 5.000 v. Chr. Funde aus diesen Standorten geben eine klarere Vorstellung vom Leben der Jagd- und Fischereivölker. Die Geräte variieren in Form und sind meistens aus verschiedenen Arten von Stein; diejenigen von späteren Perioden sind geschickter gemacht. Felsschleier (d.h. Petroglyphen) wurden gefunden, in der Regel in der Nähe von Jagd- und Angelplätzen. Sie repräsentieren Spiel wie Hirsche, Rentiere, Elche, Bären, Vögel, Robben, Wale und Fisch (insbesondere Lachs und Heilbutt), die alle für den Lebensweg der Küstenvölker lebenswichtig waren. Die Felsenschnitzereien in Alta in Finnmark, die größte in Skandinavien, wurden auf See von 4.200 bis 500 v. Chr. gemacht und markieren den Fortschritt des Landes, wie das Meer nach dem letzten Eiszeitalter stieg. Bronzezeit Zwischen 3000 und 2500 v. Chr. kamen neue Siedler (Corded Ware culture) in Ostnorwegen an. Sie waren indo-europäische Bauern, die Getreide wuchsen und Kühe und Schafe bewahrten. Die Jagdfischpopulation der Westküste wurde auch allmählich durch die Landwirte ersetzt, obwohl Jagd und Fischerei nützliche sekundäre Lebensgrundlagen blieben. Von ca. 1500 v. Chr. wurde nach und nach Bronze eingeführt, aber die Verwendung von Steinzeugen weiter; Norwegen hatte wenige Reichtümer, um für Bronzewaren zu schälen, und die wenigen Funde bestehen meist aus aufwendigen Waffen und Broschen, die nur Häuptlinge leisten konnten. Riesige Begräbniscairnen, die in der Nähe des Meeres bis nach Harstad und auch im Inland im Süden gebaut wurden, sind charakteristisch für diese Zeit. Die Motive der Felsschnitzereien unterscheiden sich leicht von den für die Steinzeit typischen. Darstellungen der Sonne, Tiere, Bäume, Waffen, Schiffe und Menschen sind alle stark stilisiert. Tausende von Steinschnitzereien aus dieser Zeit zeigen Schiffe, und die großen Steingräberdenkmäler, die als Steinschiffe bekannt sind, legen nahe, dass Schiffe und Seefahrten eine wichtige Rolle in der Kultur spielten. Die abgebildeten Schiffe sind höchstwahrscheinlich genähte Planken gebaute Kanus für Kriegsführung, Fischerei und Handel. Diese Schiffstypen können ihren Ursprung bis in die neolithische Periode haben und sie fahren in die Pre-Roman Eisenzeit, wie sie durch das Hjortspring Boot veranschaulicht wird. Iron Age Little wurde aus der frühen Eisenzeit (die letzten 500 Jahre v. Chr.) gefunden. Die Toten wurden befleckt, und ihre Gräber enthalten einige Begräbnisse. Während der ersten vier Jahrhunderte n. Chr. standen die Menschen in Norwegen in Kontakt mit römisch besetztem Gaul. Es wurden ca. 70 römische Bronze-Culdrons gefunden, die oft als Graburnen verwendet werden. Der Kontakt mit den zivilisierten Ländern weiter südlich brachte ein Wissen über die Runen; die älteste bekannte norwegische Runeninschrift stammt aus dem 3. Jahrhundert. Zu dieser Zeit stieg die Menge der abgelegenen Fläche im Land, eine Entwicklung, die durch koordinierte Studien von Topographie, Archäologie und Ortsnamen nachvollzogen werden kann. Die ältesten Wurzelnamen wie Nes, vik und bø (Kapitel, Bucht und Bauernhof) sind von großer Antike, die vielleicht aus der Bronzezeit stammt, während die frühesten Gruppen von Verbindungsnamen mit den Suffixes vin (Meadow) oder heim (Settlement), wie in Bjǫrgvin (Bergen) oder S Bedürheim (Seim,) normalerweise aus dem 1. Jahrhundert n. Chr. Archäologen trafen zunächst die Entscheidung, das Eisenzeitalter Nordeuropas in verschiedene vorrömische und römische Eisenzeit zu unterteilen, nachdem Emil Vedel 1866 auf der Insel Bornholm eine Reihe von Eisenzeit-Artefakten erfuhr. Sie zeigten nicht den gleichen permeierenden römischen Einfluss, der in den meisten anderen Artefakten aus den frühen Jahrhunderten n. Chr. zu sehen war, dass Teile Nordeuropas zu Beginn der Eisenzeit noch nicht in Kontakt mit den Römern gekommen waren. Migrationszeitraum Die Zerstörung des westlichen Römischen Reiches durch die germanischen Völker im 5. Jahrhundert zeichnet sich durch reiche Funde aus, darunter Grabstätten der Stammesherren mit herrlichen Waffen und Goldgegenständen. Hill Forts wurden auf fruchtbaren Felsen zur Verteidigung gebaut. Die Ausgrabung hat Steinfundamente von Bauernhäusern 18 bis 27 Meter (59 bis 89 ft) lang – eine sogar 46 Meter (151 Fuß) lang – enthüllt, deren Dächer auf Holzpfosten unterstützt wurden. Diese Häuser waren Familienhäuser, in denen mehrere Generationen zusammen lebten, mit Menschen und Vieh unter einem Dach. Diese Staaten basierten entweder auf Clans oder Stämmen (z.B. Horder of Hordaland in Westnorwegen). Jede dieser kleinen Staaten hatte im 9. Jahrhundert Dinge (lokale oder regionale Versammlungen) für Verhandlungen und Streitigkeiten. Die Veranstaltungsorte, die jeweils mit einem hörgr (offene Heiligtum) oder einem heidnischen hof (temple; buchstäblich hügel) wurden in der Regel auf den ältesten und besten Farmen, die den Häuptlingen und wohlhabendsten Bauern gehörten. Die regionalen Dinge vereinten sich zu noch größeren Einheiten: Versammlungen von stellvertretenden Yomen aus mehreren Regionen. Auf diese Weise entwickelte sich die Verzögerung (Ansammlungen für Verhandlungen und Rechtsetzungen). Die Gulatoren hatten ihren Treffpunkt von Sognefjord und waren möglicherweise das Zentrum einer aristokratischen Konföderation entlang der westlichen Fjorden und Inseln, die Gulatorslag genannt werden. Die Frostating war die Versammlung für die Führer in der Region Trondheimsfjord; die Earls of Lade, in der Nähe von Trondheim, scheinen die Frostatingslag durch die Hinzufügung der Küste von Romsdalsfjord nach Lofoten vergrößert zu haben. Wikingerzeit Vom 8. bis 10. Jahrhundert war die breite skandinavische Region die Quelle der Wikinger. Die Plünderung des Klosters in Lindisfarne in Nordostengland im Jahr 793 von Norse Menschen gilt seit langem als das Ereignis, das den Beginn der Wikingerzeit markiert. Dieses Zeitalter zeichnete sich durch Expansion und Auswanderung von Wikinger-Seeleuten aus. Sie kolonisierten, raidierten und gehandelten in allen Teilen Europas. Norwegische Wikinger-Erforscher entdeckt Island durch Zufall im 9. Jahrhundert, als auf die Färöer Inseln zu fahren, und schließlich kam über Vinland, bekannt heute als Newfoundland, in Kanada. Die Wikinger aus Norwegen waren am aktivsten in den nördlichen und westlichen Britischen Inseln und östlichen Nordamerika Inseln. Nach der Tradition vereinigte Harald Fairhair sie nach der Schlacht von Hafrsfjord in Stavanger zu einem in 872 und wurde damit zum ersten König eines vereinten Norwegens. Harald's Reich war vor allem ein süd norwegischer Küstenstaat. Fairhair regierte mit einer starken Hand und nach dem Sagas verließen viele Norweger das Land in Island, den Färöern, Grönland und Teilen Großbritanniens und Irlands zu leben. Die modernen irischen Städte Dublin, Limerick und Waterford wurden von norwegischen Siedlern gegründet. Norse Traditionen wurden im späten 10. und frühen 11. Jahrhundert langsam durch christliche ersetzt. Eines der wichtigsten Quellen für die Geschichte des 11. Jahrhunderts Wikinger ist der Vertrag zwischen den Isländer und Olaf Haraldsson, König von Norwegen, um 1015 bis 1028. Dies wird weitgehend den Missionaren Olav Tryggvasson und St. Olav zugeschrieben. Haakon das Gute war Norwegens erster christlicher König, Mitte des 10. Jahrhunderts, obwohl sein Versuch, die Religion einzuführen, abgelehnt wurde. Geboren zwischen 963 und 969, Olav Tryggvasson startete Raiding in England mit 390 Schiffen. Er attackierte London während dieser Razzia. In Norwegen im Jahre 995 zurückkommend, landete Olav in Moster. Dort baute er eine Kirche, die zur ersten christlichen Kirche wurde, die jemals in Norwegen gebaut wurde. Von Moster segelte Olav nach Trondheim, wo er durch die Eyrathing im Jahre 995 König von Norwegen verkündet wurde. Feudalismus hat sich nie wirklich in Norwegen oder Schweden entwickelt, wie es im übrigen Europa tat. Die Regierung nahm jedoch einen sehr konservativen Feudalcharakter an. Die Hansestadt Die Liga erzwingte die Lizenz, ihnen größere und größere Zugeständnisse gegenüber dem Außenhandel und der Wirtschaft zu zedieren. Die Liga hatte diesen Halt über der königlichen Gewalt wegen der Darlehen, die die Hansa an die königliche und die große Schuld, die die Könige trugen. Die monopolistische Kontrolle der Liga über die Wirtschaft Norwegens setzte Druck auf alle Klassen, vor allem die Bauernschaft, in dem Maße, dass in Norwegen keine echte Burgerklasse existierte. Bürgerkrieg und Machtgipfel Von den 1040er bis 1130 war das Land in Frieden. 1130 brach die Bürgerkriegszeit auf der Grundlage unklarer Nachfolgegesetze aus, die es allen Söhnen des Königs erlaubten, gemeinsam zu herrschen. Für Zeiträume könnte es Frieden geben, bevor ein kleinerer Sohn sich mit einem Häuptling verbündete und einen neuen Konflikt begann. Die Erzdiözese Nidaros wurde 1152 geschaffen und versuchte, die Ernennung der Könige zu kontrollieren. Die Kirche musste unweigerlich in die Konflikte einsteigen, wobei die Bürgerkriege auch ein Problem hinsichtlich des Einflusses der Kirche des Königs werden. Die Kriege endeten 1217 mit der Ernennung von Håkon Håkonsson, der klares Gesetz der Nachfolge eingeführt. Von 1000 auf 1300 stieg die Bevölkerung von 150.000 auf 400.000, was sowohl zu einer besseren Landbewirtschaftung als auch zu einer Unterteilung der Betriebe führte. Während der Wikinger Alter alle Bauern besaßen ihr eigenes Land, 1300, siebzig Prozent des Landes gehörte der König, die Kirche oder die Aristokratie. Dies war ein allmählicher Prozess, der durch die Landwirte, die Geld in schlechten Zeiten leihen, und nicht in der Lage, zurückzuzahlen. Die Mieter blieben jedoch immer freie Männer und die großen Entfernungen und oft verstreute Eigentum bedeuteten, dass sie viel mehr Freiheit als kontinentale Serben genossen. Im 13. Jahrhundert gingen etwa zwanzig Prozent des Ertrags eines Landwirts zum König, zur Kirche und zu Landbesitzern. Das 14. Jahrhundert wird als das Goldene Zeitalter Norwegens bezeichnet, mit Frieden und Zunahme des Handels, vor allem mit den britischen Inseln, obwohl Deutschland bis Ende des Jahrhunderts immer wichtiger wurde. Im gesamten Hochmittelalter wurde Norwegen als souveräner Staat mit zentraler Verwaltung und lokalen Vertretern gegründet. 1349 verbreitete sich der Schwarze Tod nach Norwegen und hatte innerhalb eines Jahres ein Drittel der Bevölkerung getötet. Spätere Plagen reduzierten die Bevölkerung um 1400 auf den halben Ausgangspunkt. Viele Gemeinschaften wurden völlig ausgelöscht, was zu einer Fülle von Land führte, wodurch die Landwirte zu mehr Tierhaltung wechseln konnten. Die Senkung der Steuern schwächte die Position des Königs, und viele Aristokraten verloren die Grundlage für ihren Überschuss, was einige zu nur Bauern reduziert. Hohe Zehnte zur Kirche machten es immer mächtiger und der Erzbischof wurde Mitglied des Staatsrats. Die Hanseliga übernahm den norwegischen Handel im 14. Jahrhundert und gründete ein Handelszentrum in Bergen. Im Jahre 1380 erbte Olaf Haakonsson sowohl die norwegischen als auch die dänischen Throne und schaffte eine Gewerkschaft zwischen den beiden Ländern.1397 wurde unter Margaret I die Kalmar-Union zwischen den drei skandinavischen Ländern geschaffen. Sie war gegen die Deutschen gekämpft, was zu einer Handelsblockade und einer höheren Besteuerung auf norwegische Waren führte, was zu einer Rebellion führte. Der norwegische Staatsrat war jedoch zu schwach, um aus der Union herauszukommen. Margaret verfolgte eine Zentralisierungspolitik, die Dänemark zwangsläufig begünstigte, weil sie eine größere Bevölkerung als Norwegen und Schweden zusammen hatte. Margaret gewährte den Hanse-Händlern in Lübeck im Gegenzug auch Handelsrechten für die Anerkennung ihres Rechts auf Herrschaft, und diese verletzten die norwegische Wirtschaft. Die Hanse-Händler bildeten seit Generationen einen Staat innerhalb eines Staates in Bergen. Noch schlimmer waren die Piraten, die "Victual Brothers", die drei verheerende Razzien auf den Hafen (die letzten 1427) gestartet. Norwegen rutschte unter der Oldenburg-Dynastie immer mehr auf den Hintergrund (gegründet 1448). Es gab einen Aufstand unter Knut Alvsson in 1502. Die Norweger hatten einige Zuneigung für den König Christian II., der mehrere Jahre im Land wohnte. Norwegen beteiligte sich an den Ereignissen, die in den 1520er Jahren zu einer schwedischen Unabhängigkeit von Dänemark führten. Kalmar Union Nach dem Tod von Haakon V (König von Norwegen) im Jahre 1319, Magnus Erikson, nur drei Jahre alt, erbte den Thron als König Magnus VII von Norwegen. Gleichzeitig erwies sich eine Bewegung, um Magnus-König von Schweden zu machen, und beide Könige von Schweden und von Dänemark wurden durch ihre jeweiligen Adligen zum Thron gewählt, So wurden mit seiner Wahl zum Thron Schwedens sowohl Schweden als auch Norwegen unter König Magnus VII. Im Jahre 1349 änderte der Schwarze Tod Norwegen radikal und tötete zwischen 50% und 60% seiner Bevölkerung und ließ ihn in einer Zeit des sozialen und wirtschaftlichen Niedergangs. Die Pest ließ Norwegen sehr arm. Obwohl die Todesrate mit dem übrigen Europa vergleichbar war, nahm die Konjunkturbelebung aufgrund der kleinen, verstreuten Bevölkerung viel länger. Noch vor der Pest war die Bevölkerung nur etwa 500.000. Nach der Pest lagen viele Farmen in Ruhe, während die Bevölkerung langsam zunahm. Allerdings fanden die wenigen überlebenden Bauernhöfe ihre Verhandlungspositionen mit ihren Vermietern stark gestärkt. König Magnus VII regierte Norwegen bis 1350, als sein Sohn Haakon auf den Thron gestellt wurde, wie Haakon VI. In 1363 heiratete Haakon VI Margaret, die Tochter von König Valdemar IV von Dänemark. Nach dem Tod von Haakon VI, 1379, war sein Sohn, Olaf IV, nur 10 Jahre alt. Olaf wurde am 3. Mai 1376 bereits zum Thron Dänemarks gewählt. So traten auf Olafs Beitritt zum Thron Norwegens Dänemarks und Norwegens die persönliche Gewerkschaft ein. Olafs Mutter und Haakons Witwe, Königin Margaret, leiteten die Außenbeziehungen von Dänemark und Norwegen während der Minderheit von Olaf IV. Margaret arbeitete mit Dänemark und Norwegen an einer Gewerkschaft Schwedens, indem Olaf zum schwedischen Thron gewählt wurde. Sie war am Rande dieses Ziels zu erreichen, als Olaf IV plötzlich starb. Dänemark Margaret vorübergehender Herrscher über den Tod von Olaf. Am 2. Februar 1388 folgte Norwegen dem Anzug und krönte Margaret. Königin Margaret wusste, dass ihre Macht sicherer wäre, wenn sie einen König finden könnte, der an ihrem Platz herrschen soll. Sie ließ sich auf Eric von Pomerania, Enkelin ihrer Schwester. So wurde Erik von Pomerania auf einem all-skandinavischen Treffen in Kalmar zum König aller drei skandinavischen Länder gekrönt. So führte die königliche Politik zu persönlichen Gewerkschaften zwischen den nordischen Ländern, die schließlich die Throne von Norwegen, Dänemark und Schweden unter der Kontrolle von Königin Margaret, als das Land in die Kalmar Union eintrat. Union mit Dänemark Nachdem Schweden 1521 aus der Kalmar-Union ausbrach, versuchte Norwegen, den Anzug zu verfolgen, aber die anschließende Rebellion wurde besiegt, und Norwegen blieb in einer Vereinigung mit Dänemark bis 1814, insgesamt 434 Jahre. Während der Nationalromantik des 19. Jahrhunderts wurde diese Zeit von einigen als "400-Jahre-Nacht" bezeichnet, da die gesamte königliche, intellektuelle und administrative Macht des Königreichs in Kopenhagen in Dänemark zentriert wurde. In der Tat war es eine Periode von großem Wohlstand und Fortschritt für Norwegen, vor allem in Bezug auf den Versand und den Außenhandel, und es sicherte auch die Wiederbelebung des Landes von der demografischen Katastrophe, die es im Schwarzen Tod erlitten. Auf der Grundlage der jeweiligen natürlichen Ressourcen war Dänemark-Norwegen in der Tat eine sehr gute Übereinstimmung, da Dänemark die Bedürfnisse Norwegens für Getreide- und Lebensmittelversorgung unterstützte, und Norwegen lieferte Dänemark mit Holz, Metall und Fisch. Mit der Einführung des Protestantismus im Jahre 1536 wurde der Erzbischof in Trondheim aufgelöst, und Norwegen verlor seine Unabhängigkeit und wurde effektiv zu einer Kolonie von Dänemark. Die Einnahmen und Besitz der Kirche wurden stattdessen an das Gericht in Kopenhagen weitergeleitet. Norwegen verlor den stetigen Fluss der Pilger zu den Reliquien von St. Olav am Nidaros-Schrein, und mit ihnen, viel von dem Kontakt mit dem kulturellen und wirtschaftlichen Leben im Rest Europas. Im Jahre 1661 wurde Norwegen als Königreich (wenn auch in der Gesetzgebungsunion mit Dänemark) restauriert, im 17. Jahrhundert mit dem Verlust der Provinzen Båhuslen, Jemtland und Herjedalen nach Schweden, infolge einer Reihe von katastrophalen Kriegen mit Schweden. Im Norden jedoch wurde sein Gebiet durch den Erwerb der nördlichen Provinzen Troms und Finnmark auf Kosten von Schweden und Russland erhöht. Die Hungersnot von 1695–1696 tötete etwa 10% der Bevölkerung Norwegens. Die Ernte ist in Skandinavien mindestens neun Mal zwischen 1740 und 1800 gescheitert, mit großem Verlust des Lebens. Union mit Schweden Nach Dänemark-Norwegen wurde vom Vereinigten Königreich bei der Schlacht von Kopenhagen 1807 angegriffen, es trat in eine Allianz mit Napoleon, mit dem Krieg, der zu Schmutzbedingungen und Massenverhunger im Jahre 1812 führte. Da sich das dänische Königreich 1814 auf der verlorenen Seite befand, wurde es nach dem Vertrag von Kiel gezwungen, Norwegen zum König von Schweden zu zedieren, während die alten norwegischen Provinzen Island, Grönland und die Färöer mit der dänischen Krone blieben. Norwegen nutzte diese Gelegenheit, um die Unabhängigkeit zu erklären, nahm eine Verfassung auf der Grundlage amerikanischer und französischer Modelle an und wählte den Kronprinz von Dänemark und Norwegen, Christian Frederick, als König am 17. Mai 1814. Dies ist der berühmte Syttende mai (Seventeenth of May) Urlaub, der von Norwegern und Norwegern gefeiert wird. Syttende mai wird auch der norwegische Verfassungstag genannt. Die norwegische Opposition gegen die Entscheidung der Großmächte, Norwegen mit Schweden zu verbinden, hat den norwegischen und schwedischen Krieg dazu gebracht, auszubrechen, da Schweden versuchte, Norwegen mit militärischen Mitteln zu unterwerfen. Da Schwedens Militär nicht stark genug war, um die norwegischen Truppen zu besiegen, und Norwegens Schatz war nicht groß genug, um einen protraktierten Krieg zu unterstützen, und als britische und russische Marine die norwegische Küste blockierten, mussten die Gläubigen das Konvent der Moss verhandeln. Nach den Bestimmungen des Übereinkommens hat Christian Frederik den norwegischen Thron verkündigt und das Parlament Norwegen ermächtigt, die notwendigen Verfassungsänderungen vorzunehmen, um der persönlichen Union zu erlauben, die Norwegen zu akzeptieren gezwungen war. Am 4. November 1814 wählte das Parlament (Storting) Charles XIII. von Schweden zum König von Norwegen und gründete damit die Gewerkschaft mit Schweden. Nach dieser Vereinbarung hielt Norwegen seine liberale Verfassung und seine eigenen unabhängigen Institutionen, obwohl sie einen gemeinsamen Monarchen und eine gemeinsame Außenpolitik mit Schweden teilte. Nach der Rezession, die durch die Napoleonischen Kriege verursacht wurde, blieb die wirtschaftliche Entwicklung Norwegens langsam, bis das Wirtschaftswachstum um 1830 begann. In dieser Zeit war auch der Anstieg des norwegischen romantischen Nationalismus zu beobachten, da die Norweger einen ausgeprägten nationalen Charakter definieren und ausdrücken wollten. Die Bewegung umfasste alle Zweige der Kultur, einschließlich der Literatur (Henrik Wergeland [1808–1845,] Bjørnstjerne Bjørnson [1832–1910,] Peter Christen Asbjørnsen [1812–1845,] Jørgen Moe [1813–1882,]) Malerei (Hans Gude [1825–1903] König Karl III John, der 1818 zum Thron Norwegens und Schwedens kam, war der zweite König, der nach Norwegens Bruch aus Dänemark und der Gewerkschaft mit Schweden folgte. Charles John war ein komplexer Mann, dessen lange Herrschaft auf 1844 verlängerte. Er beschützte die Verfassung und die Freiheiten Norwegens und Schwedens im Alter von Metternich. Als solcher wurde er als liberaler Monarch für dieses Alter angesehen. Er war jedoch unwiderstehlich bei seiner Verwendung von bezahlten Informanten, der geheimen Polizei und Einschränkungen der Pressefreiheit, um die öffentlichen Bewegungen für Reformen - vor allem die norwegische nationale Unabhängigkeitsbewegung - niederzulegen. Die römische Era, die der Herrschaft des Königs Karl III. Johannes folgte, brachte einige bedeutende soziale und politische Reformen. Im Jahre 1854 gewannen Frauen das Recht, Eigentum in ihrem eigenen Recht zu erben, genau wie Männer. Im Jahre 1863 wurde die letzte Spur, unverheiratete Frauen im Status von Minderjährigen zu halten, entfernt. Darüber hinaus waren Frauen dann für verschiedene Berufe, insbesondere für den gemeinsamen Schullehrer, in Betracht gezogen. Mittlerweile war die Demokratie Norwegens durch moderne Standards begrenzt: Die Abstimmung beschränkte sich auf Beamte, Eigentumsbesitzer, Mieter und Einbrecher von eingebundenen Städten. Dennoch blieb Norwegen eine konservative Gesellschaft. Das Leben in Norwegen (vor allem das wirtschaftliche Leben) wurde von der Aristokratie der Berufstätigen dominiert, die die meisten wichtigen Posten in der Zentralregierung ausgefüllt haben. In Norwegen gab es keine starke Bourgeoisieklasse, um einen Abbau dieser aristokratischen Kontrolle der Wirtschaft zu fordern. So wurde auch während die Revolution im Jahre 1848 über die meisten Länder Europas hinweg geschwommen, Norwegen in diesem Jahr weitgehend von Revolten nicht beeinflusst. Marcus Thrane war ein Utopischer Sozialist. Er machte seinen Appell an die Arbeiterklassen, die einen Wandel der sozialen Struktur "von unten nach oben. "Im Jahre 1848 organisierte er eine Arbeitsgesellschaft in Drammen. In wenigen Monaten hatte diese Gesellschaft eine Mitgliedschaft von 500 und veröffentlichte ihre eigene Zeitung. Innerhalb von zwei Jahren wurden 300 Gesellschaften in ganz Norwegen organisiert, insgesamt 20.000 Personen. Die Mitgliedschaft wurde aus den unteren Klassen sowohl städtischer als auch ländlicher Gebiete gezogen; zum ersten Mal hatten diese beiden Gruppen eine gemeinsame Ursache. Am Ende wurde der Aufstand leicht zerquetscht; Thrane wurde gefangen genommen und 1855, nach vier Jahren Gefängnis, zu drei weiteren Jahren wegen Verbrechen gegen die Sicherheit des Staates verurteilt. Nach seiner Freilassung versuchte Marcus Thrane erfolglos, seine Bewegung wiederzubeleben, aber nach dem Tod seiner Frau wanderte er in die Vereinigten Staaten. Im Jahre 1898 wurden alle Männer universelle Wahl, gefolgt von allen Frauen im Jahr 1913. Die Auflösung der Gewerkschaft Christian Michelsen, ein Schifffahrtsstaatsanwalt und Premierminister von Norwegen von 1905 bis 1907, spielte eine zentrale Rolle in der friedlichen Trennung von Norwegen von Schweden am 7. Juni 1905. Ein nationales Referendum bestätigte die Präferenz der Menschen für eine Monarchie über eine Republik. Allerdings konnte kein Norweger den Thron rechtmäßig behaupten, da keine der edlen Familien Norwegens von der mittelalterlichen königlichen Herrschaft abstammen konnte. In der europäischen Tradition ist das königliche oder blaue Blut eine Voraussetzung, um den Thron zu beanspruchen. Die Regierung bot dann dem Fürsten Carl von Dänemark den Thron Norwegens, dem Fürsten des Dano-deutschen Königshauses Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg und einem fernen Verwandten mehrerer mittelalterlicher Könige Norwegens. Nach Jahrhunderten enger Verbindungen zwischen Norwegen und Dänemark war ein Prinz von letzterem die offensichtliche Wahl für einen europäischen Prinzen, der sich am besten mit dem norwegischen Volk in Verbindung setzen könnte. Nach dem Plebiszit wurde er einstimmig vom norwegischen Parlament zum König gewählt, der erste König eines völlig unabhängigen Norwegens in 508 Jahren (1397: Kalmar Union;) er nahm den Namen Haakon VII. 1905 begrüßte das Land den Prinzen aus dem benachbarten Dänemark, seine Frau Maud aus Wales und ihren jungen Sohn, um das königliche Haus Norwegens wiederherzustellen. Erster und zweiter Weltkrieg Während des Ersten Weltkriegs war Norwegen theoretisch ein neutrales Land; aber diplomatischer Druck der britischen Regierung bedeutete, dass es die Alliierten während des Krieges stark begünstigte. Während des Krieges exportierte Norwegen Fisch sowohl nach Deutschland als auch nach Großbritannien, bis ein Ultimatum aus der britischen Regierung und anti-deutsche Gefühle aufgrund deutscher U-Boote, die auf die norwegischen Händler gerichtet sind, zu einer Beendigung des Handels mit Deutschland führte. 436 Norwegische Händler wurden während des Krieges von der Kaiserlichen Marine versenkt, mit 1.150 norwegischen Matrosen verlieren ihr Leben. Norwegen verkündete auch seine Neutralität während des Zweiten Weltkriegs, aber trotz dessen wurde sie am 9. April 1940 von deutschen Streitkräften einmarschiert. Obwohl Norwegen für den deutschen Überraschungsangriff unvorbereitet war (siehe: Schlacht von Drøbak Sound, Norwegische Kampagne und Invasion von Norwegen), dauerte der militärische und Marine Widerstand zwei Monate. Die norwegischen Streitkräfte im Norden führten in den Schlachten von Narvik eine Offensive gegen die deutschen Streitkräfte ein, bis sie am 10. Juni nach dem Verlust der britischen Unterstützung, die während der deutschen Invasion Frankreichs nach Frankreich umgeleitet worden war, zur Kapitulation gezwungen waren. König Haakon und die norwegische Regierung entkamen nach Rotherhithe in London. Während des ganzen Krieges schickten sie inspirierende Radioreden und unterstützten illegale militärische Aktionen in Norwegen gegen die Deutschen. Am Tag der Invasion versuchte der Anführer der kleinen nationalsozialistischen Partei Nasjonal Samling, Vidkun Quisling, Macht zu ergreifen, wurde aber von den deutschen Insassen gezwungen, zur Seite zu treten. Reale Macht wurde vom Führer der deutschen Besatzungsbehörde, Reichskommissar Josef Terboven, ausgeübt. Quisling, als Ministerpräsident, gründete später eine kooperierende Regierung unter deutscher Kontrolle. Bis zu 15.000 Norweger haben sich freiwillig in deutschen Einheiten, einschließlich der Waffen-SS, zu kämpfen. Der Anteil der norwegischen Bevölkerung, die Deutschland unterstützte, war traditionell kleiner als in Schweden, ist aber heute noch größer als heute. Es umfasste eine Reihe prominenter Persönlichkeiten wie der Nobel-prize-Sieger-Romanist Knut Hamsun. Das Konzept einer "deutschen Union" der Mitgliedsstaaten passt gut in ihre nationalistisch-patriotische Ideologie. Viele Norweger und Personen der norwegischen Abstammung schlossen sich den alliierten Kräften sowie den freien norwegischen Kräften an. Im Juni 1940 hatte eine kleine Gruppe Norwegen nach ihrem König nach Großbritannien verlassen. Diese Gruppe umfasste 13 Schiffe, fünf Flugzeuge und 500 Männer von der Royal Norwegian Navy. Am Ende des Krieges war die Kraft auf 58 Schiffe und 7.500 Männer im Dienst in der Royal Norwegian Navy, 5 Geschwader von Flugzeugen (einschließlich Spitfires, Sunderland fliegen Boote und Mosquitos) in der neu gebildeten norwegischen Luftwaffe und Landkräfte einschließlich der norwegischen unabhängigen Gesellschaft 1 und 5 Troop sowie Nr. 10 Commandos gewachsen. Während der fünfjährigen deutschen Besatzung bauten die Norsker eine Widerstandsbewegung auf, die die deutschen Besatzungsmächte sowohl mit zivilem Ungehorsam als auch mit bewaffnetem Widerstand bekämpfte, einschließlich der Zerstörung von Norsk Hydros schwerem Wasserwerk und einer schweren Wasserlagerstätte in Vemork, die das deutsche Atomprogramm verkrüppelte (siehe: Norskische Schwerwassersabotage). Wichtiger für die Alliierten Kriegsbemühungen war jedoch die Rolle des norwegischen Handelsmardes. Zum Zeitpunkt der Invasion hatte Norwegen die viertgrößte Handelsflotte der Welt. Es wurde von der norwegischen Schifffahrtsgesellschaft Nortraship unter den Alliierten während des gesamten Krieges geführt und nahm an jeder Kriegsoperation von der Evakuierung von Dunkirk zu den Normandie Landungen. Jeden Dezember gibt Norwegen dem Vereinigten Königreich einen Weihnachtsbaum als Dank für die britische Hilfe während des Zweiten Weltkriegs.Eine Zeremonie findet statt, um den Baum auf dem Londoner Trafalgar Square zu errichten. Svalbard wurde nicht von deutschen Truppen besetzt. Im Jahr 1944 gründete Deutschland heimlich eine meteorologische Station. Die Besatzung wurde nach der allgemeinen Kapitulation im Mai 1945 festgeklemmt und am 4. September von einem norwegischen Robbenjäger gerettet. Sie gaben dem Siegeljäger als die letzten deutschen Soldaten die Hingabe in WW2. Die Geschichte des Zweiten Weltkriegs von 1945 bis 1962 hat die Labour Party eine absolute Mehrheit im Parlament gehalten. Die Regierung, unter der Leitung des Premierministers Einar Gerhardsen, nahm ein Programm an, das von der Keynesianischen Wirtschaft inspiriert wurde und die die staatliche Industrie und Zusammenarbeit zwischen Gewerkschaften und Arbeitgeberorganisationen hervorhob. Viele Maßnahmen der staatlichen Kontrolle der im Krieg verhängten Wirtschaft wurden fortgesetzt, obwohl die Rationierung von Milchprodukten 1949 angehoben wurde, während die Preiskontrollen und Rationierung von Wohn- und Fahrzeugen bis 1960 fortgesetzt wurden. In den Nachkriegsjahren wurde das Kriegsbündnis mit dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten fortgesetzt. Obwohl die Labour Party das Ziel einer sozialistischen Wirtschaft verfolgte, distanzierte sich die Labour Party von den Kommunisten (insbesondere nach der Machtergreifung der Kommunisten in der Tschechoslowakei 1948), und verstärkte ihre außen- und schutzpolitischen Beziehungen mit den USA. Norwegen erhielt von den Vereinigten Staaten ab 1947 Marshallplan-Beihilfen, die der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) ein Jahr später beigetreten waren und 1949 Gründungsmitglied der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) wurde. Das erste Öl wurde 1967 auf dem kleinen Balder-Feld entdeckt, aber die Produktion begann erst 1999. 1969 entdeckte die Phillips Petroleum Company Erdölressourcen im Ekofisk-Bereich westlich von Norwegen. 1973 gründete die norwegische Regierung die staatliche Ölgesellschaft Statoil. Die Erdölerzeugung lieferte bis Anfang der 80er Jahre keine Nettoeinnahmen aufgrund der großen Investitionsvorhaben, die zur Errichtung der Erdölindustrie des Landes erforderlich waren. Um 1975 wuchsen sowohl der Anteil als auch die absolute Zahl der Beschäftigten in der Industrie. Seither sind arbeitsintensive Industrien und Dienstleistungen wie die Massenproduktion und der Versand weitgehend ausgelagert. Norwegen war Gründungsmitglied der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA). Norwegen wurde zweimal eingeladen, der Europäischen Union beizutreten, aber letztlich nach Referendums, die 1972 und 1994 durch enge Margen gescheitert waren, beizutreten. 1981 ersetzte eine von Kåre Willoch geführte konservative Regierung die Labour Party durch eine Politik, die die stagflatierte Wirtschaft mit Steuersenkungen, wirtschaftlicher Liberalisierung, Deregulierung der Märkte und Maßnahmen zur Absenkung der rekordhohen Inflation (13,6% im Jahre 1981) ankurbelt. Der erste weibliche Premierminister, Gro Harlem Brundtland der Labour Party, hat viele Reformen ihres konservativen Vorgängers fortgesetzt, während traditionelle Arbeitsbelange wie soziale Sicherheit, hohe Steuern, die Industrialisierung der Natur und der Feminismus unterstützt werden. Ende der 1990er Jahre hatte Norwegen seine Auslandsschulden ausgezahlt und einen souveränen Vermögensfonds angesammelt. Seit den 90er Jahren ist eine divisive Frage in der Politik, wie viel von dem Einkommen aus der Erdölproduktion die Regierung ausgeben sollte und wie viel sie sparen sollte. Im Jahr 2011 erlitt Norwegen zwei Terroranschläge am selben Tag von Anders Behring Breivik, die das Regierungsviertel in Oslo und ein Sommercamp der Jugendbewegung der Labour Party auf der Insel Utøya traf, was zu 77 Toten und 319 Verwundeten führte. Die norwegische Parlamentswahl 2013 brachte eine konservativere Regierung zur Macht, mit der konservativen Partei und der Progress-Partei gewann 43% der Stimmen der Wähler. Bei der norwegischen Parlamentswahl 2017 gewann die zentristische Regierung von Premierminister Erna Solberg erneut die Wahl. Geographie Norwegens Kerngebiet umfasst den westlichen und nördlichsten Teil der skandinavischen Halbinsel; die abgelegene Insel Jan Mayen und das Archipel von Svalbard sind ebenfalls Teil des Königreichs Norwegen. Die antarktische Peter-I-Insel und die sub-antarktische Bouvet-Insel sind abhängige Gebiete und daher nicht als Teil des Königreichs. Norwegen beansprucht auch einen Teil der Antarktis, die als Queen Maud Land bekannt ist. Vom Mittelalter bis 1814 war Norwegen Teil des dänischen Reiches. Die norwegischen Besitztümer im Nordatlantik, der Färöer, Grönland und Island blieben dänischen, als Norwegen im Vertrag von Kiel nach Schweden übergegangen wurde.Norwegen umfasste auch Bohuslän bis 1658, Jämtland und Härjedalen bis 1645, Shetland und Orkney bis 1468 und die Hebriden und Isle of Man bis zum Perth-Vertrag im Jahre 1266. Norwegen umfasst den westlichsten und nördlichsten Teil Skandinaviens in Nordeuropa. Norwegen liegt zwischen den Breiten 57° und 81° N und den Längen 4° und 32° E. Norwegen ist das nördlichste der nordischen Länder und wenn Svalbard auch östlich gelegen ist. Vardø bei 31° 10' 07" östlich von Greenwich liegt weiter östlich als St. Petersburg und Istanbul. Norwegen umfasst den nördlichsten Punkt auf dem europäischen Festland. Die raue Küste ist durch riesige Fjorde und Tausende von Inseln gebrochen. Die Küstenbasis liegt bei 2,532 km (1,573 mi). Die Küstenlinie des Festlands einschließlich Fjords erstreckt sich 28,953 Kilometer (17,991 mi), wenn Inseln die Küstenlinie auf 100,915 Kilometer geschätzt (62,706 mi). Norwegen teilt eine Landgrenze von 1,619 Kilometern (1,006 mi) mit Schweden, 727 Kilometer (452 m) mit Finnland und 196 Kilometer (122 m) mit Russland nach Osten. Im Norden, Westen und Süden ist Norwegen von der Barentssee, der norwegischen See, der Nordsee und Skagerrak begrenzt. Die skandinavischen Berge bilden einen Großteil der Grenze zu Schweden. Auf 385,207 Quadratkilometern (148,729 m2) (einschließlich Svalbard und Jan Mayen) (und 323,808 Quadratkilometer (125,023 m2) ohne) wird ein Großteil des Landes von bergigen oder hohen Geländen dominiert, mit einer Vielzahl von natürlichen Merkmalen, die durch prähistorische Gletscher und abwechslungsreiche Topographie verursacht werden. Am bemerkenswertesten sind die Fjorde: tiefe Rillen in das Land, das durch das Meer nach dem Ende der Eiszeit überflutet wird. Sognefjorden ist der zweitgrößte Fjord der Welt und der längste der Welt auf 204 Kilometern (127 mi). Hornindalsvatnet ist der tiefste See in ganz Europa. Norwegen hat etwa 400.000 Seen. Es gibt 239,057 registrierte Inseln. Permafrost kann das ganze Jahr in den höheren Berggebieten und im Inneren der Grafschaft Finnmark gefunden werden. In Norwegen finden sich zahlreiche Gletscher. Das Land ist meistens aus hartem Granit und Gneiss-Rock, aber Schiefer, Sandstein und Kalkstein sind auch häufig, und die niedrigsten Erhebungen enthalten Meeresablagerungen. Aufgrund des Golfstroms und der vorherrschenden Unsterblichkeiten erfährt Norwegen höhere Temperaturen und mehr Niederschlag als erwartet bei solchen nördlichen Breiten, insbesondere entlang der Küste. Das Festland erfährt vier verschiedene Jahreszeiten, mit kälteren Wintern und weniger Niederschlagsland. Der nördlichste Teil hat ein meist maritimes Subarktisklima, während Svalbard ein arktisches Tundraklima hat. Aufgrund der großen latitudinalen Bandbreite des Landes und der vielfältigen Topographie und des Klimas hat Norwegen eine größere Anzahl verschiedener Lebensräume als fast jedes andere europäische Land. In Norwegen gibt es etwa 60.000 Arten und angrenzende Gewässer (ohne Bakterien und Viren). Das norwegische Regal große Meeresökosystem gilt als sehr produktiv. Klima Der südliche und westliche Teil Norwegens, der den atlantischen Sturmfronten vollständig ausgesetzt ist, erlebt mehr Niederschlag und hat mildere Winter als die östlichen und fernen nördlichen Teile. Gebiete im Osten der Küstenberge befinden sich in einem Regenschatten und haben niedrigere Regen- und Schneesummen als der Westen. Die Tiefen in Oslo haben die wärmsten Sommer, aber auch kaltes Wetter und Schnee in der Winterzeit. Das sonnigste Wetter ist entlang der Südküste, aber manchmal kann sogar die Küste weit nördlich sehr sonnig sein - der sonnigste Monat mit 430 Sonnenstrahlen wurde in Tromsø aufgenommen. Aufgrund der hohen Breite Norwegens gibt es große saisonale Variationen im Tageslicht. Von Ende Mai bis Ende Juli steigt die Sonne nie vollständig unter dem Horizont in Gebieten nördlich des Arktiskreises (dabei Norwegens Beschreibung als "Land der Mitternachtssonne") und der Rest des Landes erfährt bis zu 20 Stunden Tageslicht pro Tag. Umgekehrt steigt die Sonne von Ende November bis Ende Januar nie über dem Horizont im Norden, und Tageslichtstunden sind im Rest des Landes sehr kurz. Das Küstenklima Norwegens ist außergewöhnlich mild im Vergleich zu Gebieten mit ähnlichen Breiten in der Welt, wobei der Golfstrom direkt vor der Küste die nördlichen Gebiete der Atlantikküste leitet und die Region im Winter kontinuierlich erwärmt. Die an den Küstenorten gefundenen Temperaturanomalien sind außergewöhnlich, mit südlichen Lofoten und Bø, die alle monatlichen Mittel vor dem Gefrieren haben (den meteorologischen Winter versiegen), obwohl sie nördlich des Arktiskreises liegen. Die nördlichste Küste Norwegens wäre also im Winter eisbedeckt, wenn nicht für den Golfstrom. Norwegen östlich des Bergchans, wie Oslo hat mehr ein kontinentales Klima. Die Bergketten haben subarktische und Tundra-Klima. Es gibt auch höhere Niederschläge in Gebieten, die dem Atlantik ausgesetzt sind, vor allem die westlichen Hänge der Gebirgsketten und nahegelegenen Gebiete wie Bergen. Die Täler östlich der Gebirgskette sind die trockensten; einige der Täler sind von den Bergen in den meisten Richtungen geschützt. Saltdal (81 m) in Nordland ist der trockenste Ort mit 211 Millimetern (8,3 Zoll) Niederschlag jährlich (1991-2020). In Südnorwegen erhält Skjåk in Innlandet 295 Millimeter (11.6 Zoll) Niederschlag. Finnmarksvidda und einige Innentäle von Troms erhalten jährlich rund 400 Millimeter (16 Zoll) und die hohen Arctic Longyearbyen 217 Millimeter (8,5 Zoll). Teile des südöstlichen Norwegens einschließlich Teile von Mjøsa haben ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Dfb), während die südlichen und westlichen Küsten und auch die Küste nördlich von Bodø ein ozeanisches Klima (Cfb) haben, während die äußere Küste weiter nördlich fast nach Nordkap ein subpolares ozeanisches Klima (Cfc) hat. Weiter im Süden und in höheren Höhen, und auch in vielen Nordnorwegen, dominiert das subarktische Klima (Dfc). Ein kleiner Landstreifen entlang der Küste östlich von North Cape (einschließlich Vardø) hatte früher Tundra/alpine/polares Klima (ET), aber das ist meist mit den aktualisierten Klimanormalen von 1991-2020 gegangen, was dies auch subarktisch macht. Große Teile Norwegens sind von Bergen und Höhenplateaus bedeckt, und etwa ein Drittel des Landes liegt über der Baumlinie und zeigt somit Tundra/alpine/polares Klima (ET.) Biodiversität Die Gesamtzahl der Arten umfasst 16.000 Arten von Insekten (wahrscheinlich 4.000 noch zu beschreibende Arten), 20.000 Arten von Algen, 1.800 Arten von Flechten, 1.050 Arten von Moosen, 2.800 Arten von Gefäßpflanzen, bis 7.000 Arten von Pilzen, 450 Arten von Vögeln (250 Arten, die in Norwegen geschachtelt sind), 90 Arten von Säugetieren, 45 Süßwasserarten von Fischen, 150 Salzwasserarten von Fischen. Rund 40.000 dieser Arten wurden von der Wissenschaft beschrieben. Die rote Liste von 2010 umfasst 4,599 Arten. Norwegen enthält fünf terrestrische Ökoregionen: Sarmatische Mischwälder, skandinavische Küsten Nadelwälder, skandinavische und russische Taiga, Kola Halbinsel Tundra, und skandinavische Montan Birkenwälder und Wiesen. Siebenzehn Arten sind vor allem deshalb aufgeführt, weil sie weltweit gefährdet sind, wie zum Beispiel der europäische Biber, auch wenn die Bevölkerung in Norwegen nicht als gefährdet angesehen wird. Die Zahl der bedrohten und nahegelegenen Arten entspricht 3,682; sie umfasst 418 Pilzarten, von denen viele eng mit den kleinen Restgebieten der alten Wälder, 36 Vogelarten und 16 Säugetierarten verbunden sind. Im Jahr 2010 wurden 2.398 Arten als gefährdet oder gefährdet eingestuft; davon waren 1250 als gefährdet (VU,) 871 als gefährdet (EN,) und 276 Arten als kritisch gefährdet (CR,), darunter der graue Wolf, der arktische Fuchs (gesunde Bevölkerung auf Svalbard) und der Poolfrog. Der größte Raubtier in norwegischen Gewässern ist der Spermienwal, und der größte Fisch ist der Basteln Hai. Der größte Raubtier auf dem Land ist der Eisbär, während der Braunbär der größte Raubtier auf dem norwegischen Festland ist. Das größte Landtier auf dem Festland ist der Elch (American English: moose). Der Elch in Norwegen ist bekannt für seine Größe und Stärke und wird oft als skogens konge, "König des Waldes" bezeichnet. Umgebung Attraktive und dramatische Landschaften und Landschaften finden Sie in ganz Norwegen. Die westliche Küste Südnorwegens und die Küste Nordnorwegens präsentieren einige der sichtbarsten Küstenszenen der Welt. National Geographic hat die norwegischen Fjorde als die weltweit größte touristische Attraktion aufgeführt. Das Land beherbergt auch die natürlichen Erscheinungen der Mitternachtssonne (im Sommer), sowie die Aurora borealis, die auch als Nordlichter bekannt sind. Der Umweltleistungsindex 2016 von der Yale University, der Columbia University und dem World Economic Forum setzen Norwegen auf siebzehnte Stelle, sofort unter Kroatien und der Schweiz. Der Index basiert auf Umweltrisiken für die menschliche Gesundheit, den Verlust von Lebensraum und die Veränderung der CO2-Emissionen. Der Index stellt eine Überbewirtschaftung der Fischerei fest, nicht aber die Walfang- oder Ölausfuhren Norwegens. Norwegen hatte einen Forstlandschaft Integrity Index von 6,98/10 2019, der sie weltweit aus 172 Ländern auf Platz 60 platzierte. Politik und Regierung Norwegen gilt als eine der am weitesten entwickelten Demokratien und Justizstaaten der Welt. Von 1814 hatten etwa 45 % der Männer (25 Jahre und älter) das Wahlrecht, während das Vereinigte Königreich ca. 20 % (1832,) Schweden ca. 5 % (1866,) und Belgien ca. 1,15% (1840) besaß. Seit 2010 wird Norwegen durch den Demokratenindex als das demokratischste Land der Welt eingestuft. Nach der Verfassung Norwegens, die am 17. Mai 1814 angenommen wurde und von der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten und der Französischen Revolution von 1776 bzw. 1789 inspiriert wurde, ist Norwegen eine einheitliche Verfassungsmonarchie mit einem parlamentarischen Regierungssystem, wobei der König von Norwegen der Staatschef ist und der Premierminister der Regierungschef ist. Die Macht wird von den Rechts-, Exekutiv- und Justizbehörden der Regierung getrennt, wie sie durch die Verfassung definiert ist, die als oberstes Rechtsdokument des Landes dient. Der Monarch behält offiziell die Exekutivgewalt. Aber nach der Einführung eines parlamentarischen Regierungssystems sind die Pflichten des Monarchen seither streng repräsentativ und feierlich geworden, wie die formale Ernennung und Entlassung des Premierministers und anderer Minister in der Exekutivregierung. Demnach ist der Monarch Oberbefehlshaber der norwegischen Streitkräfte und dient als diplomatischen Hauptbeamten im Ausland und als Symbol der Einheit. Harald V des Hauses Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg wurde 1991 König von Norwegen gekrönt, das erste seit dem 14. Jahrhundert, das im Land geboren wurde. Haakon, Kronprinz von Norwegen, ist der rechtmäßige Erbe des Thrones und des Königreichs. In der Praxis übt der Premierminister die Exekutivbefugnisse aus. Verfassungsmäßig wird die Legislativmacht sowohl mit der Regierung als auch mit dem Parlament Norwegens verehrt, doch letztere ist die höchste Legislaturperiode und ein unikameres Organ. Norwegen ist grundsätzlich als repräsentative Demokratie strukturiert. Das Parlament kann mit einfacher Mehrheit der 169 Vertreter, die auf der Grundlage der proportionalen Vertretung von 19 Wahlkreisen für vier Jahre gewählt werden, ein Gesetz über die einfache Mehrheit der 169 Vertreter übertragen. 150 werden direkt aus den 19 Wahlkreisen gewählt, und weitere 19 Sitze ("Levelling-Sitze") werden auf bundesweiter Basis zugewiesen, um die Vertretung im Parlament besser mit der Volksabstimmung für die politischen Parteien zu vereinbaren. Eine Wahlschwelle von 4 % ist für eine Partei erforderlich, um die Sitze im Parlament zu erhöhen. Es gibt insgesamt 169 Abgeordnete. Das Parlament Norwegens, genannt Stortinget (Mitte Großversammlung), ratifiziert nationale Verträge, die von der Exekutive entwickelt wurden. Es kann die Regierungsmitglieder aufgeben, wenn ihre Handlungen als verfassungswidrig erklärt werden. Wenn ein angeklagter Verdächtiger verhängt wird, hat das Parlament die Macht, die Person aus dem Amt zu entfernen. Die Position des Premierministers, der Regierungschef Norwegens, wird dem Parlament zugewiesen, der das Vertrauen einer Mehrheit im Parlament, in der Regel der gegenwärtige Führer der größten politischen Partei oder, effektiver, durch eine Koalition der Parteien erhalten kann. Eine einzige Partei hat im Allgemeinen keine ausreichende politische Macht in Bezug auf die Zahl der Sitze, um eine Regierung auf eigene Faust zu bilden. Norwegen wurde oft von Minderheitenregierungen regiert. Der Ministerpräsident nominiert das Kabinett, das traditionell von Mitgliedern derselben Partei oder Parteien im Storting gezogen wird und die Regierung ausmacht. Die PM organisiert die Exekutivregierung und übt ihre Macht aus, die von der Verfassung verübt wird. Norwegen verfügt über eine staatliche Kirche, die Lutherische Kirche Norwegens, die in den letzten Jahren allmählich mehr interne Autonomie in Tagesangelegenheiten gewährt wurde, aber noch einen besonderen Verfassungsstatus hat. Früher musste die Ministerin mehr als die Hälfte der Kabinettmitglieder Mitglied der Kirche von Norwegen haben, was mindestens zehn der 19 Ministerien bedeutete. Diese Regel wurde jedoch 2012 aufgehoben. Die Frage der Trennung von Kirche und Staat in Norwegen wurde immer kontroverser, wie viele Menschen glauben, dass es Zeit ist, dies zu ändern, um die wachsende Vielfalt der Bevölkerung zu reflektieren. Ein Teil davon ist die Entwicklung des öffentlichen Schulthemas Christentum, ein notwendiges Thema seit 1739. Auch der Verlust des Staates in einer Schlacht am Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg im Jahr 2007 hat die Angelegenheit nicht geregelt. Ab dem 1. Januar 2017 ist die Kirche von Norwegen eine eigenständige Rechtsperson und kein Zweig des Zivildienstes mehr. Durch den Staatsrat treffen sich im königlichen Palast ein privy Rat, der vom Monarchen, dem Premierminister und dem Kabinett geleitet wird und den Monarch formell konsultiert. Alle Regierungsrechnungen brauchen die formale Zustimmung des Monarchen vor und nach der Einführung in das Parlament. Der Rat prüft und billigt alle Handlungen des Monarchen als Staatschef. Obwohl alle Regierungs- und parlamentarischen Handlungen vorher beschlossen werden, ist der privy Council ein Beispiel für symbolische Geste, die der König behält. Mitglieder des Storting werden direkt aus Parteilisten proportionale Vertretung in neunzehn plural-Mitglieder Wahlen in einem nationalen Multi-Parteien-System gewählt. Historisch haben sowohl die norwegische Labour Party als auch die konservative Partei führende politische Rollen gespielt. Anfang des 21. Jahrhunderts ist die Labour Party seit den Wahlen 2005 in einer Rot-Grünen Koalition mit der sozialistischen Linken Partei und der Centre Party an der Macht. Seit 2005 haben sowohl die Konservative Partei als auch die Progress-Partei zahlreiche Sitze im Parlament gewonnen, aber nicht ausreichend in der allgemeinen Wahl 2009, um die Koalition zu überstürzen. Kommentatoren haben auf die schlechte Zusammenarbeit zwischen den Oppositionsparteien hingewiesen, einschließlich der Liberalen und der Christdemokraten. Jens Stoltenberg, der Leiter der Labour Party, hat die notwendige Mehrheit durch seine Multi-Parteien-Allianz bis 2013 weiterhin als PM. Bei nationalen Wahlen im September 2013 beendeten die Wähler acht Jahre Arbeitsregel. Zwei politische Parteien, Høyre und Fremskrittspartiet, gewählt über Versprechen von Steuersenkungen, mehr Ausgaben für Infrastruktur und Bildung, bessere Dienstleistungen und strengere Regeln für die Einwanderung, bildeten eine Regierung. In einer Zeit, in der die Wirtschaft Norwegens in gutem Zustand mit niedriger Arbeitslosigkeit ist, scheint der Anstieg des Rechts auf andere Fragen zu beruhen. Erna Solberg wurde Premierminister, der zweite Premierminister nach Brundtland und der erste konservative Premierminister seit Syse. Solberg sagte, ihr Sieg sei "ein historischer Wahlsieg für die rechtsextremen Parteien". Ihre Mitte-rechts-Regierung gewann Wiederwahl in der norwegischen Parlamentswahl 2017. Die Verwaltungsabteilungen Norwegen, ein einheitlicher Staat, sind in elf Verwaltungsbezirke erster Ebene (fylke) unterteilt. Die Landkreise werden durch direkt gewählte Kreisversammlungen verwaltet, die den Gouverneur des Kreises wählen. Darüber hinaus sind der König und die Regierung in jedem Land von einem Fylkesmann vertreten, der effektiv als Gouverneur fungiert. Die Regierung ist als solche direkt auf lokaler Ebene durch die Büros der Gouverneure des Kreises vertreten. Die Kreise werden dann in 356 Gemeinden auf zweiter Ebene (kommuner) unterteilt, die wiederum von direkt gewähltem Gemeinderat verwaltet werden, der von einem Bürgermeister und einem kleinen Exekutivschrank geleitet wird. Die Hauptstadt von Oslo gilt sowohl als Landkreis als auch als Gemeinde. Norwegen hat zwei integrale überseeische Gebiete aus dem Festland: Jan Mayen und Svalbard, die einzige entwickelte Insel im gleichnamigen Archipel, weit nördlich des norwegischen Festlands. 96 Siedlungen haben Stadtstatus in Norwegen. In den meisten Fällen sind die Stadtgrenzen mit den Grenzen ihrer jeweiligen Kommunen vereinbar. Die norwegischen Stadtgemeinden umfassen oft große Gebiete, die nicht entwickelt werden; zum Beispiel, Oslo Gemeinde enthält große Wälder, nördlich und Südost der Stadt gelegen, und über die Hälfte der Bergen Gemeinde besteht aus Berggebieten. Die Länder Norwegens sind: Abhängigkeiten von Norwegen Es gibt drei antarktische und subantarktische Abhängigkeiten: Bouvet Island, Peter I Island und Queen Maud Land. Auf den meisten Karten gab es bis zum 12. Juni 2015 einen unberücksichtigten Bereich zwischen Queen Maud Land und dem Südpol, als Norwegen diesen Bereich offiziell angegliedert hatte. Die meisten bevölkerten Gebiete Justizsystem und Strafverfolgung Norwegen verwendet ein Zivilrechtssystem, in dem Gesetze im Parlament und das durch die Justizgerichte von Norwegen geregelte System geschaffen und geändert werden. Es besteht aus dem Obersten Gerichtshof von 20 ständigen Richtern und einem Obersten Gerichtshof, Berufungsgerichte, Stadt- und Bezirksgerichte und Vermittlungsräte. Die Justiz ist unabhängig von Exekutiv- und Rechtsabteilungen. Während der Premierminister die Obersten Gerichtshofe für das Amt nominiert, muss seine Ernennung vom Parlament genehmigt und vom Monarchen im Staatsrat offiziell bestätigt werden. In der Regel werden Richter, die an regulären Gerichten angebracht sind, von der Monarchen formell über die Beratung des Premierministers ernannt. Die strenge und formale Aufgabe der Gerichte besteht darin, das norwegische Justizsystem zu regulieren, die Verfassung zu interpretieren und die vom Parlament angenommenen Rechtsvorschriften umzusetzen. In seinen gerichtlichen Überprüfungen überwacht sie die Rechts- und Exekutivabteilungen, um sicherzustellen, dass sie die erlassenen Rechtsvorschriften einhalten. Das Gesetz wird in Norwegen vom norwegischen Polizeidienst durchgesetzt. Es handelt sich um einen einheitlichen Nationalen Polizeidienst, der aus 27 Polizeibezirken und mehreren spezialisierten Agenturen besteht, wie die norwegische Nationale Behörde für die Untersuchung und Verfolgung von Wirtschafts- und Umweltkriminalität, die als Økokrim bekannt ist, und den Nationalen Strafverfolgungsdienst, der als Kripos bekannt ist, die jeweils von einem Polizeichef geleitet werden. Der Polizeidienst wird von der Polizeidirektion geleitet, die dem Justizministerium und der Polizei Bericht erstattet. Die Polizeidirektion wird von einem nationalen Polizeikommissar geleitet. Die einzige Ausnahme ist die norwegische Polizeibehörde, deren Leiter direkt an das Justizministerium und die Polizei antwortet. Norwegen hat 1902 die Todesstrafe für reguläre Straftaten abgeschafft. Der Gesetzgeber hat 1979 die Todesstrafe für Hochverrat in Krieg und Kriegskriminalität abgeschafft. Reporter Ohne Grenzen, in seinem weltweiten Pressefreiheitsindex 2007, Rang Norwegen auf einem gemeinsamen ersten Platz (zusammen mit Island) aus 169 Ländern. Im Allgemeinen zeichnet sich der rechtliche und institutionelle Rahmen in Norwegen durch eine hohe Transparenz, Rechenschaftspflicht und Integrität aus, und die Wahrnehmung und das Auftreten von Korruption sind sehr gering. Norwegen hat alle einschlägigen internationalen Antikorruptionskonventionen ratifiziert, und seine Umsetzungs- und Durchsetzungsstandards der Antikorruptionsgesetzgebung werden von vielen internationalen Antikorruptions-Arbeitsgruppen wie der OECD Anti-Bribery Working Group als sehr hoch angesehen. Es gibt jedoch einige Einzelfälle, die zeigen, dass einige Kommunen ihre Position in öffentlichen Beschaffungsprozessen missbraucht haben. Norwegische Gefängnisse sind human, nicht hart, mit Schwerpunkt auf Rehabilitation. Mit 20 % gehört Norwegens Wiederkonviktion zu den niedrigsten der Welt.Norwegen unterhält Botschaften in 82 Ländern. 60 Länder halten eine Botschaft in Norwegen, alle in der Hauptstadt Oslo. Norwegen ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen (UN,) der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), des Europarats und der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA). Norwegen hat im Jahr 1962, 1967 und 1992 Anträge auf Beitritt zur Europäischen Union (EU) und ihren Vorgängern gestellt. Während Dänemark, Schweden und Finnland Mitglied erhielten, lehnten die norwegischen Wähler die Beitrittsverträge bei Referenden 1972 und 1994 ab. Nach dem Referendum von 1994 unterhielt Norwegen seine Mitgliedschaft im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR), einer Vereinbarung, die dem Land Zugang zum Binnenmarkt der Union gewährt, unter der Voraussetzung, dass Norwegen die Rechtsakte der Union, die als relevant erachtet werden (von denen es bis 2010 etwa siebentausend gab) umsetzen kann. Nachhaltige norwegische Regierungen haben seit 1994 die Teilnahme an Teilen der EU-Zusammenarbeit beantragt, die über die Bestimmungen des EWR-Abkommens hinausgehen. Die Nichtbewerbsbeteiligung Norwegens wurde beispielsweise in der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik der Union, dem Schengen-Abkommen und der Europäischen Verteidigungsagentur sowie in 19 separaten Programmen gewährt. Norwegen beteiligte sich an den 1990er-Jahren der Osloer Abkommen, einem erfolglosen Versuch, den israelisch-palästinensischen Konflikt zu lösen. Militär Die norwegischen Streitkräfte zahlen etwa 25.000 Mitarbeiter, darunter auch zivile Mitarbeiter. Nach 2009 Mobilisierungsplänen produziert die Vollmobilisierung rund 83.000 kämpferisches Personal. Norwegen hat eine Verschreibung (einschließlich 6–12 Monate Ausbildung;) im Jahr 2013 wurde das Land der erste in Europa und der NATO, um Frauen und Männer zu entwerfen. Da jedoch nach Beendigung des Kalten Krieges mit dem Aufbruch der Sowjetunion weniger Konskripte erforderlich sind, müssen nur wenige Menschen dienen, wenn sie nicht motiviert sind. Die Streitkräfte sind dem norwegischen Verteidigungsministerium untergeordnet. Der Commander-in-Chief ist König Harald V. Das Militär von Norwegen ist in die folgenden Zweige unterteilt: die norwegische Armee, die königliche norwegische Marine, die königliche norwegische Luftwaffe, die norwegische Cyber Defence Force und die Home Guard. Als Reaktion auf die Überschreitung Deutschlands im Jahr 1940 war das Land eines der Gründungsnationen der Nordatlantischen Vertragsorganisation (NATO) am 4. April 1949. Derzeit trägt Norwegen bei der Internationalen Sicherheits-Assistenten (ISAF) in Afghanistan bei. Darüber hinaus hat Norwegen in mehreren Missionen im Kontext der Vereinten Nationen, der NATO und der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik der Europäischen Union beigetragen. Wirtschaft Norweger genießen das zweithöchste Pro-Kopf-BIP unter den europäischen Ländern (nach Luxemburg) und das sechsthöchste Pro-Kopf-BIP (PPP) der Welt. Heute ist Norwegen als das zweitstärkste Land der Welt im Geldwert, mit der größten Kapitalreserve pro Kopf jeder Nation. Nach dem CIA World Factbook ist Norwegen ein Netto-Außenkreditgeber von Schulden. Norwegen hat im UNDP Human Development Index (HDI) für sechs aufeinanderfolgende Jahre (2001–2006) den ersten Platz in der Welt erhalten und diese Position 2009 wiedererobert. Der Lebensstandard in Norwegen gehört zu den höchsten der Welt. Die Zeitschrift Foreign Policy steht Norwegen zuletzt im Failed States Index für 2009 und beurteilt Norwegen als das wohl funktionierendste und stabile Land der Welt. Die OECD stellt Norwegen zum vierten Mal im 2013 ausgeglichenen Better Life Index und zum dritten Mal in der Elastizität der generationenübergreifenden Einkommen. Die norwegische Wirtschaft ist ein Beispiel für eine gemischte Wirtschaft; ein wohlhabender kapitalistischer Wohlfahrtsstaat verfügt über eine Kombination von freier Marktaktivität und großem Staatseigentum in bestimmten Schlüsselbereichen, die von beiden liberalen Regierungen aus dem späten 19. Jahrhundert und später von sozialdemokratischen Regierungen in der Nachkriegszeit beeinflusst werden. Das aus natürlichen Ressourcen abgeleitete Staatseinkommen beinhaltet einen erheblichen Beitrag zur Erdölerzeugung. Norwegen hat eine Arbeitslosenquote von 4,8%, mit 68% der Bevölkerung im Alter von 15 bis 74 Jahren. Personen in der Erwerbsbevölkerung werden entweder beschäftigt oder nach Arbeit suchen. 9,5% der Bevölkerung im Alter von 18–66 Jahren erhalten eine Invaliditätsrente und 30% der Erwerbspersonen werden von der Regierung beschäftigt, die höchste in der OECD. Die Stundenproduktivität sowie die durchschnittlichen Stundenlöhne in Norwegen gehören zu den höchsten der Welt. Die egalitären Werte der norwegischen Gesellschaft haben den Lohnunterschied zwischen dem niedrigsten bezahlten Arbeiter und dem CEO der meisten Unternehmen so viel weniger als in vergleichbaren westlichen Volkswirtschaften gehalten. Dies ist auch in Norwegens niedrigen Gini-Koeffizienten zu erkennen. Der Staat verfügt über große Eigentumspositionen in wichtigen Industriezweigen, wie z.B. der strategischen Erdölbranche (Statoil), der Wasserkraftproduktion (Statkraft), der Aluminiumproduktion (Norsk Hydro,) der größten norwegischen Bank (DNB) und dem Telekommunikationsanbieter (Telenor). Durch diese großen Unternehmen kontrolliert die Regierung etwa 30% der Aktienwerte an der Osloer Börse. Wenn nicht börsennotierte Unternehmen einbezogen werden, hat der Staat noch höhere Anteile am Eigentum (hauptsächlich aus dem Besitz von Direktöllizenzen). Norwegen ist eine große Schifffahrtsnation und hat die weltweit 6. größte Handelsflotte mit 1.412 norwegischen Handelsschiffen. Die Norweger haben durch Referenden 1972 und 1994 Vorschläge zur Aufnahme der Europäischen Union (EU) abgelehnt. Norwegen beteiligt sich jedoch gemeinsam mit Island und Liechtenstein im Rahmen des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) am Binnenmarkt der Europäischen Union. Der EWR-Vertrag zwischen den Ländern der Europäischen Union und den EFTA-Ländern, der über EØS-loven in norwegisches Recht umgesetzt wird, beschreibt die Verfahren zur Umsetzung der Vorschriften der Europäischen Union in Norwegen und den anderen EFTA-Ländern. Norwegen ist ein hochintegriertes Mitglied der meisten Sektoren des EU-internen Marktes. Einige Sektoren, wie Landwirtschaft, Öl und Fisch, sind nicht vollständig vom EWR-Vertrag abgedeckt. Norwegen ist auch dem Schengen-Abkommen beigetreten, und mehrere andere zwischenstaatliche Abkommen zwischen den EU-Mitgliedstaaten. Das Land ist reich an natürlichen Ressourcen wie Erdöl, Wasserkraft, Fisch, Wälder und Mineralien. In den 1960er Jahren wurden große Reserven an Erdöl und Erdgas entdeckt, was zu einem Boom in der Wirtschaft führte. Norwegen hat einen der höchsten Lebensstandards der Welt zum Teil durch eine große Menge an natürlichen Ressourcen im Vergleich zur Bevölkerungsgröße erhalten. 2011 wurden 28% der Staatseinnahmen aus der Erdölindustrie generiert. Norwegen ist das erste Land, das das Schneiden von Bäumen (Deforestation) verboten, um zu verhindern, dass Regenwälder verschwinden. Das Land erklärte seine Absicht auf dem UN-Klimagipfel 2014, neben Großbritannien und Deutschland. Kropfen, die typischerweise mit der Zerstörung der Wälder verbunden sind, sind Holz, Soja, Palmöl und Rindfleisch. Nun muss Norwegen einen neuen Weg finden, diese wesentlichen Produkte zu liefern, ohne negative Auswirkungen auf seine Umwelt zu haben. Ressourcen Die Ausfuhren aus Öl und Gas haben sich auf über 40 % der Gesamtausfuhren erhöht und stellen fast 20 % des BIP dar. Norwegen ist der fünftgrößte Ölexporteur und drittgrößte Gasexporteur der Welt, aber er ist nicht Mitglied der OPEC. 1995 gründete die norwegische Regierung den souveränen Vermögensfonds ("Government Pension Fund – Global"), der mit Öleinnahmen, einschließlich Steuern, Dividenden, Umsatzerlöse und Lizenzgebühren finanziert werden würde. Dies sollte die Überhitzung in der Wirtschaft durch Öleinnahmen, die Minimierung der Unsicherheit von der Volatilität des Ölpreises verringern und ein Kissen für die Kosten im Zusammenhang mit der Alterung der Bevölkerung bieten. Die Regierung kontrolliert ihre Erdölressourcen durch eine Kombination von Staatseigentum an den wichtigsten Betreibern der Ölfelder (mit etwa 62 % Besitz in Statoil 2007) und dem vollstaatlich besitzigenden Petoro, der einen Marktwert von etwa zweimal Statoil und SDFI hat. Schließlich kontrolliert die Regierung die Lizenzierung von Exploration und Produktion von Feldern. Der Fonds investiert in entwickelte Finanzmärkte außerhalb Norwegens. Die Ausgaben aus dem Fonds werden durch die Haushaltsregel (Handlingsregelen) eingeschränkt, die die Ausgaben im Laufe der Zeit auf nicht mehr als die Realwertertragung des Fonds begrenzt, ursprünglich angenommen, um 4% pro Jahr, aber verringerte sich im Jahr 2017 auf 3% des Gesamtwerts des Fonds. Ölfelder Zwischen 1966 und 2013 haben norwegische Unternehmen 5085 Ölbrunnen gebohrt, meist in der Nordsee. Von diesen 3672 sind utviklingsbrønner (regelmäßige Produktion;) 1413 sind letebrønner (Exploration;) und 1405 wurden beendet (avsluttet). Ölfelder, die noch nicht in Produktionsphase sind: Wisting Central-kalkulierte Größe im Jahr 2013, 65–156 Millionen Barrel Öl und 10 bis 40 Milliarden Kubikfüße (0,28 bis 1,13 Milliarden Kubikmeter), (utvinnbar) Gas.und das Castberg Ölfeld (Castberg-Filtet) – berechnete Größe 540 Millionen Barrel Öl und 2 bis 7 Milliarden Kubikfüße (57 bis 198 Millionen Kubikmeter) Gas. Beide Ölfelder befinden sich im Barents Sea. FischindustrieNorway ist auch der weltweit zweitgrößte Exporteur von Fischen (im Wert, nach China). Fisch aus Fischfarmen und Fischfang stellt das zweitgrößte (hinter Öl/Naturgas) Exportprodukt dar, das im Wert gemessen wird. ElektrizitätHydroelektrische Anlagen erzeugen rund 98–99% der elektrischen Energie Norwegens, mehr als jedes andere Land der Welt. MineralressourcenNorway enthält bedeutende Mineralressourcen, und im Jahr 2013 wurde seine Mineralproduktion auf 1,5 Milliarden US-Dollar (Norwegische Geologische Erhebungsdaten) geschätzt. Die wertvollsten Mineralstoffe sind Calciumcarbonat (Limestone,) Baustein, Neffeline-Syenit, Oligovin, Eisen, Titan und Nickel. Der norwegische Pensionsfonds hat 2017 einen Wert von 1 Billionen US$ (entsprechend 190.000 US$ pro Kopf) übertroffen, was etwa 250% des BIP von Norwegen im Jahr 2017 ausmachte. Es ist der größte souveräne Vermögensfonds der Welt. Der Fonds kontrolliert rund 1,3 % aller börsennotierten Aktien in Europa und mehr als 1 % aller öffentlich gehandelten Aktien der Welt. Die norwegische Zentralbank betreibt Investmentbüros in London, New York und Shanghai. Die 2007 umgesetzten Leitlinien erlauben es dem Fonds, bis zu 60% des Kapitals in Aktien zu investieren (maximal 40% vor), während der Rest in Anleihen und Immobilien platziert werden kann. Da die Aktienmärkte im September 2008 getilgt waren, konnte der Fonds mehr Aktien zu niedrigen Preisen kaufen. Auf diese Weise wurden die durch den Marktturm verursachten Verluste bis November 2009 wiederaufgenommen. Andere Nationen mit Volkswirtschaften auf Basis natürlicher Ressourcen, wie Russland, versuchen, aus Norwegen durch die Einrichtung ähnlicher Fonds zu lernen. Die Investitionsentscheidungen des norwegischen Fonds richten sich nach ethischen Leitlinien; zum Beispiel darf der Fonds nicht in Unternehmen investieren, die Teile für Kernwaffen produzieren. Norwegens hochtransparentes Investitionsprogramm wird von der internationalen Gemeinschaft gelobt. Die künftige Größe des Fonds ist eng mit dem Ölpreis und den Entwicklungen auf den internationalen Finanzmärkten verbunden. Im Jahr 2000 verkaufte die Regierung ein Drittel der staatlichen Ölfirma Statoil in einem Börsengang. Im nächsten Jahr wurde der Haupt-Telecom-Anbieter, Telenor, an der Osloer Börse notiert. Der Staat besitzt auch beträchtliche Anteile an der größten norwegischen Bank, der DnB NOR und der Fluggesellschaft SAS. Seit 2000 ist das Wirtschaftswachstum rasant und drängt die Arbeitslosigkeit auf ein Niveau, das seit den frühen 1980er Jahren nicht mehr zu beobachten ist (Arbeitslosigkeit 2007: 1,3 %). Die internationale Finanzkrise hat vor allem den Industriesektor beeinflusst, aber die Arbeitslosigkeit blieb niedrig, und lag im August 2011 bei 3,3% (86.000 Menschen). Im Gegensatz zu Norwegen hatte Schweden aufgrund der Rezession wesentlich höhere tatsächliche und projizierte Arbeitslosigkeitszahlen. Tausende von hauptsächlich jungen Die Schweden wanderten in diesen Jahren nach Norwegen, was leicht ist, da sich die Systeme der Arbeits- und Sozialversicherung in den nordischen Ländern überschneiden. Im ersten Quartal 2009 übertraf das BSP Norwegens erstmals Schwedens Geschichte, obwohl seine Bevölkerung die Hälfte der Bevölkerung ist. Verkehr Aufgrund der geringen Bevölkerungsdichte, der engen Form und der langen Küstenlinien Norwegens ist der öffentliche Verkehr weniger entwickelt als in vielen europäischen Ländern, vor allem außerhalb der großen Städte. Das Land verfügt über langjährige Wassertransporttraditionen, aber das norwegische Ministerium für Verkehr und Kommunikation hat in den letzten Jahren Schienen-, Straßen- und Luftverkehr durch zahlreiche Tochtergesellschaften umgesetzt, um die Infrastruktur des Landes zu entwickeln. Unter der Diskussion steht die Entwicklung eines neuen Hochgeschwindigkeitsbahnsystems zwischen den größten Städten der Nation. Norwegens Haupteisenbahnnetz besteht aus 4,114 Kilometern (2,556 mi) Standard-Schienenlinien, von denen 242 Kilometer (150 mi) doppelte Strecke und 64 Kilometer (40 mi) Hochgeschwindigkeitsbahn (210 km/h) sind, während 62% bei 15 kV 16,7 Hz AC elektrifiziert werden. Die Eisenbahnen beförderten 56.827.000 Passagiere 2.956 Millionen Passagierkilometer und 24.783.000 Tonnen Fracht 3,414 Millionen Tonnenkilometer. Das gesamte Netz ist im Besitz der norwegischen National Rail Administration. Alle Inlands-Passagierzüge außer dem Airport Express-Zug werden von Norges Statsbaner (NSB) betrieben. Mehrere Unternehmen betreiben Güterzüge. Die Investitionen in neue Infrastruktur und Instandhaltung werden durch den Staatshaushalt finanziert und Zuschüsse für den Fahrgastzug bereitgestellt. NSB betreibt Langstreckenzüge, darunter Nachtzüge, Regionaldienste und vier Pendlerzüge, rund um Oslo, Trondheim, Bergen und Stavanger. Norwegen hat etwa 92,946 Kilometer (57,754 mi) Straßennetz, von denen 72,033 Kilometer (44,759 m) gepflastert und 664 Kilometer (413 m) Autobahn sind. Die vier Straßenbahnen sind nationale, Bezirke, kommunale und private, mit nationalen und primären Landstraßen nummeriert en Route. Die wichtigsten nationalen Routen sind Teil des europäischen Streckenplans. Die beiden prominentesten sind die europäische Route E6, die durch das gesamte Land nach Norden und Süden führt, und die E39, die der Westküste folgt. Nationale und Bezirksstraßen werden von der norwegischen öffentlichen Straßenverwaltung verwaltet. Norwegen hat den weltweit größten registrierten Bestand an Plug-in-Elektrofahrzeugen pro Kopf. Im März 2014 wurde Norwegen das erste Land, in dem über 1 in allen 100 Personenkraftwagen auf den Straßen ein Elektrostecker ist. Der Plug-in-Elektrosegment-Marktanteil an Neuwagenverkäufen ist weltweit auch der höchste. Laut einem Bericht von Dagens Næringsliv im Juni 2016 möchte das Land bereits 2025 den Vertrieb von Benzin- und Dieselkraftfahrzeugen verbieten. Im Juni 2017 waren 42 % der registrierten Neuwagen elektrisch. Von den 98 Flughäfen in Norwegen sind 52 öffentlich und 46 von dem Staatseigenen Avinor betrieben. Sieben Flughäfen haben jährlich mehr als eine Million Passagiere. Insgesamt 41.089.675 Passagiere durch norwegische Flughäfen im Jahr 2007, von denen 13,397,458 international waren. Das zentrale Tor nach Norwegen ist der Flughafen Oslo, Gardermoen. Es liegt etwa 35 km nordöstlich von Oslo, es ist Drehscheibe für die beiden wichtigsten norwegischen Fluggesellschaften: Scandinavian Airlines und Norwegian Air Shuttle, und für regionale Flugzeuge aus Westnorwegen. Es gibt Abfahrten in die meisten europäischen Länder und einige interkontinentale Reiseziele. Ein direkter Hochgeschwindigkeitszug verbindet den Hauptbahnhof Oslo alle 10 Minuten für eine 20-minütige Fahrt. Bevölkerung Norwegens Bevölkerung lag zum dritten Quartal 2020 bei 5,384,576 Personen. Norweger sind ein ethnisches norddeutsches Volk. Seit Ende des 20. Jahrhunderts hat Norwegen Einwanderer aus Süd- und Mitteleuropa, dem Nahen Osten, Afrika, Asien und darüber hinaus angezogen. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) im Jahr 2018 wurde auf 1,56 Kinder pro Frau, unter der Ersatzrate von 2.1, geschätzt, bleibt sie deutlich unter dem hohen von 4.69 Kindern geboren pro Frau im Jahr 1877. Im Jahr 2018 betrug das mittlere Alter der norwegischen Bevölkerung 39,3 Jahre. Im Jahr 2012 zeigte eine offizielle Studie, dass 86% der Gesamtbevölkerung mindestens einen Elternteil haben, der in Norwegen geboren wurde. Ab 2020 sind etwa 980.000 Individuen (18,2%) Immigranten und ihre Nachkommen. Unter diesen rund 189.000 sind Kinder von Immigranten, geboren in Norwegen. Von diesen 980.000 Einwanderern und ihren Nachkommen: 485.500 (49.5%) haben einen westlichen Hintergrund (Europa, USA, Kanada und Ozeanien) 493,700 (50.5%) haben einen nicht-westlichen Hintergrund (Asien, Afrika, Südamerika). Im Jahr 2013 sagte die norwegische Regierung, dass 14 % der norwegischen Bevölkerung Einwanderer oder Kinder von zwei Einwanderern seien. Etwa 6 % der Bevölkerung sind Einwanderer aus der EU, Nordamerika und Australien und etwa 8,1 % stammen aus Asien, Afrika und Lateinamerika. Im Jahr 2012 hatten 407.262 von insgesamt 660.000 mit Migrationshintergrund norwegische Staatsbürgerschaft (62.2%). Immigranten sind in allen norwegischen Gemeinden angesiedelt. Die Städte oder Gemeinden mit dem höchsten Anteil der Immigranten im Jahr 2012 waren Oslo (32%) und Drammen (27%). Der Anteil an Stavanger betrug 16 %. Laut Reuters, Oslo ist die "schnellste wachsende Stadt in Europa wegen einer erhöhten Einwanderung". In den letzten Jahren hat die Einwanderung den größten Teil des Bevölkerungswachstums Norwegens zur Folge. Im Jahr 2011 waren 16 % der neugeborenen Kinder von Migrationshintergrund. Die Einwohner von Sámi sind in den Norden von Far und haben traditionell bewohnte zentrale und nördliche Teile von Norwegen und Schweden, sowie Gebiete in Nordfinnland und in Russland auf der Kola Halbinsel. Eine andere nationale Minderheit sind das Kven-Volk, Nachkommen von finnischen sprechenden Menschen, die vom 18. bis zum 20. Jahrhundert nach Nordnorwegen wanderten. Von dem 19. Jahrhundert bis in die 1970er Jahre versuchte die norwegische Regierung, sowohl die Sámi als auch die Kven zu assimilieren und sie zu ermutigen, die Mehrheitssprache, Kultur und Religion zu übernehmen. Aufgrund dieses "Norwegianisationsprozesses" identifizieren sich viele Familien von Sámi oder Kven-Astrien jetzt als ethnische Norwegerin. Migration Emigration Insbesondere im 19. Jahrhundert, als die wirtschaftlichen Bedingungen in Norwegen schwierig waren, wanderten Zehntausende Menschen in die Vereinigten Staaten und Kanada, wo sie arbeiten und Land in Grenzgebieten kaufen konnten. Viele gingen in den Nordwesten von Midwest und Pacific. Im Jahr 2006, so das US-Census Bureau, identifizierten fast 4,7 Millionen Personen als Norweger, die größer als die Bevölkerung der ethnischen Norweger in Norwegen selbst. In der kanadischen Volkszählung 2011 identifizierten sich 452,705 kanadische Bürger als norwegische Vorfahren. Immigration Am 1. Januar 2013 betrug die Zahl der Einwanderer oder Kinder von zwei in Norwegen lebenden Einwanderern 710,465 oder 14,1 % der Gesamtbevölkerung von 183.000 im Jahr 1992. Die jährliche Einwanderung ist seit 2005 gestiegen. Während die jährliche Nettozuwanderung im Jahr 2001–2005 im Durchschnitt 13,613 war, stieg sie zwischen 2006 und 2010 auf 37,541 und 2011 erreichte die Nettozuwanderung 47.032. Dies ist vor allem auf Grund einer verstärkten Einwanderung durch Einwohner der EU, insbesondere aus Polen. Im Jahr 2012 wuchs die Immigrantengemeinschaft (die Zuwanderer und Kinder, die in Norwegen geboren wurden, von Immigranten-Eltern) um 55.300 ein Rekordhoch. Die Nettoeinwanderung aus dem Ausland erreichte 47.300 (300 höher als 2011), während die Einwanderung 72 % des Bevölkerungswachstums Norwegens ausmachte. 17% der neugeborenen Kinder wurden für Immigrantenkinder geboren. Kinder von pakistanischen, somalischen und vietnamesischen Eltern bildeten die größten Gruppen von allen Norwegern, die für Immigranten geboren wurden. Pakistan Die Norweger sind die größte nichteuropäische Minderheit in Norwegen. Die meisten ihrer 32.700 Mitglieder leben in und um Oslo. Die irakischen und somalischen Einwanderer haben sich in den letzten Jahren deutlich erhöht. Nach der Erweiterung der EU im Jahr 2004 kam aus Mittel- und Nordeuropa, insbesondere Polen, Schweden und Litauen, eine Einwanderungswelle an. Die im Jahr 2011 am schnellsten wachsenden Immigrantengruppen in absoluten Zahlen stammen aus Polen, Litauen und Schweden. Die Einwanderungs- und Integrationspolitiken waren Gegenstand einer großen Debatte in Norwegen. Religionskirche von Norwegen Die Trennung von Kirche und Staat geschah deutlich später in Norwegen als in den meisten Europa und bleibt unvollständig.Im Jahr 2012 stimmte das norwegische Parlament für eine größere Autonomie der norwegischen Kirche, eine Entscheidung, die in einem Verfassungsänderung am 21. Mai 2012 bestätigt wurde. Bis 2012 mussten die parlamentarischen Beamten Mitglieder der evangelisch-lutherischen Kirche Norwegens sein, und mindestens die Hälfte aller Regierungsminister mussten Mitglied der Staatskirche sein. Als Staatskirche wurden die Kleruskirche Norwegens als staatliche Mitarbeiter angesehen, und die zentralen und regionalen Kirchenverwaltungen waren Teil der Staatsverwaltung. Mitglieder der königlichen Familie sind verpflichtet, Mitglieder der lutherischen Kirche zu sein. Am 1. Januar 2017 machte Norwegen die Kirche unabhängig vom Staat, behält aber den Status der Kirche als "Volkskirche". Die meisten Norweger sind bei der Taufe als Mitglieder der norwegischen Kirche registriert, die seit ihrer Gründung Norwegens Staatskirche ist. In den letzten Jahren wurde der Kirche eine zunehmende interne Autonomie gewährt, aber sie behält ihren besonderen Verfassungsstatus und andere besondere Verbindungen zum Staat, und die Verfassung verlangt, dass der regierende Monarch ein Mitglied sein muss und sagt, dass die Werte des Landes auf seinem christlichen und humanistischen Erbe basieren. Viele bleiben in der Kirche, um an der Gemeinschaft und Praktiken wie Taufe, Bestätigung, Ehe und Begräbnisriten teilzunehmen. 2017 waren rund 70,6% der Norweger Mitglieder der norwegischen Kirche. Im Jahr 2017 wurden rund 53,6% aller Neugeborenen getauft und rund 57,9% aller 15-jährigen wurden in der Kirche bestätigt. Nach dem Eurobarometer Poll 2010 antworteten 22% der norwegischen Bürger, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt", 44% antworteten, dass "sie glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt" und 29% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". Fünf Prozent gaben keine Antwort. In den frühen 1990er Jahren schätzten Studien, dass zwischen 4,7% und 5,3% der Norweger die Kirche wöchentlich besuchten. Diese Zahl ist auf ca. 2% gefallen.Im Jahr 2010 waren 10% der Bevölkerung religiös unbeteiligt, während weitere 9% Mitglieder religiöser Gemeinschaften außerhalb der Kirche Norwegens waren. Andere christliche Konfessionen belaufen sich auf etwa 4,9% der Bevölkerung, deren größte die römisch-katholische Kirche ist, mit 83.000 Mitgliedern, nach Angaben der Regierungsstatistik 2009. Die Aftenposten (Norwegian, The Evening Post) im Oktober 2012 berichtete, dass es in Norwegen etwa 115.234 registrierte römisch-katholische Katholiken gab; der Reporter schätzte, dass die Gesamtzahl der Menschen mit einem römisch-katholischen Hintergrund 170.000–200.000 oder höher sein kann. Andere sind Pfingsten (39.600) die evangelische lutherische Freikirche Norwegens (19.600) Methodisten (11.000) Baptisten (9.900) östlich-orthodox (9.900) Brunstad Christian Church (6.800) Siebte Tage Adventisten (5.100) Assyrer und Chaldäer und andere. Die schwedischen, finnischen und isländischen lutherischen Gemeinden in Norwegen haben insgesamt rund 27.500 Mitglieder. Andere christliche Konfessionen umfassen jeweils weniger als 1 %, darunter 4.000 Mitglieder in der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen und 12.000 Zeugen Jehovas. Unter nichtchristlichen Religionen ist der Islam der größte, mit 166.861 registrierten Mitgliedern (2018) und wahrscheinlich weniger als 200.000 insgesamt. Es wird hauptsächlich von somalischen, arabischen, bosnischen, kurdischen und türkischen Einwanderern sowie Norwegern der pakistanischen Abstammung praktiziert. Andere Religionen umfassen jeweils weniger als 1%, darunter 819 Anhänger des Judentums. Indische Einwanderer führten Hinduismus gegen Norwegen ein, der im Jahr 2011 etwas mehr als 5.900 Anhänger hat, oder 1% der nicht-Lutherischen Norweger. Sikhismus hat etwa 3.000 Anhänger, mit den meisten in Oslo leben, die zwei Gurdwaras hat. Sikhs kam in den frühen 1970er Jahren zuerst nach Norwegen. Die Schwierigkeiten in Punjab nach Operation Blue Star und Ritus, die nach der Ermordung von Indira Gandhi gegen Sikhs in Indien begangen wurden, führten zu einer Zunahme der Sikh-Flüchtlinge, die nach Norwegen zogen. Drammen hat auch eine große Bevölkerung von Sikhs; die größte Gurdwara in Nordeuropa wurde in Lier gebaut. Es gibt elf buddhistische Organisationen, die unter der buddhistischen Organisation für Bündelung gruppiert sind, mit etwas über 14.000 Mitgliedern, die 0,2% der Bevölkerung ausmachen. Die Bahá'í Faith Religion hat etwas mehr als 1.000 Anhänger. Rund 1,7% (84.500) der Norweger gehören zur weltlichen norwegischen Humanistischen Vereinigung. Von 2006 bis 2011 waren die am schnellsten wachsenden Religionsgemeinschaften in Norwegen ost-orthodoxes Christentum und orientalisch-orthodoxes Christentum, das um 80% in Mitgliedschaft wuchs; ihr Anteil an der Gesamtbevölkerung bleibt jedoch gering, bei 0,2%. Es ist mit der riesigen Einwanderung aus Eritrea und Äthiopien verbunden, und in geringerem Maße aus mittel- und osteuropäischen und mittelosteuropäischen Ländern. Andere schnell wachsende Religionen waren der römische Katholizismus (78,7%), der Hinduismus (59,6%), der Islam (48,1%) und der Buddhismus (46,7%) Indigene Religionen Wie in anderen skandinavischen Ländern folgte die antike Norse einer Form des einheimischen germanischen Heidentums, der als Norser Heidenismus bekannt ist. Bis zum Ende des 11. Jahrhunderts, als Norwegen christlich war, wurden die indigene Norse Religion und Praktiken verboten. Die Überreste der einheimischen Religion und der Überzeugungen Norwegens überleben heute in Form von Namen, Referenznamen von Städten und Orten, die Tage der Woche und andere Teile der Alltagssprache. Modernes Interesse an den alten Wegen hat zu einer Wiederbelebung heidnischer religiöser Praktiken in Form von Åsatru geführt. Der Norweger Åsatrufellesskapet Bifrost wurde 1996 gegründet; 2011 hatte das Stipendium etwa 300 Mitglieder. Foreningen Forn Sed wurde 1999 gegründet und wurde von der norwegischen Regierung anerkannt. Die Minderheit von Sámi bewahrte ihre schattistische Religion gut in das 18. Jahrhundert, als die meisten unter dem Einfluss der dano-norwegischen lutherischen Missionare zum Christentum umgewandelt wurden. Obwohl einige darauf bestehen, dass "indigene Sámi-Religion effektiv ausgerottet worden war", argumentiert der Athropologe Gutorm Gjessings Changing Lapps (1954), dass die Sámi "nach außen und zu allen praktischen Zwecken, die in das Christentum umgewandelt wurden, aber auf unterbewusster und unbewusster Ebene, die rasistische Frese überlebte, mehr oder weniger latent, nur auf den nötigen Stim zu brechend. " Heute gibt es eine erneute Anerkennung für die traditionelle Lebensweise von Sámi, die zu einer Wiederbelebung von Noaidevuohta geführt hat. Einige Norweger und Sámi Prominente werden berichtet, um Schamanen für die Führung zu besuchen. Health Norway wurde 2013 mit dem ersten Platz nach dem UN-Menschen-Entwicklungsindex (HDI) ausgezeichnet. In den 1800er Jahren dagegen dominierten Armut und übertragbare Krankheiten in Norwegen zusammen mit Hungersnöten und Epidemien. Von den 1900er Jahren traten Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit infolge der Entwicklung in mehreren Bereichen wie soziale und lebende Bedingungen, Veränderungen der Krankheit und medizinische Ausbrüche, die Einrichtung des Gesundheitssystems und die Betonung der öffentlichen Gesundheit auf. Impf- und erhöhte Behandlungsmöglichkeiten mit Antibiotika führten zu großen Verbesserungen in der norwegischen Bevölkerung. Eine verbesserte Hygiene und eine bessere Ernährung waren Faktoren, die zur Verbesserung der Gesundheit beigetragen haben. Das Krankheitsbild in Norwegen veränderte sich von übertragbaren Krankheiten zu nicht übertragbaren Krankheiten und chronischen Erkrankungen als Herz-Kreislauf-Erkrankung. Ungleichheiten und soziale Unterschiede sind heute in der öffentlichen Gesundheit in Norwegen noch vorhanden. Im Jahr 2013 lag die Kindersterblichkeitsrate bei 2,5 pro 1.000 Lebendgeburten bei Kindern unter einem Alter. Für Mädchen war es 2.7 und für Jungs 2.3, die die niedrigste Kindersterblichkeitsrate für Jungen, die jemals in Norwegen aufgenommen wurden. Bildung Hochschulbildung in Norwegen wird von einer Reihe von sieben Universitäten, fünf Fachhochschulen, 25 Hochschulen sowie eine Reihe von privaten Hochschulen angeboten. Ausbildung folgt dem Bologna-Prozess mit Bachelor (3 Jahre,) Master (2 Jahre) und PhD (3 Jahre) Grad. Die Akzeptanz wird nach Abschluss der Sekundarschule mit allgemeiner Studienkompetenz angeboten. Die öffentliche Bildung ist praktisch kostenlos, unabhängig von der Nationalität. Das akademische Jahr hat zwei Semester, von August bis Dezember und von Januar bis Juni. Die höchste Verantwortung für die Bildung liegt beim norwegischen Ministerium für Bildung und Forschung. Sprachen Norwegisch in seinen beiden Formen, Bokmål und Nynorsk, ist die wichtigste nationale Amtssprache aller Norwegen. Sámi, eine Gruppe, die drei getrennte Sprachen umfasst, wird als Minderheitssprache auf nationaler Ebene anerkannt und ist neben dem Norwegischen in der Verwaltungssprache Sámi (Forvaltningsområdet for samisk språk) in Nordnorwegen eine Mitsprache. Kven-Sprache ist eine Minderheitssprache und ist neben Norwegisch in einer Gemeinde auch in Nordnorwegen eine Mitsprache. Norwegisch Norwegisch ist eine norddeutsche Sprache, die von Old Norse abstammt. Es ist die wichtigste nationale Sprache Norwegens und wird im ganzen Land gesprochen. Norwegisch wird von über 5 Millionen Menschen, vor allem in Norwegen, gesprochen, wird aber im Allgemeinen in Skandinavien und in geringerem Maße in anderen nordischen Ländern verstanden. Es hat zwei offizielle schriftliche Formen, Bokmål und Nynorsk. Beide werden in der öffentlichen Verwaltung, Schulen, Kirchen und Medien verwendet. Bokmål ist die schriftliche Sprache, die mit einer großen Mehrheit von etwa 85 % verwendet wird. Rund 95% der Bevölkerung sprechen Norwegisch als erste oder Muttersprache, obwohl viele sprechen Dialekte, die sich deutlich von den geschriebenen Sprachen unterscheiden können. Alle norwegischen Dialekte sind gegenseitig verständlich, obwohl Hörer mit begrenzter Exposition gegenüber anderen Dialekten als ihren eigenen kämpfen können, um bestimmte Phrasen und Aussprachen in einigen anderen Dialekten zu verstehen. Norwegisch ist eng mit seinen benachbarten skandinavischen Sprachen verwandt und allgemein verständlich; Dänisch und Schwedisch, und die drei wichtigsten skandinavischen Sprachen bilden somit sowohl ein Dialekt Kontinuum als auch eine größere Sprachgemeinschaft mit etwa 25 Millionen Sprechern. Alle drei Sprachen werden häufig in der Kommunikation zwischen den Einwohnern der skandinavischen Länder eingesetzt. Aufgrund der Zusammenarbeit im Nordischen Rat haben die Einwohner aller nordischen Länder immer das Recht, mit den norwegischen Behörden auf Dänisch oder Schwedisch als gleichberechtigte Alternative zu Norwegisch zu kommunizieren. Im 19. und 20. Jahrhundert wurde die norwegische Sprache starken politischen und kulturellen Kontroversen unterworfen. Dies führte zur Entwicklung von Nynorsk im 19. Jahrhundert und zur Bildung von alternativen Rechtschreibungsstandards im 20. Jahrhundert. Sámi und Kven Mehrere Uralische Sámi-Sprachen, die miteinander verbunden sind, aber nicht allgemein gegenseitig verständlich sind, werden traditionell von den Sámi-Leuten vor allem in Nordnorwegen und in einigen Teilen Zentralnorwegen viel weniger gesprochen. Rund 15.000 Menschen haben sich offiziell als Sámi in der Sámi census (Samemanntallet) registriert, aber die Zahl der Menschen des jüngsten Sámi-Erbes wird oft auf rund 50.000 Menschen geschätzt. Die Zahl der Menschen, die etwas über Northern Sámi wissen, einschließlich als zweite Sprache, wird auf rund 25.000 Menschen geschätzt, aber nur eine Minderheit sind Muttersprachler. Die anderen Sámi-Sprachen sind stark gefährdet und von höchstens ein paar hundert Menschen gesprochen. Die meisten Menschen von Sámi Erbe sind heute Muttersprachlern von Norwegisch als Folge der früheren Assimilationspolitiken. Die Referenten haben ein Recht auf Bildung und Kommunikation von der Regierung in ihrer eigenen Sprache in einer speziellen forvaltningsområde (administrative Bereich) für Sámi Sprachen. Die Kven-Minderheit sprach historisch die Uralische Kven-Sprache (berücksichtigt eine separate Sprache in Norwegen, aber allgemein als finnischer Dialekt in Finnland wahrgenommen). Heute haben die meisten ethnischen Kven wenig oder keine Kenntnis der Sprache. Nach Angaben der Kainun-Institutti "Der typische moderne Kven ist ein Norweger, der seine Genealogie kennt. " Da Norwegen die Europäische Charta für Regional- oder Minderheitssprachen (ECRML) ratifiziert hat, ist die Kven-Sprache zusammen mit der Sprache Romani und Scandoromani offiziell anerkannte Minderheitssprachen geworden. Andere Sprachen Einige Unterstützer haben sich auch dafür ausgesprochen, Norwegisch Sign Language eine Amtssprache des Landes zu machen. Studierende, die Kinder von Immigranten sind, werden ermutigt, die norwegische Sprache zu lernen. Die norwegische Regierung bietet Sprachunterrichtskurse für Immigranten, die Norwegische Staatsbürgerschaft erhalten möchten. Mit zunehmender Besorgnis über die Assimilierung von Einwanderern hat die Regierung seit dem 1. September 2008 gefordert, dass ein Antragsteller für die norwegische Staatsbürgerschaft entweder in norwegischer Sprache oder in einer der Sámi-Sprachen Beweise für die Befähigung gibt, 300 Stunden in norwegischer Sprache besucht zu haben, oder die Sprachanforderungen für Hochschulstudien in Norwegen erfüllt (d.h. indem es in einer der skandinavischen Sprachen proficient ist). Die primäre Fremdsprache, die in norwegischen Schulen gelehrt wird, ist Englisch, als eine internationale Sprache seit der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Mehrheit der Bevölkerung ist ziemlich fließend auf Englisch, vor allem die nach dem Zweiten Weltkrieg geboren. Deutsch, Französisch und Spanisch werden auch allgemein als zweite oder häufiger dritte Sprachen unterrichtet. Russisch, Japanisch, Italienisch, Latein und selten Chinesisch (Mandarin) werden in einigen Schulen angeboten, vor allem in den Städten. Traditionell wurden Englisch, Deutsch und Französisch als die wichtigsten Fremdsprachen in Norwegen angesehen. Diese Sprachen wurden z.B. bis in die 1990er Jahre auf norwegischen Pässen verwendet, und Studenten der Universität haben ein allgemeines Recht, diese Sprachen bei der Einreichung ihrer Thesen zu verwenden. Kultur Die norwegische Landwirtschaftskultur spielt weiterhin eine Rolle in der zeitgenössischen norwegischen Kultur. Im 19. Jahrhundert inspirierte sie eine starke romantische nationalistische Bewegung, die in der norwegischen Sprache und in den Medien noch sichtbar ist. Die norwegische Kultur blühte mit nationalistischen Bemühungen um eine unabhängige Identität in den Bereichen Literatur, Kunst und Musik. Dies setzt sich heute in der darstellenden Kunst fort und durch staatliche Unterstützung für Ausstellungen, Kulturprojekte und Kunstwerke. Menschenrechte Norwegen wurde als ein fortschrittliches Land angesehen, das Rechtsvorschriften und Politiken zur Unterstützung der Rechte der Frau, der Minderheitenrechte und der Rechte der LGBT angenommen hat. Bereits 1884 gründeten 171 der führenden Persönlichkeiten, darunter fünf Ministerpräsidenten der Liberalen Partei und der Konservativen Partei, die norwegische Vereinigung für die Rechte der Frau. Sie haben sich erfolgreich für das Recht der Frauen auf Bildung, Frauenwahl, das Recht auf Arbeit und andere Gleichstellungspolitiken eingesetzt. Seit den 70er Jahren ist die Gleichstellung der Geschlechter auch hoch auf der Staatsagenda, mit der Einrichtung einer öffentlichen Stelle zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter, die sich in die Gleichstellung der Geschlechter und Antidiskriminierung Ombud entwickelte. Auch die Organisationen der Zivilgesellschaft spielen weiterhin eine wichtige Rolle, und die Frauenrechtsorganisationen werden heute in der norwegischen Frauenlobby-Drahtorganisation organisiert. 1990 wurde die norwegische Verfassung geändert, um dem norwegischen Thron absolute Ursprünge zu gewähren, was bedeutet, dass das älteste Kind, unabhängig von Geschlecht, in der Linie der Nachfolge vorangeht. Da es nicht rückwirkend war, ist der jetzige Nachfolger des Thrones der älteste Sohn des Königs und nicht sein ältestes Kind. In der norwegischen Verfassung Artikel 6 heißt es: "Für diejenigen, die vor dem Jahr 1990 geboren wurden, wird es... der Fall sein, dass ein Mann Vorrang vor einer Frau hat." Die Menschen in Sámi sind seit Jahrhunderten Gegenstand von Diskriminierung und Missbrauch durch die dominanten Kulturen in Skandinavien und Russland, jene Länder, die den Besitz von Sámi-Lande behaupten. Das Volk von Sámi war nie eine einzige Gemeinschaft in einer einzigen Region von Sápmi.Norwegen wurde von der internationalen Gemeinschaft für die Politik der Norwegisierung und Diskriminierung der indigenen Bevölkerung des Landes stark kritisiert. Dennoch war Norwegen 1990 das erste Land, das die IAO-Konvention 169 über die von der UNO empfohlenen indigenen Bevölkerungen anerkennt. In Bezug auf LGBT-Rechte war Norwegen das erste Land der Welt, um ein Antidiskriminierungsgesetz zum Schutz der Rechte von Schwulen und Lesben zu erlassen. 1993 wurde Norwegen zum zweiten Land, um die Partnerschaften der Bürger mit Gleichgeschlechtsgruppen zu legalisieren, und am 1. Januar 2009 wurde Norwegen zum sechsten Land, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Als Promotor der Menschenrechte hat Norwegen die jährliche Konferenz zum Oslo Freedom Forum veranstaltet, eine von The Economist als "auf dem Weg zu einem Menschenrechts-Äquivalent des Wirtschaftsforums Davos" bezeichnete Versammlung. Kino Das norwegische Kino hat internationale Anerkennung erhalten. Der Dokumentarfilm Kon-Tiki (1950) gewann einen Oscar. 1957 wurde Arne Skouens Nine Lives nominiert, konnte aber nicht gewinnen. Ein weiterer bemerkenswerter Film ist The Pinchcliffe Grand Prix, ein Animationsfilm von Ivo Caprino. Der Film wurde 1975 veröffentlicht und basiert auf Zeichen des norwegischen Cartoonisten Kjell Aukrust. Es ist der am weitesten verbreitete norwegische Film aller Zeiten. Nils Gaup's Pathfinder (1987), die Geschichte des Sámi, wurde für einen Oscar nominiert. Berit Nesheim's The Other Side of Sunday wurde 1997 für einen Oscar nominiert. Seit den 1990er Jahren hat die Filmindustrie pro Jahr bis zu 20 Spielfilme produziert. Besondere Erfolge waren Kristin Lavransdatter, basierend auf einem Roman eines Nobelpreisträgers, The Telegraphist und Gurin mit dem Foxtail. Knut Erik Jensen gehörte zu den erfolgreicheren neuen Regisseuren, zusammen mit Erik Skjoldbjærg, der für Insomnia erinnert wird. Elling und die Adaption von Kon-Tiki 2012 wurden für einen Oscar für den besten Fremdsprachenfilm nominiert. Die von Julie Andem erstellte TV-Serie Skam erhielt einen Kult nach und nach internationaler Anerkennung, wobei viele Länder ihre eigenen Anpassungen der Serie vornehmen. Norwegische Regisseure wie Joachim Rønning, Anja Breien, Espen Sandberg, Liv Ullmann und Morten Tyldum haben mit ihren Filmen und TV-Serien internationalen Erfolg gemacht. Mit Filmen wie The Imitation Game, Passagiere, Pirates of the Caribbean: Salazar's Revenge und Maleficent: Mistress of Evil, sowie TV-Serien wie Jack Ryan und Marco Polo. Zu den Komponisten gehören Thomas Bergersen, der sich für viele Fotokampagnen wie Avatar, The Dark Knight, Harry Potter und Narnia zusammensetzt. Neben Menschen wie Egil Monn-Iversen, die einer der einflussreichsten modernen Komponisten in Norwegen war, komponierte Scores zu über 100 norwegischen Filmen und TV-Serien. Das Land wurde auch als Drehort für mehrere Hollywood- und andere internationale Produktionen verwendet, darunter Star Wars The Empire Strikes Back (1980), für die die Produzenten Hardangerjøkulen Gletscher als Drehort für Szenen des Eisplaneten Hoth benutzten. Es beinhaltete eine unvergessliche Schlacht im Schnee. Zu den Tausenden Filmen, die in Norwegen gefilmt wurden, gehören Die andere Tag, keine Zeit zu sterben, The Golden Compass, Spies Like Us, Mission: Impossible - Fallout und Mission: Impossible 7, Black Widow, Tenet, Harry Potter und der Half-Blood Prinz und Heroes of Telemark, sowie die TV-Serie Lilyhammer und Vikings hatten auch Szenen in Norwegen gesetzt. Ein kurzer Film, The Spirit of Norway, wurde im Maelstrom in Norwegen Pavilion in Epcot im Walt Disney World Resort in Florida in den USA vorgestellt. Die Attraktion und der Film beendeten ihre Tätigkeit am 5. Oktober 2014. Musik Die klassische Musik der romantischen Komponisten Edvard Grieg, Rikard Nordraak und Johan Svendsen ist international bekannt, ebenso die moderne Musik von Arne Nordheim. Zu den klassischen Künstlern Norwegens zählen Leif Ove Andsnes, einer der berühmtesten Pianisten der Welt; Truls Mørk, ein hervorragender Cellist; und die große Wagnersche Sopranistin Kirsten Flagstad. Die Jazzszene in Norwegen ist blühend. Jan Garbarek, Terje Rypdal, Mari Boine, Arild Andersen und Bugge Wesseltoft sind international anerkannt, während Paal Nilssen-Love, Supersilent, Jaga Jazzist und Wibutee zu Weltklasse-Künstlern der jüngeren Generation werden. Norwegen hat eine starke Volksmusiktradition, die bis heute beliebt bleibt. Unter den prominentesten Volksmusikern sind Hardanger Fiddler Andrea Een, Olav Jørgen Hegge und Annbjørg Lien sowie die Sänger Agnes Buen Garnås, Kirsten Bråten Berg und Oddd Nordstoga.Norwegisches schwarzes Metall, eine Form von Rockmusik in Norwegen, ist seit dem späten 20. Jahrhundert ein Einfluss auf Weltmusik. Seit den 1990er Jahren wurde Norwegens Export von schwarzem Metall, eine Lo-Fi, dunkle und rohe Form von Schwermetall, von solchen Bands wie Kaiser, Darkthrone, Gorgoroth, Mayhem, Burzum und Immortal entwickelt. In letzter Zeit haben Bands wie Enslaved, Kvelertak, Dimmu Borgir und Satyricon das Genre in den heutigen Tag entwickelt, während noch immer weltweite Fans zu kleiden. Kontroverse Ereignisse im Zusammenhang mit der schwarzen Metallbewegung Anfang der 1990er Jahre umfassten mehrere Kirchenverbrennungen und zwei prominente Mordfälle. Andere international anerkannte Bands sind A-ha, Röyksopp und Ylvis. Ylvis stieg mit dem Lied Was sagt der Fuchs? die über 1 Milliarde Ansichten auf Youtube erhalten. A-ha stieg in der Mitte der 1980er Jahre zunächst auf die globale Ruhm. In den 90er und 2000er Jahren pflegte die Gruppe ihre Popularität inländischer Sprache und ist außerhalb Norwegens, insbesondere in Deutschland, der Schweiz, Frankreich und Brasilien, erfolgreich geblieben. A-has unvergessliches Song- und Musikvideo Take On Me hat derzeit mehr als 1,3 Milliarden Ansichten Einige der unvergesslichsten Solokünstler aus Norwegen sind Susanne Sundfør, Sigrid, Astrid S, Adelén, Julie Bergan, Maria Mena, Tone Damli, Margaret Berger, Lene Marlin, Christel Evens, Maria Arredondo, Marion Raven und Marit Larsen (beide ehemalige Mitglieder der defunct pop-rock group M2M), In den letzten Jahren haben verschiedene norwegische Songwriter und Produktionsteams zur Musik anderer internationaler Künstler beigetragen. Das norwegische Produktionsteam Stargate hat u.a. Lieder für Rihanna, Beyoncé, Shakira, Jennifer Lopez und Lionel Richie produziert. Espen Lind hat u.a. Lieder für Beyoncé, Lionel Richie und Leona Lewis geschrieben und produziert. Lene Marlin hat Lieder für Rihanna und Lovebugs geschrieben. Ina Wroldsen hat u.a. Lieder für Künstler wie Demi Lovato, Shakira, Inna, Sophie Ellis-Bextor, One Direction und The Saturdays geschrieben. Norwegen genießt das ganze Jahr über viele Musikfestivals im ganzen Land. Norwegen ist Gastgeber eines der weltweit größten Extremsportfestivals mit Musik, Ekstremsportveko – ein jährlich in Voss veranstaltetes Festival. Oslo ist Gastgeber zahlreicher Festivals wie Øyafestivalen und von:Larm. Oslo hatte eine Sommerparade ähnlich wie die deutsche Liebesparade. 1992 wollte die Stadt Oslo das französische Musikfestival Fête de la Musique übernehmen. Fredrik Carl Størmer gründete das Festival. Auch in seinem ersten Jahr versammelte "Musikkens Dag" Tausende von Menschen und Künstlern auf den Straßen von Oslo."Musikkens Dag" heißt nun Musikkfest Oslo. Literatur Die Geschichte der norwegischen Literatur beginnt mit den heidnischen Eddaischen Gedichten und skaldischen Versen des 9. und 10. Jahrhunderts, mit Dichtern wie Bragi Boddason und Eyvindr skáldaspillir. Die Ankunft des Christentums um das Jahr 1000 brachte Norwegen in Kontakt mit dem europäischen mittelalterlichen Lernen, Hegiographie und Geschichte Schreiben. Zusammen mit einheimischer Mundtradition und isländischem Einfluss beeinflusste dies die im späten 12. und frühen 13. Jahrhundert geschriebene Literatur. Zu den wichtigsten Arbeiten dieser Zeit gehören Historia Norwegiæ, Þiðrekssaga und Konungs skuggsjá. Aus der Zeit der skandinavischen Union und der darauffolgenden Dano-Norwegischen Gewerkschaft (1387–1814) kam wenig norwegische Literatur hervor, mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen wie Petter Dass und Ludvig Holberg. In seinem Spiel Peer Gynt charakterisierte Ibsen diese Periode als "Zweihundert Jahre Dunkelheit/Brooded o'er das Rennen der Affen." Die erste Zeile dieses Kopplers wird häufig zitiert. Während der Gewerkschaft mit Dänemark verhängte die Regierung nur schriftlich Dänisch, was die Schrift der norwegischen Literatur verringerte. Zwei wichtige Ereignisse prägten eine große Resistenz in der norwegischen Literatur: 1811 wurde in Christiania eine norwegische Universität gegründet. Zweitens, durch den Geist der Revolution nach den amerikanischen und französischen Revolutionen beschlagnahmt, schufen die Norweger 1814 ihre erste Verfassung. Starke Autoren wurden inspiriert, die zuerst in Skandinavien und dann weltweit anerkannt wurden, darunter Henrik Wergeland, Peter Christen Asbjørnsen, Jørgen Moe und Camilla Collett. Im späten 19. Jahrhundert, im Goldenen Zeitalter der norwegischen Literatur, entstand die sogenannte "Great Four": Henrik Ibsen, Bjørnstjerne Bjørnson, Alexander Kielland, und Jonas Lie.Bjørnsons "großartige Romane", wie Ein froher Darm (A Happy Boy) und Synnøve Solbakken, sind typisch für den norwegischen romantischen Nationalismus ihres Tages. Kiellands Romane und Kurzgeschichten sind meist naturalistisch. Obwohl ein wichtiger Beitrag zum frühromantischen Nationalismus (insbesondere Peer Gynt) Henrik Ibsen für seine wegweisenden realistischen Dramatiken wie The Wild Duck und A Doll's House besser bekannt ist. Sie verursachten einen Aufruhr wegen seiner kandierten Darstellungen der mittleren Klassen, komplett mit Untreue, unglücklichen Ehen und korrupten Geschäftsleuten. Im 20. Jahrhundert erhielten drei norwegische Schriftsteller den Nobelpreis für Literatur: Bjørnstjerne Bjørnson 1903, Knut Hamsun für das Buch Markens grøde ("Growth of the Soil") im Jahr 1920 und Sigrid Undset (bekannt für Kristinlavransdatter) im Jahr 1928. Schreiber wie folgt leisteten auch wichtige Beiträge: Dag Solstad, Jon Fosse, Cora Sandel, Olav Duun, Olav H. Hauge, Gunvor Hofmo, Stein Mehren, Kjell Askildsen, Hans Herbjørnsrud, Aksel Sandemose, Bergljot Hobæk Haff, Jostein Gaarder, Erik Fosnes Hansen, Jens Bjørneboe, Kjartan Die international anerkannten norwegischen Wissenschaftler sind die Mathematiker Niels Henrik Abel und Sophus Lie, die als einige der größten Mathematiker aller Zeiten anerkannt werden. Caspar Wessel war der erste, der Vektoren und komplexe Zahlen in der komplexen Ebene beschreibt. Ernst S. Selmers fortgeschrittene Forschung führt zur Modernisierung von Kryptoalgorithmen. Thoralf Skolem leistete revolutionäre Beiträge zur mathematischen Logik. mit einem Durchmesser von mehr als 40 mm Ore leistete wichtige Beiträge in der Zahlentheorie, Gruppentheorie und Graphiktheorie. Atle Selberg war einer der bedeutendsten Mathematiker des 20. Jahrhunderts, für die er sowohl eine Fields Medaille als auch Abelpreis verliehen wurde. Weitere Wissenschaftler sind Physiker Ægidius Elling, Ivar Giaever, Carl Anton Bjerknes und Kristian Birkeland, Chemiker Lars Onsager, Odd Hassel, Peter Waage, Erik Rotheim und Cato Maximilian Guldberg, Neurowissenschaftler May-Britt Moser und Edvard Moser. Die Meteorologen Vilhelm Bjerknes und Ragnar Fjørtoft spielten eine zentrale Rolle in der Geschichte der numerischen Wetterprognose. Web-Pionier Håkom Wium Lie entwickelte Cascading Style Sheets, eine der drei Hauptpfeiler des World Wide Web. Informatiker Ole-Johan Dahl und Kristen Nygaard gelten als Väter der enorm einflussreichen Simula und objektorientierte Programmierung, für die sie mit einem Turing Award ausgezeichnet wurden. Im 20. Jahrhundert haben norwegische Akademiker in vielen Sozialwissenschaften Pioniere, darunter Kriminologie, Soziologie und Friedens- und Konfliktstudien. Prominente Akademiker sind Arne Næss, ein Philosoph und Gründer der tiefen Ökologie; Johan Galtung, der Gründer von Friedensstudien; Nils Christie und Thomas Mathiesen, Kriminologen; Fredrik Barth, ein Sozialanthropologe; Vilhelm Aubert, Harriet Holter und Erik Grønseth, Soziologen; Tove Stang Dahl's Das Königreich Norwegen hat dreizehn Nobelpreisträger produziert. Architektur Mit weitläufigen Wäldern hat Norwegen längst eine Tradition des Baus in Holz. Viele der heute interessantesten Neubauten sind aus Holz gefertigt, was die starke Attraktivität widerspiegelt, die dieses Material weiterhin für norwegische Designer und Bauherren hält. Mit Norwegens Umrechnung zum Christentum vor etwa 1.000 Jahren wurden Kirchen gebaut. Die Steinwerksarchitektur wurde von Europa für die wichtigsten Strukturen eingeführt, beginnend mit dem Bau der Kathedrale von Nidaros in Trondheim. Im frühen Mittelalter wurden die Kirchen der Holzmauern in ganz Norwegen gebaut. Einige von ihnen haben überlebt; sie repräsentieren den ungewöhnlichsten Beitrag Norwegens zur Architekturgeschichte. Ein schönes Beispiel, die Urnes Stave Kirche im inneren Sognefjord, ist auf der UNESCO Welterbeliste. Ein weiteres bemerkenswertes Beispiel für Holzarchitektur sind die Gebäude in Bryggen Wharf in Bergen, auch auf der Liste für Weltkulturerbe, bestehend aus einer Reihe von hohen, schmalen Holzstrukturen entlang des Kais. Im 17. Jahrhundert wurden unter der dänischen Monarchie Städte und Dörfer wie Kongsberg und Røros gegründet. Die Stadt Kongsberg hatte eine im Barockstil erbaute Kirche. Traditionelle Holzbauten, die in Røros gebaut wurden, haben überlebt. Nachdem die Gewerkschaft Norwegens mit Dänemark 1814 aufgelöst wurde, wurde Oslo Hauptstadt. Der Architekt Christian H. Grosch entwarf die frühesten Teile der Universität Oslo, der Osloer Börse und viele andere Gebäude und Kirchen, die in dieser frühen nationalen Periode errichtet wurden. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Stadt Ålesund im Jugendstil umgebaut, beeinflusst von den Stilen Frankreichs. Die 1930er Jahre, als der Funktionsismus dominierte, wurden zu einer starken Periode für die norwegische Architektur. Erst seit dem späten 20. Jahrhundert haben die norwegischen Architekten ein internationales Renommee erreicht. Eines der auffälligsten modernen Gebäude in Norwegen ist das Parlament Sámi in Kárášjohka, entworfen von Stein Halvorson und Christian Sundby. Seine debatierende Kammer, in Holz, ist eine abstrakte Version eines Lavo, das traditionelle Zelt, das von den nomadic Sámi Menschen verwendet. Kunst Die norwegische Kunstszene wurde für eine längere Zeit von Kunstwerken aus Deutschland und Holland sowie vom Einfluss von Kopenhagen dominiert. Im 19. Jahrhundert begann eine wirklich norwegische Ära, zuerst mit Porträts, später mit beeindruckenden Landschaften. Johan Christian Dahl (1788–1857), ursprünglich aus der Dresdner Schule, kehrte schließlich zurück, um die Landschaften von Westnorwegen zu malen, die das norwegische Gemälde zum ersten Mal definieren." Norwegens neu gefundene Unabhängigkeit von Dänemark ermutigte Maler, ihre norwegische Identität zu entwickeln, vor allem mit Landschaftsmalerei von Künstlern wie Kitty Kielland, einem weiblichen Maler, der unter Hans Gude studierte, und Harriet Backer, einem weiteren Pionier unter weiblichen Künstlern, beeinflusst von Impressionismus. Frits Thaulow, ein Impressionist, wurde von der Kunstszene in Paris beeinflusst, wie Christian Krohg, ein echter Maler, berühmt für seine Gemälde von Prostituierten. Besonders hervorzuheben ist Edvard Munch, ein symbolistischer/expressionistischer Maler, der weltberühmt für The Scream wurde, der die Angst des modernen Mannes repräsentiert. Andere bemerkenswerte Werke von Munch beinhalten das kranke Kind, Madonna und Puberty. Zu den weiteren Künstlern der Anmerkung gehören Harald Sohlberg, ein neoromanischer Maler, der sich für seine Gemälde von Røros erinnerte, und Odd Nerdrum, ein figurativer Maler, der behauptet, dass sein Werk keine Kunst ist, sondern Kitsch. Cuisine Norwegens kulinarische Traditionen zeigen den Einfluss von langen See- und Landwirtschaftstraditionen, mit Lachs (frisch und geheilt), Hering (pickled oder mariniert), Forellen, Kodfish und anderen Meeresfrüchten, ausgeglichen durch Käse (wie Brunost,) Milchprodukte, und Brot (vorwiegend dunkle/darker). Lefse ist eine norwegische Kartoffel-Flachkuchen, meist mit großen Mengen Butter und Zucker, am häufigsten um Weihnachten. Einige traditionelle norwegische Gerichte sind lutefisk, smalahove, pinnekjøtt, raspeball, und fårikål. Einige quirky norwegische Spezialität ist rakefisk, die eine fermentierte Forelle ist, mit dünnem Flatbread (flatbrød, nicht lefse) und saure Sahne verzehrt. Und das beliebteste Gebäck unter allen Populationen ist Koffein. Es unterscheidet sich von Belgisch in Geschmack und Konsistenz und wird mit saurer Sahne, braunem Käse, Butter und Zucker, oder Erdbeere oder Himbeere Marmelade serviert, die alle einzeln gemischt oder gegessen werden können. Sportsportarten sind ein zentraler Teil der norwegischen Kultur, und beliebte Sportarten sind Vereinsfußball, Handball, Biathlon, Langlauf, Skispringen, Speed Skating und, in geringerem Maße, Eishockey. Vereinsfußball ist die beliebteste Sportart in Norwegen in Bezug auf aktive Mitgliedschaft. In 2014–2015 Bestäubung rangierte der Fußball weit hinter Biathlon und Langlauf in Bezug auf Popularität als Zuschauersport. Eishockey ist der größte Indoor-Sport. Das Frauen-Handball-Nationalteam hat mehrere Titel gewonnen, darunter zwei Olympiasieger (2008, 2012), drei Weltmeisterschaften (1999, 2011, 2015) und sechs Europameisterschaften (1998, 2004, 2006, 2008, 2010, 2014). Im Vereinsfußball hat das Frauen-Nationalteam 1995 die FIFA Frauen-Weltmeisterschaft und das Olympia-Fußballturnier 2000 gewonnen. Das Frauenteam hat auch zwei UEFA-Europameistertitel (1987, 1993). Das nationale Fußballteam der Männer hat dreimal an der FIFA-Weltmeisterschaft (1938, 1994 und 1998) und einmal an der Europameisterschaft (2000) teilgenommen. Das höchste FIFA-Ranking Norwegens ist das zweite, eine Position, die es zweimal, 1993 und 1995 gehalten hat. Chess gewinnt auch Popularität in Norwegen. Magnus Carlsen ist der aktuelle Weltmeister. Es gibt etwa 10 Grandmaster und 29 internationale Master in Norwegen. Die norwegischen Spieler der National Football League (NFL) sind Halvor Hagen, Bill Irgens, Leif Olve Dolonen Larsen, Mike Mock und Jan Stenerud. Bandy ist ein traditioneller Sport in Norwegen und das Land ist einer der vier Gründer von Federation of International Bandy. In Bezug auf lizenzierte Athleten ist es der zweitgrößte Wintersport der Welt. Seit Januar 2018 hat das Nationalteam der Männer ein Silber und eine Bronze gefangen, während das Nationalteam der Frauen fünf Bronzen bei den Weltmeisterschaften verwaltet hat. Norwegen nahm zunächst an den Olympischen Spielen im Jahr 1900 teil und schickte seitdem Sportler, um an allen Spielen zu konkurrieren, mit Ausnahme der sparsam besuchten 1904 Spiele und die Olympischen Sommerspiele 1980 in Moskau, als sie an der amerikanisch-geführten Boykott teilgenommen. Norwegen führt die Gesamtmedaillentabellen bei den Olympischen Winterspielen um einen erheblichen Spielraum. Berühmte norwegische Wintersportler umfassen Biathlete Ole Einar Bjørndalen, Speed-Skater Johan Olav Koss und Hjalmar Andersen, Figur-Skater Sonja Henie und Langläufer Marit Bjørgen und Bjørn Dæhlie. Norwegen hat die Spiele zu zwei Gelegenheiten veranstaltet: 1952 Olympische Winterspiele in Oslo 1994 Olympische Winterspiele in Lillehammer Es veranstaltete auch die Olympischen Winterjugendspiele 2016 in Lillehammer, so dass Norwegen das erste Land, das sowohl Winter regelmäßige als auch Jugend Olympische Spiele beherbergt. Norwegen verfügte über ein nationales Frauenteam im Beachvolleyball, das auf dem CEV Beach Volleyball Continental Cup 2018–2020 konkurriert wurde. Tourismus Seit 2008 zählt Norwegen zum 17. Platz im Weltwirtschaftsforum für Reisen und Tourismus Wettbewerbsfähigkeit. Der Tourismus in Norwegen hat zu 4,2% des Bruttoinlandsprodukts beigetragen, wie 2016 berichtet wurde. Jeder in fünfzehn Menschen im ganzen Land arbeiten in der Tourismusbranche. Tourismus ist saisonal in Norwegen, mit mehr als der Hälfte der gesamten Touristen besuchen zwischen den Monaten Mai und August. Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten Norwegens sind die abwechslungsreichen Landschaften, die sich über den Arktiskreis erstrecken. Es ist berühmt für seine fjord-indented Küste und seine Berge, Skigebiete, Seen und Wälder. Zu den beliebtesten touristischen Reisezielen in Norwegen gehören Oslo, Ålesund, Bergen, Stavanger, Trondheim, Kristiansand und Tromsø. Ein Großteil der Natur Norwegens bleibt unberührt und zieht damit zahlreiche Wanderer und Skifahrer an. Die Fjorde, Berge und Wasserfälle in West- und Nordnorwegen ziehen jedes Jahr mehrere hunderttausend ausländische Touristen an. In den Städten ziehen kulturelle Idiosynkraten wie der Holmenkollen-Skisprung viele Besucher an, ebenso wie Wahrzeichen wie Bergens Bryggen und Oslos Vigeland Skulpturenpark. Siehe auch Aristokratie von Norwegen Historische Hauptstadt von Norwegen Internationale Rankings von Norwegen Outline von Norwegen Wildlife von Norwegen Anmerkungen Referenzen Bibliographie Externe Links Norwegen. Nr., Norwegens offizielles Portal Norwegen bei Curlie Statistik Norwegen Bundesstaat Umwelt Norwegen. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Norwegen Eintrag in Encyclopædia Britannica Norwegen von UCB Libraries GovPubs Norwegen Profil von der BBC News Norway.info, offizielles ausländisches Portal des norwegischen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten Wikimedia Atlas of Norway Geographic data related to Norway at OpenStreetMap Offizielle Fakten über Norwegen VisitNorway.com, offizieller Reiseführer für Norwegen. Nationale Anthem of Norway auf YouTube Schlüsselentwicklungsprognosen für Norwegen aus der Internationalen Weltbank Zusammenfassung Handelsstatistik Norwegen