Der menschliche Einfluss auf die Umwelt oder anthropogene Auswirkungen auf die Umwelt umfasst Veränderungen der biophysikalischen Umgebungen und der Ökosysteme, der Biodiversität und der natürlichen Ressourcen, die direkt oder indirekt von Menschen verursacht werden, einschließlich der globalen Erwärmung, der Umweltzerstörung (z.B. Ozeanversauerung), Massenauslöschung und Biodiversitätsverlust, der ökologischen Krise und des ökologischen Zusammenbruchs. Die Anpassung der Umwelt an die Bedürfnisse der Gesellschaft verursacht schwere Auswirkungen. Einige menschliche Aktivitäten, die Schäden (entweder direkt oder indirekt) an der Umwelt auf globaler Ebene verursachen, umfassen Bevölkerungswachstum, Überverbrauch, Überbewirtschaftung, Verschmutzung und Entwaldung, um nur einige zu nennen. Einige der Probleme, einschließlich der globalen Erwärmung und Biodiversitätsverluste, stellen ein existentielles Risiko für die menschliche Rasse dar, und einige Experten setzen diese Krise auf die allgemeine menschliche Überbevölkerung. Der Begriff anthropogene bezeichnet einen aus menschlicher Aktivität resultierenden Effekt oder Objekt. Der Begriff wurde zuerst im technischen Sinn von der russischen Geologe Alexey Pavlov verwendet, und es wurde zuerst in Englisch von der britischen Ökologen Arthur Tansley in Bezug auf menschliche Einflüsse auf climax Pflanzengemeinschaften verwendet. Der atmosphärische Wissenschaftler Paul Crutzen hat Mitte der 70er Jahre den Begriff Anthropozän eingeführt. Der Begriff wird manchmal im Kontext der Umweltverschmutzung verwendet, die seit Beginn der Agrarrevolution aus menschlicher Tätigkeit hervorgegangen ist, aber auch weit verbreitet auf alle großen menschlichen Auswirkungen auf die Umwelt. Viele der von Menschen ergriffenen Maßnahmen, die zu einer beheizten Umgebung beitragen, stammen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe aus einer Vielzahl von Quellen, wie z.B. Strom, Autos, Flugzeuge, Raumheizung, Fertigung oder die Zerstörung von Wäldern. Überverbrauch Überverbrauch ist eine Situation, in der Ressourcennutzung die nachhaltige Kapazität des Ökosystems übertroffen hat. Es kann durch den ökologischen Fußabdruck gemessen werden, ein Ressourcenbuchhaltungsansatz, der die menschliche Nachfrage auf Ökosystemen mit der Menge von Planeten Materie Ökosysteme vergleicht, kann erneuern. Schätzungen zeigen, dass die aktuelle Nachfrage der Menschheit 70 % höher ist als die Regenerationsrate aller Ökosysteme des Planeten. Ein längeres Muster des Überverbrauchs führt zu einem Umweltabbau und zu einem eventuellen Verlust an Ressourcenbasen. Die Gesamtwirkung der Menschheit auf den Planeten wird von vielen Faktoren beeinflusst, nicht nur von der Rohzahl der Menschen. Ebenso wichtig sind deren Lebensstil (einschließlich des gesamten Einflusses und des Ressourceneinsatzes) und die Verschmutzung, die sie erzeugen (einschließlich des CO2-Fußabdrucks). Im Jahr 2008, The New York Times erklärte, dass die Bewohner der entwickelten Nationen der Welt Ressourcen wie Öl und Metalle in einer Rate fast 32 mal größer als die der Entwicklungswelt, die die Mehrheit der Menschen bilden. Die Auswirkungen der Überbevölkerung werden durch Überverbrauch vereinigt. Laut Paul R. Ehrlich, gesprochen 2017: Reiche westliche Länder räumen nun die Ressourcen des Planeten ein und zerstören ihre Ökosysteme mit einer beispiellosen Rate. Wir wollen Autobahnen über die Serengeti bauen, um für unsere Handys seltenere Erdmineralien zu erhalten. Wir greifen alle Fische aus dem Meer, wracken die Korallenriffe und setzen Kohlendioxid in die Atmosphäre. Wir haben ein großes Auslöschungsereignis ausgelöst [.] Eine Weltbevölkerung von rund einer Milliarde würde insgesamt pro-life-Effekt haben. Dies könnte für viele Jahrtausende unterstützt werden und langfristig viele menschliche Leben erhalten, im Vergleich zu unserem aktuellen unkontrollierten Wachstum und der Aussicht auf plötzlichen Zusammenbruch [.]Wenn alle Ressourcen auf der US-Ebene verbrauchten – was die Welt anstrebt – brauchen Sie weitere vier oder fünf Erde. Wir vernichten die Rettungssysteme unseres Planeten. Die menschliche Zivilisation hat den Verlust von 83 % aller wilden Säugetiere und die Hälfte der Pflanzen verursacht. Die Hühner der Welt verdreifachen das Gewicht aller wilden Vögel, während inländische Rinder und Schweine alle wilden Säugetiere um 14 bis 1 überwiegen. Der globale Fleischverbrauch wird bis 2050, vielleicht sogar bis zu 76%, mehr als doppelt prognostiziert, da die globale Bevölkerung auf mehr als 9 Milliarden ansteigt, was einen bedeutenden Treiber für weiteren Verlust an biologischer Vielfalt und erhöhte Treibhausgasemissionen sein wird. Menschliche Überbevölkerung Einige Wissenschaftler, Experten und Befürworter bei der Untersuchung des Bevölkerungswachstums bedenken, dass die menschliche Überbevölkerung der treibende Faktor für die Umweltkrise ist. Einige tiefe Ökologen wie der radikale Denker und Polemiker Pentti Linkola sehen menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre. Im Jahr 2017 gaben über 15.000 Wissenschaftler weltweit eine zweite Warnung an die Menschheit, die behauptete, dass schnelles menschliches Bevölkerungswachstum der "primäre Fahrer hinter vielen ökologischen und sogar gesellschaftlichen Bedrohungen ist. "Ein Bericht von 2021 in Frontiers in Conservation Science warnte, dass die Bevölkerungsgröße und das Wachstum wichtige Faktoren für den Verlust der biologischen Vielfalt und den Bodenabbau sind und fügte hinzu, dass "mehr Menschen bedeutet, dass mehr synthetische Verbindungen und gefährliche weggeworfene Kunststoffe hergestellt werden, von denen viele zur zunehmenden Vergiftung der Erde hinzufügen. Es erhöht auch die Chancen der Pandemie, die immer verzweifelte Jagd nach knappen Ressourcen treiben. "Einige Top-Wissenschaftler einschließlich Jared Diamond und E. O. Wilson posit, dass das menschliche Bevölkerungswachstum auf die biologische Vielfalt verheerend ist. Wilson hat vorgeschlagen, dass, als Homo sapiens eine Population von sechs Milliarden erreichte ihre Biomasse überschritten die von jeder anderen großen Landbewohner Tierarten, die jemals von mehr als 100 mal bestanden hatte, und dass "wir und der Rest des Lebens nicht mehr 100 Jahre wie das leisten können". Fischerei und Landwirtschaft Die Umweltauswirkungen der Landwirtschaft hängen von der Vielfalt der landwirtschaftlichen Praktiken auf der ganzen Welt ab. Letztendlich hängt die Umweltbelastung von den Produktionspraktiken des von den Landwirten verwendeten Systems ab. Die Verbindung zwischen Emissionen in die Umwelt und das Landwirtschaftssystem ist indirekt, da es auch von anderen Klimavariablen wie Niederschlag und Temperatur abhängt. Es gibt zwei Arten von Indikatoren für Umweltauswirkungen: Mittelbasiert, die auf den Produktionsmethoden des Landwirts und effektbasiert basiert, was die Auswirkungen der landwirtschaftlichen Methoden auf das landwirtschaftliche System oder auf die Umweltauswirkungen hat. Ein Beispiel für einen mittelständischen Indikator wäre die Qualität des Grundwassers, das von der Menge an Stickstoff, die auf den Boden aufgebracht wird, betroffen ist. Ein Indikator, der den Verlust von Nitrat an Grundwasser widerspiegelt, wäre wirkungsbezogen. Die Umweltauswirkungen der Landwirtschaft beinhalten eine Vielzahl von Faktoren von Boden, Wasser, Luft, Tier und Boden Vielfalt, Pflanzen und die Nahrung selbst. Einige der Umweltprobleme, die mit der Landwirtschaft zusammenhängen, sind Klimawandel, Entwaldung, Gentechnik, Bewässerungsprobleme, Schadstoffe, Bodenabbau und Abfall. Fischerei Die Umweltauswirkungen der Fischerei können in Fragen aufgeteilt werden, die die Verfügbarkeit von zu fangenden Fischen beinhalten, wie zum Beispiel Überfischung, nachhaltige Fischerei und Fischereimanagement; und Themen, die die Auswirkungen der Fischerei auf andere Elemente der Umwelt, wie Beifang und Zerstörung von Lebensraum wie Korallenriffe, beinhalten. Laut dem Bericht der zwischenstaatlichen Wissenschafts-Policy-Plattform über Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen 2019 ist die Überfischung der Haupttreiber von Massenspezies-Extinktion in den Ozeanen. Diese Erhaltungsprobleme sind Teil des Meeresschutzes und werden in Fischereiwissenschaftsprogrammen behandelt. Es gibt eine zunehmende Lücke zwischen den Möglichkeiten, wie viele Fische gefangen werden können und dem Wunsch der Menschheit, sie zu fangen, ein Problem, das sich verschlimmert, wenn die Weltbevölkerung wächst. Ähnlich wie bei anderen Umweltproblemen kann es Konflikte zwischen den Fischern geben, die von der Fischerei für ihre Lebensgrundlagen und Fischereiwissenschaftler abhängen, die erkennen, dass, wenn zukünftige Fischbestände nachhaltig sein sollen, einige Fischereien reduzieren oder sogar schließen müssen. Die Zeitschrift Science veröffentlichte im November 2006 eine vierjährige Studie, die voraussagte, dass die Welt bei vorherrschenden Trends 2048 aus wild gefangenen Meeresfrüchten auslaufen würde. Die Wissenschaftler erklärten, dass der Rückgang ein Ergebnis von Überfischung, Verschmutzung und anderen Umweltfaktoren war, die die Bevölkerung der Fischerei zur gleichen Zeit wie ihre Ökosysteme abbauten. Dennoch hat die Analyse Kritik als grundlegend fehlerhaft empfunden, und viele Beamte des Fischereimanagements, Vertreter der Industrie und Wissenschaftler stellen die Ergebnisse heraus, obwohl die Debatte weitergeht. Viele Länder, wie Tonga, die Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland, und internationale Leitungsgremien haben Schritte unternommen, um Meeresressourcen angemessen zu verwalten. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) veröffentlichte 2018 ihren zweijährigen Staat der Weltfischerei und Aquakultur, der feststellte, dass die Fischereiproduktion in den letzten zwei Jahrzehnten konstant geblieben ist, aber die unnachhaltige Überfischung hat sich auf 33% der weltweiten Fischerei erhöht. Sie stellten ferner fest, dass die Aquakultur, die Produktion von Nutzfischen, von 120 Millionen Tonnen im Jahr 1990 auf über 170 Millionen Tonnen im Jahr 2018 angestiegen ist. Die Bevölkerungen der ozeanischen Haie und der Strahlen sind seit 1970 um 71 % reduziert worden, was vor allem auf Überfischungen zurückzuführen ist. Mehr als drei Viertel der Arten, die diese Gruppe umfassen, sind jetzt vom Aussterben bedroht. Bewässerung Die Umweltauswirkungen der Bewässerung umfassen die Veränderungen der Menge und Qualität von Boden und Wasser durch Bewässerung und die daraus resultierenden Auswirkungen auf natürliche und soziale Bedingungen am Heck und nach dem Bewässerungssystem. Die Auswirkungen stammen aus den veränderten hydrologischen Bedingungen aufgrund der Installation und des Betriebs des Systems. Ein Bewässerungssystem zieht oft Wasser aus dem Fluss und verteilt es über die bewässerte Fläche. Als hydrologisches Ergebnis zeigt sich, dass: die nachgeschaltete Stromableitung reduziert wird die Verdunstung im Schema erhöht die Grundwasseraufladung im Schema erhöht die Höhe des Wassertisches steigt die Drainageströmung. Diese können direkte Effekte genannt werden. Auswirkungen auf die Boden- und Wasserqualität sind mittelbar und komplex, und die Folgewirkungen auf natürliche, ökologische und sozioökonomische Bedingungen sind kompliziert. In einigen, aber nicht allen Fällen kann Wassereinlagerung und Bodensalzung resultieren. Die Bewässerung kann aber auch zusammen mit der Bodenentwässerung zur Überwindung der Bodensalzung durch Auslaugung überschüssiger Salze aus der Nähe der Wurzelzone verwendet werden. Bewässerung kann auch durchgeführt werden, das Grundwasser durch (Rohr)wells extrahiert. Als hydrologisches Ergebnis wird festgestellt, dass der Wasserstand absinkt. Die Auswirkungen können Wasserbergbau, Boden/Bodenunterseite und entlang der Küste Salzwassereinbruch sein. Bewässerungsprojekte können große Vorteile haben, aber die negativen Nebenwirkungen werden oft übersehen. Landwirtschaftliche Bewässerungstechnologien wie Hochwasserpumpen, Staudämme und Rohrleitungen sind für die weitgehende Verarmung von frischen Wasserressourcen wie Aquifer, Seen und Flüsse verantwortlich. Durch diese massive Ableitung von Süßwasser laufen die Seen, Flüsse und Bache trocken, stark verändernd oder belastend umliegende Ökosysteme und tragen zum Aussterben vieler Wasserarten bei. Landwirtschaftliche Landverluste Lal und Stewart geschätzten globalen Verlust landwirtschaftlicher Flächen durch Abbau und Verlassen auf 12 Millionen Hektar pro Jahr. Im Gegensatz dazu schätzte GLASOD (Global Assessment of Human-Induced Soil Degradation, under the UN Environment Programme) nach, dass seit Mitte der 40er Jahre 6 Millionen Hektar landwirtschaftliche Flächen pro Jahr an Bodendegradation verloren seien, und stellte fest, dass diese Größenordnung den früheren Schätzungen von Dudal und von Rozanov et al. Solche Verluste sind nicht nur auf Bodenerosion zurückzuführen, sondern auch auf Salinisierung, Nährstoffverlust und organische Materie, Ansäuerung, Verdichtung, Wassereinlagerung und -unterseite. Der menschlich induzierte Landabbau ist in trockenen Regionen besonders gravierend. Im Fokus auf Bodeneigenschaften, Oldeman schätzte, dass etwa 19 Millionen Quadratkilometer der globalen Landfläche abgebaut worden waren; Dregne und Chou, die den Abbau der Vegetationsdecke sowie Boden, geschätzt etwa 36 Millionen Quadratkilometer in den trockenen Regionen der Welt abgebaut. Trotz der geschätzten Verluste an landwirtschaftlichen Flächen stieg die Menge der landwirtschaftlich genutzten Flächen weltweit von 1961 bis 2012 um rund 9 % und wird 2012 auf 1,396 Milliarden Hektar geschätzt. Globale durchschnittliche Bodenerosionsraten werden als hoch angesehen, und die Erosionsraten auf konventionellem Anbaugebiet übersteigen in der Regel die Schätzungen der Bodenproduktionsraten, in der Regel um mehr als eine Größenordnung. In den USA wird die Probenahme von Erosionsschätzungen durch den US-NRCS (Natural Resources Conservation Service) statistisch basiert und die Schätzung verwendet die Universal Soil Loss Equation und Wind Erosion Equation. Für das Jahr 2010 wurde der jährliche durchschnittliche Bodenverlust durch Blatt, Bohr- und Winderosion auf nicht-föderal US-amerikanischem Land auf 10,7 t/ha auf Nutzfläche und 1,9 t/ha auf Weideflächen geschätzt; die durchschnittliche Bodenerosionsrate auf US-amerikanischem Anbauland war seit 1982 um rund 34% reduziert worden. No-Till- und Low-Till-Praktiken sind auf dem nordamerikanischen Kulturland, das zur Herstellung von Getreide wie Weizen und Gerste verwendet wird, immer häufiger verbreitet. Auf unkultiviertem Anbauland betrug der durchschnittliche Gesamtverlust der Böden 2,2 t/ha pro Jahr. Im Vergleich zur Landwirtschaft mit konventionellem Anbau wurde vorgeschlagen, dass es, da die Landwirtschaft keine Erosionsraten mehr an die Bodenproduktionsraten heranführt, eine Grundlage für eine nachhaltige Landwirtschaft schaffen könnte. Bodendegradation ist ein Prozess, bei dem der Wert der biophysikalischen Umgebung durch eine Kombination von human-induzierten Prozessen beeinflusst wird, die auf das Land wirken. Es wird als jede Veränderung oder Störung des als schädlich oder unerwünscht empfundenen Landes angesehen. Natürliche Gefahren sind als Ursache ausgeschlossen; menschliche Aktivitäten können jedoch indirekt Phänomene wie Überschwemmungen und Buschbrände beeinflussen. Dies gilt als ein wichtiges Thema des 21. Jahrhunderts aufgrund der Auswirkungen der Landdegradation auf die agronomische Produktivität, die Umwelt und ihre Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit. Es wird geschätzt, dass bis zu 40 % der landwirtschaftlichen Flächen der Welt stark abgebaut werden. Die Wassererzeugung Umweltauswirkungen bei der Fleischproduktion umfassen die Nutzung fossiler Energie-, Wasser- und Bodenressourcen, Treibhausgasemissionen und in einigen Fällen Regenwaldreinigung, Wasserverschmutzung und Artengefahr, unter anderem negative Auswirkungen. Steinfeld et al. of the FAO schätzte, dass 18 % der globalen anthropogenen Treibhausgasemissionen (Grünhausgas) (geschätzt als 100-jährige Kohlendioxidäquivalente) in gewisser Weise mit der Viehzucht verbunden sind. Die FAO-Daten weisen darauf hin, dass Fleisch im Jahr 2011 26 % der weltweiten Viehprodukttonnage ausmachte. Global macht die enterische Gärung (meistens bei Wiederkäuern) etwa 27% der anthropogenen Methanemissionen aus, Trotz des 100-jährigen globalen Erwärmungspotenzials von Methan, das vor kurzem auf 28 ohne und 34 mit Klima-Kohlenstoff-Feedbacks geschätzt wurde, trägt die Methanemission derzeit relativ wenig zur globalen Erwärmung bei. Obwohl die Verringerung der Methanemissionen eine rasche Wirkung auf die Erwärmung hätte, wäre die erwartete Wirkung gering. andere anthropogene Die Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit der Viehzucht umfassen Kohlendioxid aus fossilem Kraftstoffverbrauch (meist für die Produktion, Ernte und den Transport von Futtermitteln) und nitrose Oxidemissionen, die mit der Verwendung von stickstoffhaltigen Düngemitteln, dem Anbau von stickstofffesten Hülsenfrüchten und dem Manure-Management verbunden sind. Managementpraktiken, die die Treibhausgasemissionen aus der Produktion von Nutz- und Futtermitteln mindern können, wurden identifiziert. Bedeutende Wassernutzung ist mit der Fleischproduktion verbunden, vor allem aufgrund von Wasser, das bei der Herstellung von Vegetation verwendet wird, die Futter liefert. Es gibt mehrere veröffentlichte Schätzungen der Wassernutzung im Zusammenhang mit der Vieh- und Fleischproduktion, aber die Menge der Wassernutzung, die dieser Produktion zuzuordnen ist, wird selten geschätzt. Die Verwendung von "grünem Wasser" ist z.B. evapotranspirationaler Einsatz von Bodenwasser, das direkt durch Fällung bereitgestellt wurde; und "grünes Wasser" wurde geschätzt, um 94 % der "Wasser-Fußabdrücke der globalen Rindfleischproduktion" und auf Rangland zu berücksichtigen, so dass 99,5% der Wassernutzung im Zusammenhang mit der Rindfleischproduktion "grünes Wasser" ist. Eine Beeinträchtigung der Wasserqualität durch Gülle und andere Stoffe im Ablauf- und Infiltratwasser ist ein Anliegen, insbesondere bei der intensiven Viehzucht. In den USA wurde im Vergleich zu 32 Industriezweigen festgestellt, dass die Viehwirtschaft nach dem Clean Water Act und Clean Air Act relativ gut über die Einhaltung der Umweltvorschriften informiert wurde, aber Verschmutzungsprobleme aus großen Viehhaltungsbetrieben können manchmal ernst sein, wenn Verstöße auftreten. Verschiedene Maßnahmen wurden u.a. von der US-Umweltschutzagentur vorgeschlagen, die dazu beitragen kann, den Viehschaden bei der Wasserqualität und bei der Reife zu verringern. Veränderungen in der Tierproduktionspraxis beeinflussen die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion, wie einige Rinderdaten zeigen. Im US-amerikanischen Rindfleischerzeugungssystem werden die im Jahr 2007 vorherrschenden Praktiken auf 8,6% weniger fossile Brennstoffe, 16% weniger Treibhausgasemissionen (geschätzt als 100-jährige Kohlendioxidäquivalente), 12% weniger entzogener Wasserverbrauch und 33% weniger Bodennutzung, pro Massen von Rindfleisch produziert, als im Jahr 1977. Von 1980 bis 2012 in den USA, während die Bevölkerung um 38 % angestiegen ist, sank das kleine Wiederkäuerlager um 42 %, das Vieh- und Kälberlager um 17 % und die Methanemissionen von Vieh um 18 %; trotz der Verringerung der Rinderzahlen stieg die US-Rindproduktion in diesem Zeitraum an. Einige Auswirkungen von fleischerzeugenden Tieren können als umweltschonend angesehen werden. Dazu gehören die Abfallreduktion durch Umwandlung von human-inediblen pflanzlichen Rückständen in Lebensmittel, die Verwendung von Vieh als Alternative zu Herbiziden zur Bekämpfung von invasiven und schädlichen Unkräutern und anderen Vegetationsmanagement, die Verwendung von tierischen Düngemitteln als Düngemittel als Ersatz für solche synthetischen Düngemittel, die erhebliche fossile Brennstoffe für die Herstellung, die Weidenutzung für die Lebensraumverbesserung von Tieren benötigen, und die Kohlenstoffserfordernisse in Reaktion auf Weide. Umgekehrt trägt die wachsende Nachfrage nach Fleisch nach einigen Studien in peer-reviewed Journals zu einem erheblichen Verlust an Biodiversität bei, da sie ein bedeutender Treiber für Entwaldung und Lebensraumvernichtung ist. Darüber hinaus warnt der Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services von IPBES 2019, dass die zunehmende Landnutzung für die Fleischproduktion eine bedeutende Rolle im Verlust der biologischen Vielfalt spielt. Ein Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation von 2006, der Long Shadow von Livestock, fand heraus, dass rund 26% der terrestrischen Oberfläche des Planeten der Viehweidung gewidmet ist. Palmöl Palmöl ist eine Art pflanzliches Öl, in Ölpalmen gefunden, die in West und Zentralafrika heimisch sind. Ursprünglich in Lebensmitteln in Entwicklungsländern verwendet, wird Palmöl jetzt auch in Lebensmitteln, kosmetischen und anderen Arten von Produkten in anderen Ländern verwendet. Mehr als ein Drittel des weltweit verbrauchten pflanzlichen Öls ist Palmöl. Habitat Verlust Der Verbrauch von Palmöl in Lebensmitteln, inländischen und kosmetischen Produkten auf der ganzen Welt bedeutet, dass es eine hohe Nachfrage dafür gibt. Um dies zu erreichen, werden Ölpalmenplantagen geschaffen, was bedeutet, natürliche Wälder zu entfernen, um den Raum zu räumen. Diese Entwaldung fand in Asien, Lateinamerika und Westafrika statt, wobei Malaysia und Indonesien 90% der globalen Ölpalmen halten. Diese Wälder sind Heimat einer Vielzahl von Arten, darunter viele gefährdete Tiere, von Vögeln bis Rhinos und Tiger. Seit 2000 sind 47 % der Entwaldung für die Ölpalmenpflanzungen bestimmt, wobei pro Jahr rund 877.000 Hektar betroffen sind. Auswirkungen auf die biologische Vielfalt Naturwälder sind extrem biodivers, mit einer Vielzahl von Organismen, die sie als ihren Lebensraum verwenden. Aber Ölpalmenplantagen sind das Gegenteil. Studien haben gezeigt, dass Ölpalmenplantagen weniger als 1% der Pflanzenvielfalt in natürlichen Wäldern gesehen haben, und 47–90% weniger mammale Vielfalt. Dies liegt nicht an der Ölpalme selbst, sondern weil die Ölpalme der einzige Lebensraum in den Plantagen ist.Die Plantagen werden daher als Monokultur bezeichnet, während die Naturwälder eine Vielzahl von Flora und Fauna enthalten, was sie hochbiodivers macht. Eines der Möglichkeiten, wie Palmöl nachhaltiger gemacht werden könnte (obwohl es noch nicht die beste Option ist) ist durch die Agrarforst, wobei die Plantagen aus mehreren Arten von Pflanzen im Handel - wie Kaffee oder Kakao. Während diese biodiverser sind als Monokulturplantagen, sind sie immer noch nicht so effektiv wie Naturwälder. Darüber hinaus bringt die Agrarforstwirtschaft nicht so viele wirtschaftliche Vorteile für Arbeitnehmer, ihre Familien und die umliegenden Gebiete. Roundtable on Sustainable Palm Oil (RSPO)Der RSPO ist eine gemeinnützige Organisation, die Kriterien entwickelt hat, die seine Mitglieder (von denen ab 2018 über 4.000 Mitglieder sind) zur Herstellung, Quelle und Nutzung von nachhaltigem Palmöl (Certified Sustainable Palm Oil; CSPO) folgen müssen. Derzeit werden 19% des globalen Palmöls von der RSPO als nachhaltig zertifiziert. Die CSPO-Kriterien weisen darauf hin, dass Ölpalmenplantagen nicht an Ort und Stelle von Wäldern oder anderen Gebieten mit gefährdeten Arten, fragilen Ökosystemen oder solchen angebaut werden können, die die Bedürfnisse der lokalen Gemeinschaften erleichtern. Es fordert auch eine Verringerung der Pestizide und der Brände sowie mehrere Regeln für das soziale Wohl der Arbeitnehmer und der lokalen Gemeinschaften. Das Ökosystem wirkt sich auf die Umweltauswirkungen aus. Die menschliche Aktivität verursacht Umweltzerstörung, was die Verschlechterung der Umwelt durch Verarmung von Ressourcen wie Luft, Wasser und Boden ist, die Zerstörung von Ökosystemen, die Zerstörung von Lebensräumen, das Aussterben der Tierwelt und die Verschmutzung. Es ist definiert als jede Änderung oder Störung der Umwelt als schädlich oder unerwünscht empfunden. Wie durch die I=PAT-Gleichung angedeutet, wird die Umweltauswirkung (I) oder der Abbau durch die Kombination einer bereits sehr großen und zunehmenden Menschenpopulation (P) verursacht, wobei das Wirtschaftswachstum bzw. die Pro-Kopf-Affluenz (A) kontinuierlich zunimmt, und die Anwendung der ressourcenabreichernden und verschmutzenden Technologie (T). Laut einer 2021 Studie, die in Frontiers in Forests und Global Change veröffentlicht wurde, sind rund 3% der terrestrischen Oberfläche des Planeten ökologisch und faun intakt, d.h. Bereiche mit gesunden Populationen von einheimischen Tierarten und wenig bis zu keinem menschlichen Fußabdruck. Viele dieser intakten Ökosysteme waren in Gebieten, die von indigenen Völkern bewohnt wurden. Habitat Fragment Nach einer 2018 durchgeführten Studie in der Natur wurden 87 % der Ozeane und 77% des Landes (ohne Antarktis) durch anthropogene Aktivität verändert, und 23% der Landmasse des Planeten bleiben als Wildnis. Habitat-Fragmentation ist die Verringerung der großen Trakte des Lebensraums, die zum Verlust des Lebensraums führt. Habitat Fragmentierung und Verlust gelten als die Hauptursache für den Verlust der biologischen Vielfalt und den Abbau des Ökosystems auf der ganzen Welt. Die menschlichen Handlungen sind für die Fragmentierung des Lebensraums und der Verlust verantwortlich, da diese Handlungen die Konnektivität und Qualität der Lebensräume verändern. Das Verständnis der Folgen der Lebensraumfragmentierung ist wichtig für die Erhaltung der biologischen Vielfalt und die Verbesserung der Funktionsweise des Ökosystems. Sowohl landwirtschaftliche Pflanzen als auch Tiere hängen von der Verursachung der Reproduktion ab. Gemüse und Früchte sind eine wichtige Ernährung für Menschen und hängen von Bestäubung ab. Immer wenn es Lebensraumvernichtung gibt, wird die Bestäubung reduziert und auch die Ernteerträge. Viele Pflanzen verlassen sich auch auf Tiere und vor allem jene, die Früchte für die Samendispergierung essen. Daher beeinflusst die Zerstörung des Lebensraums für Tiere alle Pflanzenarten, die von ihnen abhängen. Massenauslöschung Biodiversität bezieht sich in der Regel auf die Vielfalt und Variabilität des Lebens auf der Erde und ist durch die Anzahl der verschiedenen Arten, die auf dem Planeten sind vertreten. Seit seiner Einführung Homo sapiens (die menschliche Spezies) wurde entweder direkt (z.B. durch Jagd) oder indirekt (z.B. durch Zerstörung von Lebensräumen) getötet, wodurch das Aussterben von Arten mit einer alarmierenden Rate. Menschen sind die Ursache der aktuellen Massenauslöschung, genannt die Holozän-Extinktion, fahren Extinktionen zu 100 bis 1000 mal die normale Hintergrundrate. Obwohl die meisten Experten zustimmen, dass die Menschen die Rate der Artenauslöschung beschleunigt haben, haben einige Wissenschaftler ohne Menschen postuliert, würde die Biodiversität der Erde zu einer exponentiellen Rate wachsen, anstatt zu sinken. Das Aussterben von Holozän setzt sich fort, wobei Fleischkonsum, Überfischung, Meeressäuerung und die Amphibienkrise einige weitere Beispiele für einen fast universellen, kosmopolitischen Rückgang der Biodiversität sind. Die menschliche Überbevölkerung (und das anhaltende Bevölkerungswachstum) sowie der profligate Konsum gelten als primäre Treiber dieses schnellen Rückgangs. Die Warnung der Weltwissenschaftler an die Menschheit 2017 erklärte, dass unter anderem dieses sechste Aussterben, das von der Menschheit entfesselt wurde, viele aktuelle Lebensformen vernichten und sie bis Ende dieses Jahrhunderts zum Aussterben bringen könnte. A Juni 2020 Studie veröffentlicht in PNAS argumentiert, dass die gegenwärtige Aussterbenskrise "die schwerste Umweltbedrohung für die Persistenz der Zivilisation sein kann, weil sie irreversibel ist" und dass ihre Beschleunigung "sicher ist wegen des immer noch schnellen Wachstums von Menschenzahlen und Konsumraten". Deko in der Biodiversität Defaunation ist der Verlust von Tieren aus ökologischen Gemeinschaften. Es wurde geschätzt, dass von 1970 bis 2016 aufgrund menschlicher Aktivitäten 68% der Welttiere zerstört wurden. In Südamerika wird ein Verlust von 70 Prozent angenommen. Eine Studie vom Mai 2018, die in PNAS veröffentlicht wurde, ergab, dass 83% der wilden Säugetiere, 80% der Meeressäuger, 50% der Pflanzen und 15% der Fische seit der Morgendämmerung der menschlichen Zivilisation verloren sind. Derzeit bilden die Tiere 60% der Biomasse aller Säugetiere auf der Erde, gefolgt von Menschen (36%) und wilden Säugetieren (4%). Nach der globalen Biodiversitätsbewertung von IPBES 2019 hat die menschliche Zivilisation eine Million Arten von Pflanzen und Tieren in den Rand des Aussterbens geschoben, von denen viele in den nächsten Jahrzehnten verschwunden sind. Immer wenn es einen Rückgang der Pflanzendiversität gibt, beginnen die übrigen Pflanzen, eine geringere Produktivität zu erleben. Dadurch ist der Verlust der Biodiversität weiterhin eine Bedrohung für die Produktivität des Ökosystems auf der ganzen Welt, und dies wirkt sich auf das natürliche Ökosystem aus. Ein Bericht von 2019, der insgesamt 28.000 Pflanzenarten bewertete, kam zu dem Schluss, dass fast die Hälfte von ihnen einer Bedrohung des Aussterbens gegenüber stand. Das Scheitern von Bemerken und Begreifen von Pflanzen wird als "Pflanzenblindheit" betrachtet, und das ist ein besorgniserregender Trend, da es mehr Pflanzen auf die Gefahr des Aussterbens als Tiere setzt. Unsere verstärkte Landwirtschaft ist zu höheren Kosten für die biologische Vielfalt gekommen, da die Hälfte des bewohnbaren Bodens auf der Erde für die Landwirtschaft verwendet wird, und das ist einer der Hauptgründe für die Pflanzenauslöschungskrise. Invasive Arten Invasive Arten werden durch das US-Landwirtschaftsministerium als nicht-nativ für das spezifische Ökosystem definiert, und deren Anwesenheit wahrscheinlich die Gesundheit des Menschen oder der Tiere in diesem System schaden. Die Einführungen nicht-nativer Arten in neue Gebiete haben große und dauerhafte Veränderungen in der Umwelt über große Gebiete bewirkt. Beispiele sind die Einführung von Caulerpa taxifolia in den Mittelmeerraum, die Einführung von Haferarten in die kalifornische Wiesen und die Einführung von Privet, Kudzu und lila losestrife nach Nordamerika. Ratten, Katzen und Ziegen haben die Artenvielfalt in vielen Inseln radikal verändert. Darüber hinaus haben die Einführungen zu genetischen Veränderungen in der einheimischen Fauna geführt, wo die Verschränkung stattgefunden hat, wie bei Büffel mit heimischen Rindern und Wölfe mit häuslichen Hunden. Die weltweit eingeführten Invasive Spezies Katzen Inländische und fruchtbare Katzen sind besonders bemerkbar für ihre Zerstörung von einheimischen Vögeln und anderen Tierarten. Dies gilt insbesondere für Australien, das mehr als zwei Drittel der Säugetierauslöschung auf häusliche und fruchtbare Katzen und jährlich mehr als 1,5 Milliarden Todesfälle auf einheimische Tiere zurückzuführen ist. Weil einheimische außerhalb Katzen von ihren Besitzern gefüttert werden, können sie auch weiterhin jagen, wenn die Beutepopulationen sinken und sie andernorts gehen würden. Dies ist ein großes Problem für Orte, wo es eine sehr vielfältige und dichte Anzahl von Eidechsen, Vögeln, Schlangen und Mäusen auf dem Gebiet gibt. Roaming Outdoor-Katen können auch auf die Übertragung von schädlichen Krankheiten wie Tollwut und Toxoplasmose auf die einheimische Tierwelt zurückgeführt werden. Burmese PythonEin weiteres Beispiel einer destruktiv eingeführten invasiven Spezies ist die Burmese Python. Die Burmese Python hat aus Teilen Südostasiens die bemerkenswertesten Auswirkungen in den südlichen Florida Everglades der Vereinigten Staaten. Nach einer Brutanlage Verletzung im Jahr 1992 durch Überschwemmungen und Schlangenbesitzer, die unerwünschte Pythons zurück in die Wildnis entlassen, würde die Bevölkerung des Burmese Python in den folgenden Jahren im warmen Klima Floridas boomen. Diese Auswirkungen haben sich in den südlichsten Regionen der Everglades am deutlichsten bewährt. Eine Studie im Jahr 2012 verglichen einheimische Arten Bevölkerung in Florida von 1997 und festgestellt, dass Waschbären Bevölkerung verringert 99,3%, Opossums 98,9%, und Kaninchen/Fox Populationen effektiv verschwunden Korallenriff Rückgang Verschmutzung durch Abwasser Inländische, industrielle und landwirtschaftliche Abwasser macht seinen Weg zu Abwasseranlagen für die Behandlung, bevor in aquatische Ökosysteme freigegeben. Abwasser an diesen Behandlungsanlagen enthält einen Cocktail verschiedener chemischer und biologischer Verunreinigungen, die Umgebungsökosysteme beeinflussen können. Zum Beispiel unterstützt das nährstoffreiche Wasser große Populationen von schadstofftoleranten Chironomidae, die in der Folge unheimliche Fledermäuse anziehen. Diese Insekten akkumulieren Giftstoffe in ihren Exoskeletonnen und übergeben sie an unheimliche Vögel und Fledermäuse. Dadurch können sich Metalle in den Geweben und Organen dieser Tiere ansammeln, was zu DNA-Schäden und histopathologischen Läsionen führt. Darüber hinaus kann diese veränderte Ernährung der fettreichen Beute zu Veränderungen der Energiespeicherung und der Hormonproduktion führen, die erhebliche Auswirkungen auf Torpor, Reproduktion, Stoffwechsel und Überleben haben können. Auch biologische Verunreinigungen wie Bakterien, Viren und Pilze im Abwasser können auf das umgebende Ökosystem übertragen werden. Die aus diesem Abwasser austretenden Insekten können Krankheitserreger auf nahe gelegene Wasserquellen verteilen. Aus diesem Abwasser können Pathogene, die vom Menschen vergossen werden, zu Organismen geleitet werden, die an diesen Behandlungspflanzen durchschnittlich sind. Dies kann zu bakteriellen und viralen Infektionen oder Mikrobiom-Dysbiose führen. Auswirkungen auf die KlimaGlobale Erwärmung Die globale Erwärmung ist das Ergebnis zunehmender atmosphärischer Kohlendioxidkonzentrationen, die in erster Linie durch die Verbrennung fossiler Energieträger wie Erdöl, Kohle und Erdgas und in unbekanntem Maße durch Zerstörung von Wäldern, erhöhtem Methan, vulkanischer Aktivität und Zementproduktion verursacht wird. Eine solche massive Veränderung des globalen Kohlenstoffkreislaufs war nur aufgrund der Verfügbarkeit und des Einsatzes fortschrittlicher Technologien möglich, die in der Anwendung von fossilen Brennstoffen Exploration, Gewinnung, Vertrieb, Raffinierung und Verbrennung in Kraftwerken und Automobilmotoren und fortgeschrittenen landwirtschaftlichen Praktiken reichen. Livestock trägt sowohl durch die Erzeugung von Treibhausgasen als auch durch Zerstörung von Kohlenstoffsenken wie Regenwäldern zum Klimawandel bei. Nach dem Bericht der Vereinten Nationen/FAO 2006 sind 18% aller in der Atmosphäre festgestellten Treibhausgasemissionen auf Vieh zurückzuführen. Die Viehzucht und das Land, das sie ernähren müssen, haben zur Zerstörung von Millionen von Regenwäldern geführt und die globale Nachfrage nach Fleisch steigt, so wird auch die Nachfrage nach Land. Neunzig Prozent aller seit 1970 entwaldeten Regenwaldflächen werden nun für die Viehzucht genutzt. Mögliche negative Umweltauswirkungen, die durch zunehmende atmosphärische Kohlendioxid-Konzentrationen verursacht werden, sind steigende globale Lufttemperaturen, veränderte hydrogeologische Zyklen, die zu häufigeren und schweren Dürren, Stürmen und Überschwemmungen sowie Meeresspiegelanstieg und Ökosystemstörungen führen. Säuregehalt Die Fossilien, die von Menschen für Energie verbrannt werden, kommen in der Regel in Form von saurem Regen zu ihnen zurück. Säureregen ist eine Form der Fällung, die hohe Schwefelsäure und Salpetersäuren aufweist, die in Form eines Nebels oder Schnees auftreten können. Säureregen hat zahlreiche ökologische Auswirkungen auf Flüsse, Seen, Feuchtgebiete und andere Gewässer. Es beschädigt Wälder, beraubt den Boden seiner essentiellen Nährstoffe, löst Aluminium auf den Boden, was es für Bäume sehr schwer macht, Wasser aufzunehmen. Forscher haben entdeckt, dass Kelp, Eelgrass und andere Vegetation effektiv Kohlendioxid absorbieren und damit die Ozeansäure reduzieren können. Wissenschaftler sagen daher, dass das Wachstum dieser Pflanzen bei der Abschwächung der schädigenden Auswirkungen der Säuerung auf das Meeresleben helfen könnte. Abbau des Ozons des Stickstoffkreislaufs Von besonderer Bedeutung ist N2O, die eine durchschnittliche atmosphärische Lebensdauer von 114–120 Jahren hat und 300 Mal wirksamer als CO2 als Treibgas ist. NOx, produziert durch industrielle Prozesse, Automobile und landwirtschaftliche Düngung und NH3 aus Böden (d.h. als zusätzliches Nebenprodukt der Nitrifikation) und Viehbetrieb werden zu Abwindökosystemen transportiert, die N Fahrrad- und Nährstoffverluste beeinflussen. Es wurden sechs Haupteffekte der NOx- und NH3-Emissionen festgestellt: eine verminderte atmosphärische Sichtbarkeit durch Ammoniumaerosolen (feine partikuläre Materie [PM)] erhöhte Ozonkonzentrationen und PM wirkt sich auf die menschliche Gesundheit (z.B. Atemwegserkrankungen, Krebs) aus, erhöht die strahlende Verzichtung und die globale Erwärmung verringerte landwirtschaftliche Produktivität aufgrund der Ozonabscheidungsökosystem- und Eutrophierung. Technologieauswirkungen Die Anwendungen der Technik führen oft zu unvermeidlichen und unerwarteten Umweltauswirkungen, die nach der I = PAT-Gleichung als Ressourcennutzung oder Verschmutzung pro Einheit BIP gemessen werden. Umweltauswirkungen, die durch die Anwendung der Technik verursacht werden, werden oft aus mehreren Gründen als unvermeidlich wahrgenommen. Erstens, da der Zweck vieler Technologien darin besteht, die Natur für den wahrgenommenen Nutzen der Menschheit zu nutzen, zu kontrollieren oder anderweitig zu verbessern, während gleichzeitig die unzähligen Prozesse der Natur durch die Evolution optimiert und kontinuierlich angepasst wurden, wird jede Störung dieser natürlichen Prozesse durch die Technologie zu negativen Umweltfolgen führen. Zweitens, die Erhaltung des Massenprinzips und das erste Gesetz der Thermodynamik (d.h. die Erhaltung der Energie) diktieren, dass, wenn materielle Ressourcen oder Energie durch die Technologie bewegt oder manipuliert werden, Umweltfolgen unfähig sind. Drittens, nach dem zweiten Gesetz der Thermodynamik, kann die Ordnung innerhalb eines Systems (wie die menschliche Wirtschaft) nur durch zunehmende Störung oder Entropie außerhalb des Systems (d.h. der Umwelt) erhöht werden. So können Technologien in der menschlichen Wirtschaft Ordnung schaffen (d.h. Ordnung, wie sich in Gebäuden, Fabriken, Transportnetzen, Kommunikationssystemen usw. manifestiert), nur auf Kosten der zunehmenden Störung in der Umwelt. Nach einer Reihe von Studien ist eine verstärkte Entropie wahrscheinlich mit negativen Umweltauswirkungen korreliert. Bergbau Die Umweltauswirkungen des Bergbaus umfassen Erosion, Bildung von Spüllöchern, Verlust der biologischen Vielfalt und Verschmutzung von Boden, Grundwasser und Oberflächenwasser durch Chemikalien aus Bergbauprozessen. In einigen Fällen wird in der Nähe von Minen zusätzliche Waldaufzeichnungen durchgeführt, um den zur Verfügung stehenden Raum für die Lagerung der geschaffenen Trümmer und Böden zu erhöhen. Obwohl Pflanzen einige Schwermetalle für ihr Wachstum benötigen, ist der Überschuss dieser Metalle für sie in der Regel toxisch. Anlagen, die mit Schwermetallen verschmutzt werden, zeigen in der Regel reduziertes Wachstum, Ertrag und Leistung. Die Verschmutzung durch Schwermetalle verringert die Zusammensetzung der organischen Bodenstoffe, was zu einem Rückgang der Bodennährstoffe führt, was dann zu einem Rückgang des Pflanzenwachstums oder sogar des Todes führt. Neben der Schaffung von Umweltschäden wirken sich die Verunreinigungen, die durch die Leckage von Chemikalien entstehen, auch auf die Gesundheit der lokalen Bevölkerung aus. Bergbauunternehmen in einigen Ländern sind verpflichtet, Umwelt- und Rehabilitationscodes zu folgen, so dass das abgebaute Gebiet in der Nähe seines ursprünglichen Staates zurückgegeben wird. Einige Abbaumethoden können erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt und die öffentliche Gesundheit haben. Schwermetalle zeigen in der Regel toxische Auswirkungen auf die Bodenbiota, und dies ist durch die Beeinflussung der mikrobiellen Prozesse und verringert die Anzahl sowie die Aktivität von Boden-Mikroorganismen. Eine niedrige Konzentration an Schwermetallen hat auch hohe Chancen, den physiologischen Stoffwechsel der Pflanze zu hemmen. Energiewirtschaft Die Umweltauswirkungen von Energieernte und -verbrauch sind vielfältig. In den letzten Jahren gab es einen Trend zur verstärkten Kommerzialisierung verschiedener erneuerbarer Energiequellen. In der realen Welt führt der Verbrauch fossiler Brennstoffressourcen zu einer globalen Erwärmung und zum Klimawandel. In vielen Teilen der Welt wird jedoch nur wenig verändert. Wenn sich die Spitzenöltheorie als wahr erweist, könnten mehr Erkundungen von lebensfähigen alternativen Energiequellen freundlicher für die Umwelt sein. Schnell voranschreitende Technologien können einen Übergang von Energieerzeugung, Wasser- und Abfallwirtschaft und Lebensmittelproduktion zu besseren Umwelt- und Energienutzungspraktiken mit Methoden der Systemökologie und Industrieökologie erreichen. Biodiesel Die Umweltauswirkungen von Biodiesel umfassen Energienutzung, Treibhausgasemissionen und andere Arten von Verschmutzungen. Eine gemeinsame Lebenszyklusanalyse des US-amerikanischen Landwirtschaftsministeriums und des US-Energieministeriums fand heraus, dass die Substitution von 100 % Biodiesel für Erdöldiesel in Bussen den Lebenszyklusverbrauch von Erdöl um 95 % reduzierte. Biodiesel reduzierte die Nettoemissionen von Kohlendioxid um 78,45 % im Vergleich zu Erdöldiesel. In städtischen Bussen reduzierte Biodiesel Partikelemissionen 32 Prozent, Kohlenmonoxidemissionen 35 Prozent und Emissionen von Schwefeloxiden 8%, bezogen auf die mit der Verwendung von Erdöldiesel verbundenen Lebenszyklusemissionen. Die Lebenszyklusemissionen von Kohlenwasserstoffen lagen um 35 % höher und die Emission verschiedener Stickoxide (NOx) lag mit Biodiesel um 13,5% höher. Lebenszyklusanalysen durch das Argonne National Laboratory haben einen reduzierten fossilen Energieeinsatz und reduzierte Treibhausgasemissionen mit Biodiesel im Vergleich zum Erdöldieselverbrauch angegeben. Biodiesel aus verschiedenen pflanzlichen Ölen (z.B. Canola oder Sojaöl), ist in der Umwelt gut biologisch abbaubar im Vergleich zu Erdöldiesel. Kohlenbergbau und -verbrennung Die Umweltauswirkungen von Kohlebergbau und -verbrennung sind vielfältig. Die vom US-Kongress 1990 verabschiedete Gesetzgebung forderte die United States Environmental Protection Agency (EPA) auf, einen Plan zur Linderung der giftigen Luftverschmutzung durch Kohlekraftwerke auszuarbeiten. Nach Verspätung und Streitigkeit hat das EPA nun eine gerichtsrechtliche Frist vom 16. März 2011, um seinen Bericht zu veröffentlichen. Stromerzeugung Kernenergie Die Umweltauswirkungen der Kernenergie ergeben sich aus den Prozessen des Kernbrennstoffkreislaufs, einschließlich Bergbau, Verarbeitung, Transport und Lagerung von Brennstoffen und radioaktiven Brennstoffabfällen. Freigesetzte Radioisotope stellen eine gesundheitliche Gefahr für die Menschen, Tiere und Pflanzen dar, da radioaktive Partikel durch verschiedene Übertragungswege in Organismen gelangen. Strahlung ist ein Karzinogen und verursacht zahlreiche Auswirkungen auf lebende Organismen und Systeme. Die Umweltauswirkungen von Atomkraftwerkskatastrophen wie der Tschernobyl-Katastrophe, der Fukushima Daiichi-Kernkatastrophe und der Drei-Meilen-Insel-Unfall, unter anderem, bleiben unbefristet, obwohl einige andere Faktoren zu diesen Ereignissen beigetragen haben, einschließlich der unsachgemäßen Verwaltung von fehlgeschlagenen sicheren Systemen und Naturkatastrophen, die unüblichen Stress auf die Generatoren setzen. Die radioaktive Zerfallsrate der Teilchen variiert stark, abhängig von den Kerneigenschaften eines bestimmten Isotops. Radioaktives Plutonium-244 hat eine Halbwertszeit von 80,8 Millionen Jahren, die die für die Hälfte einer bestimmten Probe benötigte Zeitdauer zum Abklingen anzeigt, obwohl sehr wenig Plutonium-244 im Kernbrennstoffkreislauf erzeugt wird und niedrigere Halbwertsmaterialien eine geringere Aktivität aufweisen, so dass weniger gefährliche Strahlung abgibt.Ölschieferindustrie Die Umweltauswirkungen der Ölschieferindustrie beinhalten die Berücksichtigung von Themen wie Bodennutzung, Abfallwirtschaft, Wasser- und Luftverschmutzung durch die Gewinnung und Verarbeitung von Ölschiefer. Oberflächenabbau von Ölschieferablagerungen verursacht die üblichen Umweltauswirkungen des Tagebaus. Darüber hinaus erzeugen die Verbrennung und thermische Verarbeitung Abfallmaterial, das entsorgt werden muss, und schädliche atmosphärische Emissionen, einschließlich Kohlendioxid, ein großes Treibhausgas. Experimentelle In-situ-Umwandlungsprozesse und Kohlenstofferfassungs- und -Speichertechnologien können einige dieser Anliegen in Zukunft reduzieren, können aber andere, wie die Verschmutzung des Grundwassers, anheben. Petrol Die Umweltbelastung von Erdöl ist oft negativ, weil sie für fast alle Lebensformen giftig ist. Petroleum, ein gemeinsames Wort für Öl oder Erdgas, ist eng mit nahezu allen Aspekten der heutigen Gesellschaft verbunden, vor allem für den Transport und die Heizung für beide Häuser und für kommerzielle Aktivitäten. Reservoirs Die Umweltauswirkungen der Reservoirs werden immer stärker untersucht, da die weltweite Nachfrage nach Wasser und Energie zunimmt und die Zahl und Größe der Reservoirs zunimmt. Schäden und die Reservoire können verwendet werden, um Trinkwasser zu liefern, Wasserkraft zu erzeugen, die Wasserversorgung für Bewässerung zu erhöhen, Freizeitmöglichkeiten und Überflutung zu bieten. Allerdings wurden auch negative Umwelt- und Soziologieauswirkungen während und nach vielen Reservoirbauten identifiziert. Obwohl die Auswirkungen zwischen verschiedenen Staus und Staus sehr unterschiedlich sind, sind häufige Kritiken enthalten, dass Meeresfische ihre historischen Gegengründe erreichen, weniger Zugang zu Wasser nachgelagert und ein kleinerer Fang für Fischereigemeinden in der Region. Fortschritte in der Technologie haben Lösungen für viele negative Auswirkungen von Dämmen, aber diese Fortschritte werden oft nicht als wert Investitionen betrachtet, wenn nicht gesetzlich vorgeschrieben oder unter der Gefahr von Geldbußen. Ob Reservoirprojekte letztendlich günstig oder schädlich sind – sowohl für die Umwelt als auch für die menschliche Bevölkerung – wurde seit den 1960er Jahren und wahrscheinlich schon lange darüber diskutiert. 1960 provozierte der Bau von Llyn Celyn und die Überschwemmung von Capel Celyn einen politischen Aufschwung, der bis heute weitergeht. In jüngster Zeit haben der Bau von Three Gorges Dam und anderen ähnlichen Projekten in ganz Asien, Afrika und Lateinamerika erhebliche Umwelt- und politische Debatten geführt. Windenergie Herstellung von Reinigungsmittel Die Umweltbelastung von Reinigungsmitteln ist vielfältig. In den letzten Jahren wurden Maßnahmen zur Verringerung dieser Auswirkungen getroffen. Die Umweltauswirkungen der Nanotechnologie können in zwei Aspekte aufgeteilt werden: das Potenzial für nanotechnologische Innovationen zur Verbesserung der Umwelt und die möglicherweise neuartige Verschmutzung, die nanotechnologische Materialien bei der Freisetzung in die Umwelt verursachen könnten. Da Nanotechnologie ein aufstrebendes Gebiet ist, gibt es eine große Debatte darüber, inwieweit die industrielle und kommerzielle Nutzung von Nanomaterialien Organismen und Ökosysteme beeinflussen wird. Farbe Die Umweltbelastung der Farbe ist vielfältig. Traditionelle Lackiermaterialien und -prozesse können schädliche Auswirkungen auf die Umwelt haben, einschließlich der Verwendung von Blei und anderen Zusatzstoffen. Maßnahmen zur Verringerung der Umweltauswirkungen, einschließlich der genauen Schätzung der Farbmengen, so dass die Verschwendung minimiert wird, die Verwendung von Farben, Beschichtungen, Lackierzubehör und Techniken, die ökologisch bevorzugt sind. Die Richtlinien der United States Environmental Protection Agency und Green Star Ratings sind einige der Standards, die angewendet werden können. Papiere Einige Wissenschaftler vermuten, dass es bis 2050 mehr Plastik als Fisch in den Ozeanen geben könnte. Eine in der Natur veröffentlichte Studie vom Dezember 2020 fand heraus, dass menschliche Materialien oder anthropogene Masse alle lebende Biomasse auf der Erde übertrifft, wobei Kunststoff allein die Masse aller terrestrischen und Meerestiere überwiegen. Pestizid Die Umweltauswirkungen von Pestiziden sind oft größer als die, die sie nutzen. Über 98% der versprühten Insektizide und 95% der Herbizide erreichen ein anderes Ziel als ihre Zielart, einschließlich Nichtzielarten, Luft, Wasser, Bodensedimente und Lebensmittel. Pesticide verunreinigt Land und Wasser, wenn es aus Produktionsstandorten und Lagertanks entweicht, wenn es aus Feldern abläuft, wenn es verworfen wird, wenn es belüftet wird, und wenn es in Wasser versprüht wird, um Algen zu töten. Die Menge an Pestiziden, die aus dem beabsichtigten Anwendungsgebiet wandert, wird durch die Eigenschaften der jeweiligen Chemikalie beeinflusst: seine Neigung zur Bindung an den Boden, seinen Dampfdruck, seine Wasserlöslichkeit und seine Beständigkeit gegen eine zeitliche Zerlegung. Faktoren im Boden, wie seine Textur, seine Fähigkeit, Wasser zu halten, und die Menge der organischen Substanz in ihm enthalten, beeinflussen auch die Menge an Pestiziden, die den Bereich verlassen wird. Einige Pestizide tragen zur globalen Erwärmung und zum Abbau der Ozonschicht bei. Pharmazeutische und persönliche BetreuungTransport Die Umweltauswirkungen des Transports sind von Bedeutung, weil es ein großer Energienutzer ist und die meisten der weltweiten Erdölverbrennungen verbrennt. Dies schafft Luftverschmutzung, einschließlich Stickoxide und Partikel, und ist ein wesentlicher Beitrag zur globalen Erwärmung durch Kohlendioxidemissionen, für die der Transport der am schnellsten wachsende Emissionssektor ist. Der Straßenverkehr ist der größte Beitrag zur globalen Erwärmung. Die Umweltvorschriften in den entwickelten Ländern haben die einzelnen Fahrzeugemissionen verringert; dies wurde jedoch durch eine Erhöhung der Fahrzeugzahl und eine stärkere Nutzung jedes Fahrzeugs ausgeglichen. Einige Wege zur Verringerung der CO2-Emissionen von Straßenfahrzeugen wurden erheblich untersucht. Der Energieverbrauch und die Emissionen schwanken weitgehend zwischen den Modi, wodurch Umweltschützer einen Übergang von Luft und Straße zum Schienen- und Personenverkehr fordern und die Elektrifizierung und Energieeffizienz des Verkehrs erhöhen. Andere Umweltauswirkungen von Verkehrssystemen umfassen Verkehrsüberlastungen und fahrzeugorientierte städtische Sprawle, die natürlichen Lebensraum und landwirtschaftliche Flächen verbrauchen können. Durch die weltweite Reduzierung der Transportemissionen wird prognostiziert, dass es erhebliche positive Auswirkungen auf die Luftqualität, den sauren Regen, den Smog und den Klimawandel geben wird. Die gesundheitlichen Auswirkungen der Verkehrsemissionen sind ebenfalls von Belang. Eine jüngste Untersuchung der Untersuchungen über die Auswirkungen von Verkehrsemissionen auf die Schwangerschaftsergebnisse hat die Exposition gegenüber Emissionen mit negativen Auswirkungen auf die Gestationsdauer und möglicherweise auch das Wachstum von Intrauterin verknüpft. Luftfahrt Die Umweltauswirkungen der Luftfahrt treten auf, weil Flugzeugmotoren Lärm, Partikel und Gase emittieren, die zum Klimawandel und zur globalen Dimmung beitragen. Trotz Emissionsreduktionen von Automobilen und kraftstoffeffizienteren und weniger umweltbelastenden Turbofan- und Turboprop-Motoren trägt das rasante Wachstum des Luftverkehrs in den letzten Jahren zu einer Erhöhung der Gesamtverschmutzung, die auf die Luftfahrt zurückzuführen ist. In der EU stiegen die Treibhausgasemissionen aus der Luftfahrt zwischen 1990 und 2006 um 87 %. Zu den anderen Faktoren, die zu diesem Phänomen führen, gehören die zunehmende Anzahl von hypermobilen Reisenden und sozialen Faktoren, die Luftreise gemeinsam machen, wie häufige Flyer-Programme. Es gibt eine laufende Debatte über mögliche Besteuerung von Flugreisen und die Einbeziehung der Luftfahrt in ein Emissionshandelssystem, um sicherzustellen, dass die gesamten externen Kosten der Luftfahrt berücksichtigt werden. Straßen Die Umweltauswirkungen von Straßen umfassen die lokalen Auswirkungen von Autobahnen (öffentliche Straßen) wie Lärm, Lichtverschmutzung, Wasserverschmutzung, Habitatvernichtung/Störung und lokale Luftqualität und die größeren Auswirkungen einschließlich des Klimawandels aus Fahrzeugemissionen. Das Design, die Konstruktion und das Management von Straßen, Parkplätzen und anderen verwandten Einrichtungen sowie die Gestaltung und Regulierung von Fahrzeugen können die Auswirkungen auf unterschiedliche Grade verändern. Versand Die Umweltauswirkungen des Versands umfassen Treibhausgasemissionen und Ölverschmutzung. Im Jahr 2007 wurden die Kohlendioxidemissionen aus der Schifffahrt auf 4 bis 5 % des Gesamtvolumens geschätzt und von der Internationalen Seeschiffahrtsorganisation (IMO) auf bis zu 72 % bis 2020 geschätzt, wenn keine Maßnahmen ergriffen werden. Es gibt auch ein Potenzial, invasive Arten durch den Versand in neue Bereiche einzuleiten, in der Regel durch die Befestigung an der Schiffshülle. Die erste Tagung Die Konferenz der IMO-Arbeitsgruppe über Treibhausgasemissionen von Schiffen fand am 23. bis 27. Juni 2008 in Oslo, Norwegen, statt. Es bestand die Aufgabe, die technische Grundlage für die Reduktionsmechanismen zu entwickeln, die Teil eines künftigen IMO-Regimes zur Kontrolle der Treibhausgasemissionen aus dem internationalen Versand und einen Entwurf der eigentlichen Reduktionsmechanismen selbst sein könnten, um die Meeresumweltschutzkommission (MEPC) der IMO weiter zu berücksichtigen. Militärische Militärausgaben und militärische Aktivitäten haben Umweltauswirkungen. Das Militär der Vereinigten Staaten gilt als einer der schlimmsten Verursacher der Welt, die für über 39.000 mit gefährlichen Materialien verunreinigte Standorte verantwortlich sind. Mehrere Studien haben auch eine starke positive Korrelation zwischen höheren militärischen Ausgaben und höheren CO2-Emissionen gefunden, bei denen die erhöhten Militärausgaben einen größeren Einfluss auf die Erhöhung der CO2-Emissionen im globalen Norden als im globalen Süden haben. Militärische Aktivitäten beeinflussen auch die Landnutzung und sind äußerst ressourcenintensiv. Das Militär hat nicht nur negative Auswirkungen auf die Umwelt. Es gibt mehrere Beispiele für Militaristen, die bei der Landbewirtschaftung, der Erhaltung und der Begrünung einer Region helfen. Darüber hinaus haben sich bestimmte militärische Technologien für Naturschützer und Umweltwissenschaftler als äußerst hilfreich erwiesen. Neben den Kosten für das menschliche Leben und die Gesellschaft gibt es eine erhebliche Umweltauswirkung des Krieges. Skorched Earth Methoden während oder nach dem Krieg in Gebrauch für viele der aufgezeichneten Geschichte, aber mit der modernen Technologie Krieg kann eine weit größere Zerstörung auf der Umwelt verursachen. Unausgerufene Herkunft kann Land für weitere Nutzung unbrauchbar machen oder Zugang über sie gefährlich oder tödlich machen. Lichtverschmutzung Künstliches Licht in der Nacht ist eine der offensichtlichsten physischen Veränderungen, die der Mensch auf die Biosphäre gemacht hat, und ist die einfachste Form der Verschmutzung aus dem Raum zu beobachten. Die wichtigsten Umweltauswirkungen von künstlichem Licht sind auf den Einsatz von Licht als Informationsquelle (anstelle einer Energiequelle). Die Jagdeffizienz von visuellen Raubtieren steigt in der Regel unter künstlichem Licht, wechselnde Raubtier-Interaktionen. Künstliches Licht beeinflusst auch Dispersal-, Orientierungs-, Migrations- und Hormonspiegel, was zu gestörten zirkadischen Rhythmen führt. Schnelle Mode Schnelle Mode ist mit zunehmender Globalisierung zu einer der erfolgreichsten Branchen vieler kapitalistischer Gesellschaften geworden. Schnelle Mode ist die billige Massenproduktion von Kleidung, die dann zu sehr niedrigen Preisen an die Verbraucher verkauft wird. Heute ist die Industrie 2 Billionen Pfund wert. Umweltauswirkungen In Bezug auf Kohlendioxidemissionen trägt die schnelle Modeindustrie zwischen 4–5 Milliarden Tonnen pro Jahr bei, was 8–10% der globalen Emissionen entspricht. Kohlendioxid ist ein Gewächshausgas, d.h. es verursacht Wärme in der Atmosphäre gefangen zu werden, anstatt in den Raum freizulassen, die Temperatur der Erde zu erhöhen – bekannt als globale Erwärmung. Neben den Treibhausgasemissionen ist die Industrie auch für fast 35 % der mikroplastischen Verschmutzung in den Ozeanen verantwortlich. Wissenschaftler haben geschätzt, dass es in den Ozeanen der Erde etwa 12–125 Billionen Tonnen Mikroplastikpartikel gibt. Diese Partikel werden von Meeresorganismen aufgenommen, einschließlich Fische, die später vom Menschen gegessen werden. Die Studie besagt, dass viele der gefundenen Fasern wahrscheinlich aus Bekleidung und anderen Textilien stammen, entweder aus dem Waschen oder Degradation. Textilabfälle sind ein großes Thema für die Umwelt, wobei pro Jahr rund 2,1 Milliarden Tonnen unverkaufte oder fehlerhafte Kleidung entsorgt werden. Vieles davon wird auf Deponie genommen, aber die meisten Materialien, die verwendet werden, um Kleidung zu machen, sind nicht biologisch abbaubar, was dazu führt, dass sie Boden und Wasser brechen. Mode, wie die meisten anderen Branchen wie die Landwirtschaft, erfordert ein großes Volumen an Wasser für die Produktion. Die Geschwindigkeit und Menge, mit der Kleidung schnell produziert wird, bedeutet, dass die Industrie jedes Jahr 79 Billionen Liter Wasser verwendet. Der Wasserverbrauch hat sich als sehr schädlich für die Umwelt und ihre Ökosysteme erwiesen, was zu Wasserabbau und Wasserknappheit führt. Diese betreffen nicht nur Meeresorganismen, sondern auch die Nahrungsquellen des Menschen, wie Kulturen. Die Industrie ist für etwa ein Fünftel der industriellen Wasserverschmutzung schuld. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Diamond, Jared. Zusammenbruch: Wie sich die Gesellschaften entscheiden, um zu verleumden, Pinguin Bücher, 2005 und 2011 (ISBN 9780241958681). Goudie, Andrew (2006). Der menschliche Einfluss auf die natürliche Umwelt: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. Wiley-Blackwell.ISBN 9781405127042.Ivanova, Diana; Stadler, Konstantin; Steen-Olsen, Kjartan; Wood, Richard; Vita, Gibran; Tukker, Arnold; Hertwich, Edgar Gji (18. Dezember 2015)."Environmental Impact Assessment of Household Consumption".Journal of Industrial Ecology.12151. Kann Life Prevail? Arktos Media.ISBN 1907166637 Lovelock, James (2009). Das Vanishing Face von Gaia. Basic Books.ISBN 0465019072 Der Garten unseres Neglect: Wie Menschen Gestalten Sie die Evolution der anderen Spezies 5 Juli 2012 Scientific American Sutherland W. et al.(2015). What Works in Conservation, Open Book Publishers, ISBN 9781783741571. Externe Links Climate Science Special Report – US Global Change Research Program Das sechste Aussterben auf YouTube (PBS Digital Studios, 17. November 2014)Human Aktivitäten, die der Umwelt schaden (Energiephysik) www.worldometers.info Gleichung: Human Impact on Climate Change (2017) & Yale University Environment in multiplen Krisen – Bericht. BBC.12. Februar 2019. Die sechste Massenauslöschung, erläutert. Tagungswoche.17. Februar 2019.