Ein mobiler Roboter ist ein Roboter, der in der Umgebung unterwegs ist (locomotion). Mobile Robotik gelten in der Regel als Teilfeld von Robotik und Informationstechnik. Mobile Roboter haben die Möglichkeit, sich in ihrer Umgebung zu bewegen und sind nicht an einen physischen Standort gebunden. Mobile Roboter können autonom sein (AMR - autonomer mobiler Roboter), was bedeutet, dass sie in der Lage sind, ein unkontrolliertes Umfeld ohne die Notwendigkeit physischer oder elektromechanischer Leitgeräte zu beschiffen. Mobile Roboter können sich auch auf Leitgeräte stützen, die es ihnen ermöglichen, eine vordefinierte Navigationsroute in relativ kontrolliertem Raum zu reisen. Industrieroboter sind hingegen in der Regel eher or-less stationärer Art, bestehend aus einer gemeinsamen Komponente (multilinked Manipulator) und einer handhabbaren Montage (oder Endeffektor), die einer festen Oberfläche beigefügt ist. Die gemeinsame Waffe wird durch lineare Antriebskraft oder Kraftantrieb oder Kraftantrieb gesteuert. Mobile Roboter sind in Geschäfts- und Industriesituationen immer häufiger geworden. Krankenhäuser nutzen seit vielen Jahren autonome mobile Roboter, um Materialien zu bewegen. Lager haben mobile Robotersysteme installiert, um Materialien aus Lagerbeständen effizient zu bewegen, um Konformitätszonen zu gewährleisten. Mobile Roboter sind auch ein wichtiger Schwerpunkt der aktuellen Forschung und fast jede große Universität verfügt über ein oder mehrere Labors, die sich auf die mobile Roboterforschung konzentrieren. Mobile Roboter werden auch in industriellen, militärischen und Sicherheitssituationen gefunden. Komponenten eines mobilen Roboters sind ein für die Verarbeitung Verantwortliche, Sensoren, Antriebe und Stromsystem. Der für die Verarbeitung Verantwortliche ist in der Regel ein Mikroprozessor, eingebetteter Mikroprozessor oder ein persönlicher Computer (PC). Die verwendeten Sensoren hängen von den Anforderungen des Roboters ab. Die Anforderungen könnten tödlich sein, Tactile und Näherung, Triangulation, Kollisionsvermeidung, Positionsstandort und andere spezifische Anwendungen. Actuators verweisen in der Regel auf die Motoren, die den Roboter bewegen, können geradt oder verdrängt werden. Um einen mobilen Roboter in der Regel nutzen wir DC-Stromversorgung (das ist Batterie) anstelle von AC. Klassifizierung Mobile Roboter können von: Die Umwelt, in der sie reisen, klassifiziert werden: Land oder Heimroboter werden in der Regel als unbemannte Bodenfahrzeuge (UGVs) bezeichnet. Sie sind am häufigsten geradt oder gefahren, aber auch mit zwei oder mehr Beinen (humanoide Tiere oder Insekten). Liefer- und Transportroboter können Materialien und Lieferungen über ein Arbeitsumfeld mit Luft- und Raumfahrtrobotern in der Regel als unbemannte Luftfahrzeuge (UAVs)Unterwasserroboter bezeichnet werden, werden in der Regel autonome Unterwasserfahrzeuge (AUVs) genannt. Polarroboter, die icy, Krevasse gefüllte Umgebungen Das Gerät, das sie benutzen, um sich zu bewegen, hauptsächlich: Leled Roboter: menschliche Beine (d. h. ein Android) oder Tierähnliche Beine. Motorradroboter. Linie Mobile Roboter Navigation Es gibt viele mobile Roboternavigation: manueller Fern- oder Tele-opA-Handgerät ist völlig unter Kontrolle eines Fahrers mit einer Freude oder einem anderen Kontrollgerät. Das Gerät kann direkt an den Roboter angeschlossen werden, kann ein drahtloser Freudestest sein oder kann ein Zubehör für einen drahtlosen Computer oder einen anderen Verantwortlichen sein. Ein teleop'd Roboter wird in der Regel verwendet, um den Betreiber von Schaden zu halten. Beispiele für manuelle ferngesteuerte Roboter sind die ANATROLLER ARI-100 und ARI-50, Foster-Miller's Talon, iRobot's PackBot und KumoTeks MK-705 Roosterbot. Monitored Tele-op A-geschützter Tele-op Roboter verfügt über die Fähigkeit, zu verstehen und Hindernisse zu vermeiden, aber ansonsten werden sie als angetrieben, wie ein Roboter unter manueller Tele-op. Nur wenige mobile Roboter bieten nur bewachte Tele-op.(Siehe Sliding Autonomy unten). Line-Following Car Manche der frühesten automatischen Radfahrzeuge (AGVs) waren nach mobilen Robotern unterwegs. Sie können eine visuelle Linie verfolgen, die im Boden oder in der Decke oder in einem elektrischen Draht im Boden dargestellt oder eingebettet ist. Die meisten dieser Roboter haben einen einfachen "keep the line in the Center Sensor" betrieben. Sie konnten die Hindernisse nicht umgehen; sie wurden gerade gestoppt und warten, wenn etwas den Weg blockiert. Viele Beispiele solcher Fahrzeuge werden noch verkauft, von Transbotics, FMC, Egemin, HK Systems und vielen anderen Unternehmen. Diese Robotertypen sind immer noch weit verbreitet in bekannter Weise Roboter-Gesellschaften als erster Schritt auf dem Weg zum Lernen nooks und Ecken der Robotik. autonom randomisierte Roboter autonome Roboter Roboter mit zufälliger Bewegung ebnen im Wesentlichen Wände ab, ob diese Mauern sinnvoll sind. autonom gesteuerter Roboter Ein autonom gesteuerter Roboter kennt mindestens einige Informationen darüber, wo es ist und wie verschiedene Ziele und Wege auf dem Weg erreicht werden können. " Lokale Erfassung oder Wissen ihrer aktuellen Lage werden mit einem oder mehreren Mitteln berechnet, wobei Sensoren wie Motorroller, Vision, Stereopsis, Laser und globale Positionssysteme verwendet werden. Positionierende Systeme verwenden oft die Triangulation, die relative Position und/oder die Lokalisierung von Monte-Carlo/Markov, um den Standort und die Ausrichtung der Plattform zu bestimmen, von der sie einen Weg zu ihrem nächsten Ziel planen können. Man kann Sensor lesen, die zeit- und standortgerecht sind. Solche Roboter sind häufig Teil des drahtlosen Unternehmensnetzwerks, das mit anderen Sensor- und Kontrollsystemen im Gebäude verknüpft ist. beispielsweise reagiert der PatrolBot Security Roboter auf Alarme, betreibt Aufzüge und unterrichtet das Kommandozentrum, wenn ein Vorfall auftritt. Andere autonom geführte Roboter umfassen die SpeciMinder und die TUG-Zustellroboter für das Krankenhaus. Trennung der Autonomie Mehr leistungsfähige Roboter kombinieren mehrere Navigationsebenen im Rahmen eines Systems, das so genannte Losautonomie bezeichnet. Die meisten autonom gesteuerten Roboter wie die HilfeMate Hospital Roboter bieten auch einen manuellen Modus, der den Roboter von einer Person kontrolliert. Das autonome Roboter-Betriebssystem Motivity, das in der ADAM, PatrolBot, SpeciMinder, MapperBot und einer Reihe anderer Roboter verwendet wird, bietet eine vollständige Trennungsautonomie. Geschichte Rover Rover Rover (Space Exploration) Siehe auch Ant Roboter autonomer Roboter für den autonomen Roboter DARPALAGR-Programm Humanoid Roboter Hexapod Industrial Roboter Justin (robot) Liste der Arten von Robotern Mobile Industrial Roboter Mobile-Manipulator Mobile-Smart Sensor-Netzwerk Personal Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter Roboter-Kinmatics Rover (Space Exploration) Transport Roboter Ubiquitous Roboter unmanned air Vehicle Wi-Fi-Referenzer Roboter Lehrveranstaltungen zu Line Tracking-Sensoren und Algorithmen BioRobotics-Labor, Forschung in Mobile Robotics und Human-Robot-Interaktionsabteilung der Produktion an der Universität Aalborg in Dänemark, Forschung in Mobile Robotics und ManipulationDie Website für Enthusiast Mobile Roboter Mobile Roboter MURVVVVV