Gegenseitig gesicherte Vernichtung (MAD) ist eine Lehre der militärischen Strategie und der nationalen Sicherheitspolitik, in der eine flächendeckende Nutzung von Kernwaffen durch zwei oder mehr gegensätzliche Seiten die vollständige Vernichtung sowohl des Angreifers als auch des Verteidigers hervorrufen würde (siehe voremptive Kernstreik und zweiter Streik). Es basiert auf der Theorie der Abschreckung, die hält, dass die Bedrohung der Verwendung von starken Waffen gegen den Feind die Verwendung dieser Waffen verhindert. Die Strategie ist eine Form des Nash-Gleichgewichts, in dem, sobald bewaffnet, keine Seite einen Anreiz hat, einen Konflikt einzuleiten oder zu entwaffnen. Der Begriff "mutuell gesicherte Zerstörung", allgemein abgekürzt MAD, wurde von Donald Brennan geprägt, einem strategistischen Strategen, der 1962 im Hudson Institute von Herman Kahn arbeitete. Jedoch kam Brennan mit diesem Akronym ironisch auf, um zu argumentieren, dass das Halten von Waffen in der Lage, die Gesellschaft zu zerstören, irrational war. Theorie unter MAD, jede Seite hat genug Atomwaffen, um die andere Seite zu zerstören. Entweder würde die Seite, wenn sie aus irgendeinem Grund durch den anderen angegriffen würde, mit gleicher oder größerer Kraft retaljatieren. Das erwartete Ergebnis ist eine sofortige, irreversible Eskalation der Feindseligkeiten, die zu einer gegenseitigen, totalen und sicheren Zerstörung beider Kämpfer führt. Die Lehre erfordert, dass keine Seite Schutzhäuser auf einem massiven Maß konstruieren. Wenn eine Seite ein ähnliches System von Unterständen errichtete, würde sie die MAD-Doktrin verletzen und die Situation destabilisieren, weil sie weniger vor einem zweiten Streik befürchten müsste. Das gleiche Prinzip wird gegen die Raketenabwehr erhoben. Die Doktrin geht weiter davon aus, dass weder Seite einen ersten Streik wagen wird, weil die andere Seite auf Warnung starten würde (auch als fehlgeschlagen bezeichnet) oder mit überlebenden Kräften (ein zweiter Streik), was zu unannehmbaren Verlusten für beide Parteien führt. Die Auszahlung der MAD-Doktrin war und wird immer noch erwartet, ein angespannter, aber stabiler globaler Frieden zu sein. Viele haben jedoch argumentiert, dass eine gegenseitig gesicherte Zerstörung nicht in der Lage ist, den unkonventionellen Krieg zu vernichten, der später eskalieren könnte. Emerging-Domains von Cyber-Espionage, Proxy-State-Konflikt und Hochgeschwindigkeitsraketen bedrohen, MAD als abscheuliche Strategie zu umgehen. Die primäre Anwendung dieser Doktrin begann während des Kalten Krieges (1940 bis 1991), in dem MAD als Hilfe gesehen wurde, um direkte vollwertige Konflikte zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu verhindern, während sie sich mit kleineren Proxykriegen auf der ganzen Welt beschäftigten. Es war auch für die Waffenrasse verantwortlich, da beide Nationen kämpften, um die Atomparität zu halten, oder zumindest die Zweitschlagfähigkeit zu behalten. Obwohl der Kalte Krieg Anfang der 1990er Jahre endete, wird die MAD-Doktrin weiterhin angewandt. Die Vertreter der MAD im Rahmen der strategischen Lehre der US-amerikanischen und der UdSSR glaubten, dass der Atomkrieg am besten unterbunden werden könnte, wenn keine Seite davon ausgehen könnte, dass ein vollständiger nuklearer Austausch als funktionierender Staat überleben könnte. Da die Glaubwürdigkeit der Bedrohung für diese Zusicherung entscheidend ist, musste jede Seite erhebliches Kapital in ihre Kernarsenale investieren, auch wenn sie nicht für den Gebrauch bestimmt waren. Darüber hinaus konnte weder Seite erwartet noch ausreichend gegen die anderen Atomraketen verteidigen. Dies führte sowohl zur Aushärtung als auch zur Diversifizierung von nuklearen Fördersystemen (z.B. Atomraketensilos, ballistische Raketenunterseeboote und nukleare Bomber, die an fehlersicheren Punkten gehalten werden) als auch zum Anti-Ballistischen Raketenvertrag. Dieses MAD-Szenario wird oft als nukleare Abschreckung bezeichnet. Der Begriff Abschreckung wird nun in diesem Zusammenhang verwendet; ursprünglich war seine Verwendung auf juristische Terminologie beschränkt. Theorie der gegenseitig gesicherten Zerstörung Als der Atomkrieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu einer Realität wurde, begannen die Theoretiker zu denken, dass die gegenseitig gesicherte Zerstörung ausreicht, um die andere Seite von der Einführung einer Atomwaffe abzuschrecken. Kenneth Waltz, ein amerikanischer Wissenschaftler, glaubte, dass Kernkräfte tatsächlich nützlich seien, aber noch nützlicher in der Tatsache, dass sie andere nukleare Bedrohungen von der Verwendung von ihnen, basierend auf gegenseitig gesicherter Zerstörung. Die Theorie der gegenseitig gesicherten Zerstörung, die ein sicherer Weg zur Abschreckung war, setzte sich noch weiter fort mit dem Gedanken, dass Atomwaffen für den Sieg eines Krieges verwendet werden sollen, unpraktisch waren und sogar als zu gefährlich und riskant betrachteten. Auch wenn der Kalte Krieg 1991 endete, vor etwa 30 Jahren, wird immer noch der sicherste Weg zur Vermeidung von Atomkriegen erklärt. Geschichte Pre-1945 Das Konzept des MAD wurde in der Literatur seit fast einem Jahrhundert vor der Erfindung von Atomwaffen diskutiert. Eine der frühesten Verweise stammt aus dem englischen Autor Wilkie Collins, der 1870 zum Zeitpunkt des fränkisch-preußischen Krieges schreibt: "Ich beginne, an nur einen zivilisierenden Einfluss zu glauben – die Entdeckung einer dieser Tage eines zerstörerischen Agenten so schrecklich, dass der Krieg die Vernichtung bedeuten und die Angst der Menschen sie zwingen wird, den Frieden zu halten." Das Konzept wurde auch 1863 von Jules Verne in seinem Roman Paris im 20. Jahrhundert beschrieben, obwohl es erst 1994 veröffentlicht wurde. Das Buch ist 1960 aufgestellt und beschreibt "die Motoren des Krieges", die so effizient geworden sind, dass der Krieg unvorstellbar ist und alle Länder in einem ewigen Stillstand sind. MAD wurde von mehr als einem Waffenerfinder aufgerufen. Zum Beispiel, Richard Jordan Gatling patentierte seine Namensgeber Gatling gun im Jahre 1862 mit der teilweisen Absicht, die Unfruchtbarkeit des Krieges zu illustrieren. Ebenso sagte Alfred Nobel nach seiner 1867er Dynamiterfindung, dass "der Tag, an dem sich zwei Armeekorps in einer Sekunde gegenseitig vernichten können, alle zivilisierten Nationen, es zu hoffen ist, werden aus dem Krieg zurücktreten und ihre Truppen entlasten". Im Jahr 1937 veröffentlichte Nikola Tesla die Kunst der Projektierung Konzentrierte nichtdispersive Energie durch die natürlichen Medien, einen Vertrag über geladene Teilchenstrahlwaffen. Tesla beschrieb sein Gerät als "Superweapon, die allen Kriegen ein Ende setzen würde". Das Memorandum von Frisch-Peierls vom März 1940, die früheste technische Aufstellung einer praktischen Atomwaffe, erwartete die Abschreckung als die Hauptmittel zur Bekämpfung eines Feindes mit Atomwaffen. Früher Kalter Krieg Im August 1945 wurden die Vereinigten Staaten die erste Atomkraft nach den Atomangriffen auf Hiroshima und Nagasaki. Vier Jahre später, am 29. August 1949, detonierte die Sowjetunion ihr eigenes Atomgerät. Zu diesem Zeitpunkt fehlten beide Seiten an den Mitteln, Atomgeräte effektiv gegeneinander zu verwenden. Mit der Entwicklung von Flugzeugen wie dem amerikanischen Convair B-36 und dem sowjetischen Tupolev Tu-95 haben beide Seiten jedoch eine größere Fähigkeit erhalten, Atomwaffen in das Innere des gegnerischen Landes zu liefern. Die offizielle Politik der Vereinigten Staaten wurde eine der "massiven Vergeltung", wie von Staatssekretär John Foster Dulles geprägt, die einen massiven Angriff auf die Sowjetunion forderte, wenn sie in Europa eindringen würden, unabhängig davon, ob es sich um einen konventionellen oder einen Atomangriff handelte. Bis zur Zeit der kubanischen Raketenkrise von 1962 hatten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion die Fähigkeit entwickelt, einen nuklearen Flugkörper aus einem unterirdischen U-Boot zu starten, der das "dritte Bein" der nuklearen Triad-Waffenstrategie, die zur vollständigen Umsetzung der MAD-Doktrin erforderlich ist, beendete. Mit einer dreiverzweigten Atomkraft eliminiert die Möglichkeit, dass ein Feind alle Kernkräfte einer Nation in einem ersten Angriff zerstören könnte; dies wiederum gewährleistete die glaubwürdige Bedrohung eines verheerenden Vergeltungsstreiks gegen den Aggressor, die Erhöhung der nuklearen Abschreckung einer Nation. Campbell Craig und Sergey Radchenko argumentieren, dass Nikita Khrushchev (sowjetischer Führer 1953 bis 1964) beschlossen, dass die Politiken, die den Atomkrieg erleichterten, für die Sowjetunion zu gefährlich seien. Sein Ansatz hat seine Außenpolitik oder Militärlehre nicht stark verändert, aber in seiner Entschlossenheit, Optionen zu wählen, die das Risiko des Krieges minimiert. Wie die gegenseitige Vernichtung während des Kalten Krieges gesehen wurde, da die Vereinigten Staaten ihre Atomwaffen während des Kalten Krieges weiter bauten und platzieren, wurde den Beamten der Vereinigten Staaten klar, dass es keine Verteidigung gegen einen Atomangriff der Sowjetunion gab. Dies führte zum Abbau von Verteidigungssystemen, sowohl zivil als auch antiballistisch. Die Vereinigten Staaten begannen, den Einsatz von Atomwaffen in den 1950er Jahren, beginnend in Europa und dem Nahen Osten, einzustellen. In den 1960er und 1970er Jahren begannen die Vereinigten Staaten, diese Atomkräfte zurückzuziehen. Die Vereinigten Staaten, die Atomkräfte aus Europa und dem Nahen Osten zurückzogen, hatten tatsächlich eine abschreckende Wirkung auf die Sowjetunion und zeigten, dass die Vereinigten Staaten von Amerika wussten, dass Atomwaffen verwendet werden, ihre eigene Niederlage bedeuten würden, sowie durch eine gegenseitig gesicherte Zerstörung. "Die Sowjetunion würde sie unweigerlich erkennen und die punktlose Errichtung immer größerer Kernkräfte sehen, nicht nur für strategische Operationen, sondern auch für taktische und Theateroperationen." Paranoia in den Vereinigten Staaten über die gegenseitige Vernichtung während des Kalten Krieges Während viele Beamte der Vereinigten Staaten erkannten, dass es keinen legitimen Weg gab, Atomwaffen der Sowjetunion zu bekämpfen, außer zu detertieren, gab es die Macht in den Vereinigten Staaten, die nicht zufrieden waren mit nur der Fähigkeit, die Vereinigten Staaten sicher zu halten. Vielleicht die einflussreichste und wichtigste dieser Beamten war die Navy der Vereinigten Staaten, die nicht die Existenz der Nation in den Händen der Logik verlassen wollte, insbesondere die Führung der Sowjetunion und die gegenseitige Geiselnahme zwischen den beiden Supermächten. In den 1960er Jahren sah die US-Marine der Sowjetunion Atomwaffen entgegen, indem sie "Anti-U-Boot-Krieg" verdeckt verfolgte. Dies war ein massiver Erfolg für die US-Marine, da sie "die operative Dominanz über sowjetische U-Boote", beginnend in den 1960er Jahren, erreichten und diese Herrschaft in den 1970er und 1980er Jahren fortsetzten, um sowjetische Atomwaffen aus offenen Gewässern zu halten. Dieser ständige Angriff auf sowjetische U-Boote setzte viel Druck auf die Sowjetunion. In der Tat, wenn sowjetische U-Boote in sowjetische Gewässer zurückfallen würden, würden die Vereinigten Staaten ihre Anschläge verfolgen und fortsetzen; ständig sowjetische U-Boote in Gefahr bringen. Das Strategische Luftkommando (SAC) der Vereinigten Staaten hielt ab 1955 ein Drittel seiner Bomber auf Alarmbereitschaft, mit Crews bereit, innerhalb von fünfzehn Minuten abzunehmen und zu bestimmten Zielen innerhalb der Sowjetunion zu fliegen und sie bei einem sowjetischen Angriff auf die Vereinigten Staaten mit Atombomben zu zerstören. 1961 hat Präsident John F. Kennedy die Finanzierung dieses Programms erhöht und das Engagement für 50 Prozent der SAC-Flugzeuge erhöht. In Zeiten höherer Spannung in den frühen 1960er Jahren war SAC zu jeder Zeit Teil seiner B-52-Flotte, um einen extrem schnellen Vergeltungsschlag gegen die Sowjetunion im Falle eines überraschenden Angriffs auf die Vereinigten Staaten zu ermöglichen. Dieses Programm dauerte bis 1969. Zwischen 1954 und 1992 hatten Bomberflügel etwa ein Drittel ihres zugewiesenen Flugzeugs auf Schnell-Reaktions-Grundwarnung und konnten innerhalb weniger Minuten abziehen. SAC pflegte auch die National Emergency Airborne Command Post (NEACP, ausgeprägte Kniescheibe), auch bekannt als "Looking Glass", die aus mehreren EC-135s bestand, von denen einer zu jeder Zeit von 1961 bis 1990 luftgeboren war. Während der kubanischen Missilkrise wurden die Bomber auf mehrere verschiedene Flugplätze verteilt, und manchmal wurden auch Luftangriffe. Zum Beispiel wurden einige nach Wright Patterson geschickt, die normalerweise keine B-52s hatten. Während der Spannungen zwischen der UdSSR und der UdSSR in den 1960er Jahren wurden zwei populäre Filme gemacht, die sich mit dem befassen, was mit der Politik der Aufrechterhaltung von nuklear-bombentragenden Flugzeugen auf dem Laufenden gehen könnte: Dr. Strangelove (1964) und Fail Safe (1964). Vergeltungsfähigkeit (zweiter Streik) Die Strategie von MAD wurde in den frühen 1960er Jahren vollständig erklärt, vor allem von US-Verteidigungsminister Robert McNamara. In McNamaras Formulierung gab es die sehr reale Gefahr, dass eine Nation mit Atomwaffen versuchen konnte, die Vergeltungskräfte einer anderen Nation mit einer Überraschung zu beseitigen, den ersten Streik zu vernichten und theoretisch einen Atomkrieg relativ ungeschädigt zu gewinnen. Die wahre Second-Strike-Fähigkeit konnte nur erreicht werden, wenn eine Nation eine garantierte Fähigkeit hatte, nach einem ersten Angriff vollständig retaliate. Die Vereinigten Staaten hatten eine frühe Form von Second-Strike-Fähigkeit erreicht, indem sie ständige Patrouillen strategischer Atombomber, mit einer großen Anzahl von Flugzeugen immer in der Luft, auf dem Weg zu oder von fehlsicheren Punkten in der Nähe der Grenzen der Sowjetunion. Dies bedeutete, dass die Vereinigten Staaten auch nach einem verheerenden Erstschlagangriff immer noch retaljatieren konnten. Die Taktik war teuer und problematisch wegen der hohen Kosten, genügend Flugzeuge in der Luft jederzeit zu halten und die Möglichkeit, sie würden von sowjetischen Flugkörpern abgeschossen werden, bevor sie ihre Ziele erreichen. Darüber hinaus wurde, wie die Idee einer Raketenlücke zwischen den USA und der Sowjetunion entwickelt, den ICBM gegenüber Bombern immer mehr Priorität eingeräumt. Erst mit dem Aufkommen ballistischer Raketenunterseeboote, beginnend mit der George Washington Klasse im Jahr 1959, wurde eine echte überlebensfähige Atomkraft möglich und eine vergeltenden zweiten Streikfähigkeit garantiert. Der Einsatz von Flotten von ballistischen Raketen-U-Booten hat aufgrund ihrer Stealth und der von jedem Kalten Krieg-Werbeschwörer gekämpften Zahl eine garantierte Second-Strike-Fähigkeit geschaffen – es war höchst unwahrscheinlich, dass alle von ihnen gezielt und preemptiv zerstört werden konnten (im Gegensatz zu beispielsweise einem Raketensilo mit einem festen Standort, der während eines ersten Streiks gezielt werden konnte). Aufgrund ihrer langen, hohen Überlebensfähigkeit und der Fähigkeit, viele mittel- und langfristige Atomraketen zu tragen, waren U-Boote glaubwürdige und effektive Mittel für eine umfassende Vergeltung auch nach einem massiven ersten Streik. Diese Abschreckungsstrategie und das Programm haben sich in das 21. Jahrhundert fortgesetzt, wobei Atomunterseeboote Trident II ballistische Raketen als ein Bein der US-Strategischen Atomabschreckung und als einzige Abschreckung des Vereinigten Königreichs tragen. Die anderen Elemente des US-Abenteuers sind interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs) auf Alarmbereitschaft in den kontinentalen USA und nuklearfähige Bomber. Ballistische Raketen-U-Boote werden auch von den Navies von China, Frankreich, Indien und Russland betrieben. Das US-Verteidigungsministerium erwartet einen anhaltenden Bedarf an einer strategischen Kernkraft auf See. Der erste der aktuellen Ohio-Klasse SSBNs wird bis 2029 in den Ruhestand gebracht, was bedeutet, dass eine Ersatzplattform bereits damals seetüchtig sein muss. Ein Ersatz kann über $4 Milliarden pro Einheit im Vergleich zu den USS Ohio $2 Milliarden kosten. Die USN-Nachfolgeklasse von SSBN wird die Columbia-Klasse sein, die im Jahr 2021 den Bau beginnen soll und 2031 in den Dienst treten soll. ABM droht MAD In den 1960er Jahren entwickelten sowohl die Sowjetunion (A-35 antiballistisches Raketensystem) als auch die USA (LIM-49 Nike Zeus) antiballistische Raketensysteme. Wären solche Systeme in der Lage gewesen, effektiv gegen einen vergeltenden zweiten Streik zu verteidigen, wäre MAD untergraben worden. Allerdings zeigten mehrere wissenschaftliche Studien technologische und logistische Probleme in diesen Systemen, einschließlich der Unfähigkeit, zwischen realen und dekoy Waffen zu unterscheiden. MIRVs MIRVs als Gegenleistung gegen ABM Das mehrfach unabhängig zielbare Wiedereintrittsfahrzeug (MIRV) war ein weiteres Waffensystem, das speziell für die Unterstützung der MAD-Kernabschreckungslehre entwickelt wurde. Mit einer MIRV Nutzlast könnte ein ICBM viele separate Sprengköpfe halten. MIRVs wurden von den Vereinigten Staaten gegründet, um die sowjetischen A-35 antiballistischen Raketensysteme um Moskau entgegenzuwirken. Da jede defensive Rakete gezählt werden konnte, um nur eine beleidigende Rakete zu zerstören, so dass jede beleidigende Rakete beispielsweise drei Sprengköpfe (wie bei frühen MIRV-Systemen) hat bedeutet, dass dreimal so viele Verteidigungsraketen für jede beleidigende Rakete benötigt wurden. Dies machte die Verteidigung gegen Raketenangriffe teurer und schwieriger. Einer der größten US-MIRVed-Raketen, der LGM-118A-Friedenstrupp, konnte bis zu 10 Sprengköpfe halten, die jeweils eine Ausbeute von rund 300 Kiloton TNT (1,3 PJ) haben – zusammen eine explosive Nutzlast, die 230 Hiroshima-Bomben entspricht. Die mehreren Sprengköpfe machten die Verteidigung mit der verfügbaren Technologie unhaltbar und ließen die Bedrohung des Vergeltungsangriffs als die einzige lebensfähige Verteidigungsoption. MIRVed landbasierte ICBMs neigen dazu, eine Prämie auf den ersten Schlag zu setzen. Die START II-Vereinbarung wurde vorgeschlagen, diese Art von Waffen zu verbieten, aber nie in Kraft getreten. Im Falle eines sowjetischen konventionellen Angriffs auf Westeuropa plante die NATO, taktische Atomwaffen zu verwenden. Die Sowjetunion hat dieser Bedrohung entgegengewirkt, indem sie eine Erklärung abgibt, dass jede Verwendung von Atomwaffen (taktischer oder anderweitiger) gegen die sowjetischen Kräfte Grund für einen sowjetischen Massenvergeltungsstreik wäre (massive Vergeltung). So wurde allgemein angenommen, dass jeder Kampf in Europa mit apokalyptischen Schlussfolgerungen enden würde. Landbasierte MIR Ved ICBMs bedrohen MAD MIRVed landbasierte ICBMs werden in der Regel als geeignet für einen ersten Streik (hier Gegenkraft) oder einen Gegenkraft-Sektenschlag angesehen, da: Ihre hohe Genauigkeit (niedriger kreisförmiger Fehler wahrscheinlich), im Vergleich zu submarin-launierten ballistischen Raketen, die früher weniger genau waren, und anfälliger für Fehler; ihre schnelle Antwortzeit, im Vergleich zu Bombern, die als zu viel zu langsam gelten; Im Gegensatz zu einem Enthauptungsstreik oder einem Gegenwertstreik könnte ein Gegenkraftstreik zu einer möglicherweise eingeschränkten Vergeltung führen. Obwohl der Minutenmann III der Mitte der 1960er Jahre mit drei Sprengköpfen MIRVed war, drohten stark MIRVed Fahrzeuge, das Gleichgewicht zu verschärfen; dies umfasste den SS-18 Satan, der 1976 eingesetzt wurde, und wurde als Bedrohung für Minuteman III Silos angesehen, die einige Neokonservativen zum Abschluss eines sowjetischen ersten Streiks führte. Dies führte zur Entwicklung der oben genannten Pershing II, der Trident I und Trident II sowie der MX-Rakete und der B-1 Lancer. MIRVed landbasierte ICBMs gelten als destabilisierend, weil sie tendenziell eine Prämie auf den ersten Schlag setzen. Wenn eine Rakete MIRVed ist, kann sie viele Sprengköpfe tragen (bis zu acht in bestehenden US-Raketen, begrenzt durch New START, obwohl Trident II in der Lage ist, bis zu 12) und liefern sie zu separaten Zielen. Wenn angenommen wird, dass jede Seite 100 Raketen mit je fünf Sprengköpfen hat und dass jede Seite eine 95-prozentige Chance hat, die Raketen des Gegners in ihren Silos zu neutralisieren, indem sie zwei Sprengköpfe an jedem Silo feuern, dann kann die angreifende Seite die feindliche ICBM-Kraft von 100 Raketen auf etwa fünf reduzieren, indem sie 40 Raketen mit 200 Sprengköpfen feuern und die restlichen 60 Raketen in Reserve halten. Als solche sollte diese Art von Waffe im Rahmen des START II-Abkommens verboten werden; jedoch wurde das START II-Abkommen niemals in Kraft getreten, und weder Russland noch die Vereinigten Staaten haben das Abkommen ratifiziert. Später Kalter Krieg Die ursprüngliche US-MAD-Doktrin wurde am 25. Juli 1980 geändert, mit dem US-Präsidenten Jimmy Carters Annahme der Gegenstrategie mit der Präsidentenrichtlinie 59. Laut seinem Architekten, Verteidigungsminister Harold Brown, betonte die "Gegendstrategie", dass die geplante Reaktion auf einen sowjetischen Angriff nicht mehr die sowjetischen Bevölkerungszentren und Städte in erster Linie zu bombardieren, sondern zuerst die sowjetische Führung zu töten, dann militärische Ziele anzugreifen, in der Hoffnung auf eine sowjetische Kapitulation vor der totalen Zerstörung der Sowjetunion (und der Vereinigten Staaten). Diese modifizierte Version von MAD wurde als gewinnbringender Atomkrieg gesehen, wobei die Möglichkeit einer gesicherten Zerstörung für mindestens eine Partei erhalten blieb. Diese Politik wurde von der Reagan-Administration mit der Ankündigung der Strategischen Verteidigungsinitiative (SDI, Spitzname "Star Wars") weiterentwickelt, deren Ziel es war, raumbasierte Technologie zu entwickeln, um sowjetische Raketen zu zerstören, bevor sie die Vereinigten Staaten erreichten. SDI wurde sowohl von den Sowjets als auch von vielen der Verbündeten Amerikas (einschließlich Premierminister des Vereinigten Königreichs Margaret Thatcher) kritisiert, weil sie je betriebsbereit und wirksam gewesen wäre, hätte sie die für MAD erforderliche "sichere Zerstörung" untergraben. Wenn die Vereinigten Staaten eine Garantie gegen sowjetische Nuklearangriffe hätten, argumentierten ihre Kritiker, sie hätten Erstschlagsfähigkeit, die eine politisch und militärisch destabilisierende Position gewesen wäre. Kritiker argumentierten weiter, dass es ein neues Waffenrennen auslösen könnte, dieses Mal Gegenmaßnahmen für SDI zu entwickeln. Trotz seiner Verheißung der nuklearen Sicherheit wurde SDI von vielen Kritikern (einschließlich sowjetischer nuklearer Physiker und späterer Friedensaktivist Andrei Sakharov) als noch gefährlicher als MAD wegen dieser politischen Auswirkungen beschrieben. Unterstützer argumentierten auch, dass SDI ein neues Rüstungsrennen auslösen könnte, wodurch die UdSSR einen zunehmenden Anteil des BIP an der Verteidigung ausgeben musste – was zum Teil behauptet wurde, eine indirekte Ursache für den eventuellen Zusammenbruch der Sowjetunion gewesen zu sein. Gorbatschow selbst im Jahr 1983 verkündete, dass „die Fortsetzung des S.D.I-Programms die Welt in eine neue Etappe des Waffenrennens stürzen und die strategische Situation destabilisieren würde.“Die Vertreter der ballistischen Raketenabwehr (BMD) argumentieren, dass MAD außergewöhnlich gefährlich ist, indem es im Wesentlichen einen einzigen Handlungsverlauf bei einem Atomangriff bietet: volle Vergeltung. Die Tatsache, dass die nukleare Vermehrung zu einer Zunahme der Zahl der Nationen im "nuklearen Club" geführt hat, einschließlich der Nationen der fragwürdigen Stabilität (z.B. Nordkorea), und dass eine nukleare Nation von einem Depot oder anderen Person oder Personen entführt werden könnte, die nukleare Waffen verwenden könnten, ohne eine vernünftige Betrachtung für die Folgen, stellt einen starken Fall für die Befürworter von BMD, die eine Politik suchen, die beide vor Angriff, aber auch nicht eine Eskalation in nuklearkrieg. Russland hat weiterhin einen starken öffentlichen Abgeschmack auf westliche BMD-Initiativen, vermutlich weil proprietäre operative BMD-Systeme ihre technischen und finanziellen Ressourcen übersteigen konnten und daher ihre größere militärische Stand- und Sicherheitssituation in einer post-MAD-Umgebung abbauen konnten. Die russische Weigerung, Einladungen zur Teilnahme an der NATO-BMD zu akzeptieren, kann auf die fehlende Alternative zu MAD in der aktuellen russischen Kampfstrategie hinweisen, da die konventionellen Kräfte nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion verfallen. Proud Prophet Proud Prophet war eine Reihe von Kriegspielen gespielt von verschiedenen amerikanischen Militärbeamten. Die Simulation ergab, dass MAD die Verwendung von Atomwaffen ohne vollständige nukleare Vernichtung praktisch unmöglich machte, unabhängig davon, wie Atomwaffen in Kriegsplänen umgesetzt wurden. Diese Ergebnisse haben im Wesentlichen die Möglichkeit eines begrenzten Kernstreiks ausgeschlossen, wie es jedes Mal versucht wurde, es zu einer vollständigen Ausgaben von Kernwaffen sowohl der Vereinigten Staaten als auch der UdSSR führte. Proud Prophet markierte eine Verschiebung in der amerikanischen Strategie; nach Proud Prophet, amerikanische Rhetorik von Strategien, die die Verwendung von Atomwaffen verstopft und amerikanische Kriegspläne geändert wurden, um die Verwendung von konventionellen Kräften zu betonen. TTAPS Studie 1983 veröffentlichte eine Gruppe von Forschern, darunter Carl Sagan, die TTAPS-Studie (die für die jeweiligen Initialen der Autoren benannt wurde), die vorhergesagt hatte, dass die große Nutzung von Atomwaffen einen „nuclear Winter“ verursachen würde. Die Studie prognostizierte, dass die in Atombomben verbrannten Trümmer in die Atmosphäre gehoben werden und das Sonnenlicht weltweit vermindern würden, wodurch die Welttemperaturen um „-15° bis –25°C“ reduziert würden. Diese Ergebnisse führten zu der Theorie, dass MAD noch mit vielen weniger Waffen auftreten würde, als von den Vereinigten Staaten oder der UdSSR auf der Höhe des Kalten Krieges besessen wurden. Als solcher wurde der Atomwinter als Argument für eine signifikante Reduzierung von Kernwaffen verwendet, da MAD ohnehin auftreten würde. Post-Cold-Krieg Nach dem Sturz der Sowjetunion entstand die Russische Föderation als souveräne Einheit, die den größten Teil des Territoriums der ehemaligen UdSSR umfasste. Die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Russland waren zumindest für eine Zeit weniger angespannt als bei der Sowjetunion. Während die MAD für die USA und Russland weniger anwendbar ist, wurde sie als Faktor für den Erwerb von Atomwaffen Israels argumentiert. Ebenso haben Diplomaten gewarnt, dass Japan durch die Anwesenheit von nordkoreanischen Atomwaffen unter Druck gesetzt werden kann. Die Fähigkeit, einen nuklearen Angriff gegen eine feindliche Stadt zu starten, ist eine relevante abschreckende Strategie für diese Kräfte. Die Regierung des US-Präsidenten George W. Bush zog im Juni 2002 aus dem Anti-Ballistischen Raketenvertrag zurück, in dem behauptet wurde, dass das begrenzte nationale Raketenabwehrsystem, das sie für den Bau vorgeschlagen haben, nur darauf ausgelegt sei, Atomerpressung durch einen Staat mit eingeschränkter Kernkraft zu verhindern und nicht geplant war, die Atomhaltung zwischen Russland und den Vereinigten Staaten zu ändern. Während sich die Beziehungen verbessert haben und ein absichtlicher nuklearer Austausch unwahrscheinlicher ist, kann der Zerfall auf russischer Atomkraft in der Nachkriegszeit Auswirkungen auf die Fortdauer der MAD-Doktrin haben. Ein Artikel von Keir Lieber und Daryl Press von 2006 erklärte, dass die Vereinigten Staaten einen nuklearen ersten Streik auf Russland durchführen könnten und "eine gute Chance hätten, jede russische Bomberbasis, U-Boot und ICBM zu zerstören". Dies wurde auf Reduktionen russischer Kernbestände und die zunehmende Ineffizienz und das Alter, das noch übrig bleibt, zurückgeführt. Lieber und Presse argumentierten, dass die MAD-Ära zu Ende kommt und dass die Vereinigten Staaten auf der Schwelle des globalen Kernprimats stehen. In einem Folgeartikel in der gleichen Veröffentlichung kritisierten andere jedoch die Analyse, darunter Peter Flory, der US-Assistente Verteidigungsminister für Internationale Sicherheitspolitik, der mit dem Schreiben begann: "Der Aufsatz von Keir Lieber und Daryl Press enthält so viele Fehler, zu einem Thema solcher Schwerkraft, dass eine Verteidigungsabteilung Antwort zur Korrektur der Platte benötigt wird". In Bezug auf die Kürzungen russischer Lagerbestände erklärte eine weitere Antwort, dass "eine ähnlich einseitige Untersuchung von [Reduktionen in] US-Kräfte ein ähnlich schmutziges Porträt gemalt hätte". Eine Situation, in der die Vereinigten Staaten tatsächlich erwartet werden könnten, einen erfolgreichen Angriff durchzuführen, wird für beide Länder als Nachteil empfunden. Das strategische Gleichgewicht zwischen den Vereinigten Staaten und Russland wird immer weniger stabil, und das Ziel, die technische Möglichkeit eines ersten Streiks durch die Vereinigten Staaten zu erhöhen. In Krisenzeiten könnte diese Instabilität zu einem versehentlichen Atomkrieg führen. Wenn Russland zum Beispiel einen US-amerikanischen Atomangriff fürchtete, könnte Moskau Ausschlagsbewegungen (z. B. seine Kräfte auf Alarm setzen) machen, die einen US-amerikanischen Präventivschlag provozieren würden. Ein Umriss der aktuellen US-Kernstrategie gegen Russland und andere Nationen wurde 1995 als Dokument "Essentials of Post–Cold War Deterrence" veröffentlicht. Im November 2020 zerstörten die USA mit einer anderen Rakete einen Dummy-ICBM außerhalb der Atmosphäre. Bloomberg Opinion schreibt, dass diese Verteidigungsfähigkeit "die Ära der nuklearen Stabilität" beendet. Indien und Pakistan MAD gelten nicht ganz für alle nuklearen Rivalen. Indien und Pakistan sind ein Beispiel dafür; wegen der abschreckenden Überlegenheit konventioneller indischer Streitkräfte an ihre pakistanischen Gegenparteien kann Pakistan gezwungen werden, ihre Atomwaffen auf die Invasion indischer Streitkräfte zu verwenden, unabhängig von einem indischen Vergeltungsstreik. Als solche könnte jeder groß angelegte Angriff auf Pakistan durch Indien den Einsatz von Atomwaffen durch Pakistan ausfällen und damit MAD unanwendbar machen. MAD ist jedoch insofern anwendbar, als sie Pakistan davon abhalten kann, einen „suiziden“ Nuklearangriff statt einen defensiven Atomstreik zu machen. Nordkorea Seit der Entstehung von Nordkorea als nuklearer Staat war militärisches Handeln wegen ihrer Möglichkeit der nuklearen Vergeltung aufgrund eines konventionellen Angriffs auf sie keine Möglichkeit, die Instabilität um Nordkorea zu bewältigen, wodurch nichtnukleare Nachbarstaaten wie Südkorea und Japan die destabilisierende Wirkung Nordkoreas über militärische Gewalt auflösen können. MAD kann nicht auf die Situation in Nordkorea anwendbar sein, da die Theorie auf eine rationale Betrachtung der Verwendung und der Folgen von Atomwaffen beruht, die möglicherweise nicht der Fall für einen möglichen nordkoreaischen Einsatz sein kann. Ob MAD die offiziell anerkannte Doktrin des Militärs der Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges war, ist weitgehend eine Frage der Interpretation. Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten z.B. hat rückwirkend dazu geführt, dass sie MAD nie als einzige Strategie befürwortet hat und dass diese Form der Abschreckung als eine von zahlreichen Optionen in der US-Kernpolitik betrachtet wurde. Ehemalige Offiziere haben betont, dass sie sich nie so beschränkt fühlten durch die Logik des MAD (und waren bereit, Atomwaffen in kleineren Situationen zu verwenden, als "versicherte Zerstörung" erlaubt), und nicht bewusst zivile Städte anvisierten (obwohl sie anerkennen, dass das Ergebnis eines "rein militärischen" Angriffs sicherlich auch die Städte vernichten würde). Nach einer deklassifizierten Studie des Strategischen Luftkommandos 1959 haben die US-Kernwaffenpläne jedoch gezielt die Bevölkerungen Pekings, Moskaus, Leningrads, Ost-Berlins und Warschau zur systematischen Zerstörung anvisiert. MAD wurde in mehreren US-Politiken impliziert und in der politischen Rhetorik der Führer in den Vereinigten Staaten und der UdSSR in vielen Zeiten des Kalten Krieges verwendet. Um in einer Ära der strategischen Atomäquivalenz weiter zu deterieren, ist es notwendig, nukleare (sowie konventionelle) Kräfte so zu haben, dass bei der Betrachtung der Aggression gegen unsere Interessen jeder Gegner erkennen würde, dass kein plausibles Ergebnis einen Sieg oder jede plausible Definition des Sieges darstellen würde. Zu diesem Zweck und um die Möglichkeit zu erhalten, den Krieg effektiv auf akzeptable Bedingungen zu kündigen, die so günstig sind wie praktisch, wenn die Abschreckung anfangs scheitert, müssen wir in der Lage sein, erfolgreich zu kämpfen, so dass der Gegner seine Kriegsziele nicht erreichen und Kosten erleiden würde, die inakzeptabel sind, oder in jedem Fall größer als seine Gewinne, von einem Angriff ausgelöst haben. Die Doktrin von MAD war offiziell im Widerspruch zu der der UdSSR, die im Gegensatz zu MAD bestanden Überleben war möglich. Die Sowjets glaubten, dass sie nicht nur einen strategischen Atomkrieg gewinnen konnten, den sie mit ihrer umfassenden zivilen Verteidigungsplanung aufnehmen wollten, sondern auch den konventionellen Krieg, den sie vorhergesagt hatten, würde nach ihrem strategischen Atomarsenal folgen. Die offizielle sowjetische Politik mag jedoch interne Kritiker gegen Ende des Kalten Krieges haben, auch einige in der eigenen Führung der UdSSR. Der nukleare Einsatz wäre katastrophal. Ein weiterer Beweis dafür stammt aus dem sowjetischen Verteidigungsminister Dmitriy Ustinov, der schrieb, dass "eine klare Anerkennung der sowjetischen Führung dessen, was ein Krieg unter zeitgenössischen Bedingungen für die Menschheit bedeuten würde, die aktive Position der UdSSR bestimmt". Die sowjetische Lehre, obwohl sie von den westlichen Analysten als in erster Linie beleidigend angesehen wird, hat die Möglichkeit eines begrenzten Atomkriegs bis 1975 vollständig abgelehnt. Kritik Herausforderliche Annahmen Zweite Stärke Fähigkeit Ein erster Streik darf nicht in der Lage sein, einen vergeltenden zweiten Streik zu verhindern oder auch gegenseitige Zerstörung ist nicht gewährleistet. In diesem Fall hätte ein Staat nichts mit einem ersten Streik zu verlieren, oder könnte versuchen, die Entwicklung der Zweitschlagfähigkeit eines Gegners mit einem ersten Streik vorzubeugen. Um dies zu vermeiden, können die Länder ihre Kernkräfte entwerfen, um den Enthauptungsstreik fast unmöglich zu machen, indem sie die Starter über weite Bereiche verteilen und eine Kombination von luftbasierten, unterirdischen und mobilen Land-basierten Startern verwenden. Eine andere Methode, die zweite Streichfähigkeit zu gewährleisten, ist durch die Verwendung von Totmanns Schalter oder fehltot: in Abwesenheit von laufenden Maßnahmen von einer Funktionsbefehlsstruktur - wie sie nach einem erfolgreichen Enthauptungsstreik auftreten würde -- ein automatisches System versucht, einen Kernstreik auf ein bestimmtes Ziel zu starten. Ein besonderes Beispiel ist das sowjetische (jetzt russische) Tote Hand-System, das eine halbautomatische „Version von Dr. Strangelove’s Doomsday Machine“ ist, die einmal aktiviert einen zweiten Streik ohne menschliche Intervention starten kann. Der Zweck des Systems Dead Hand ist es, einen zweiten Streik zu gewährleisten, auch wenn Russland einen Enthauptungsangriff erleiden sollte und somit MAD aufrechterhält. Perfekte Erkennung Keine falschen Positives (Fehler) in der Ausrüstung und/oder Verfahren, die einen Start von der anderen Seite identifizieren müssen. Die Folge davon ist, dass ein Unfall zu einem vollständigen Atomaustausch führen könnte. Während des Kalten Krieges gab es mehrere Fälle falscher Positive, wie bei Stanislav Petrov. Perfekter Beitrag. Wenn es einen Start von der Sino-Russischen Grenze gibt, könnte es schwierig sein, zu unterscheiden, welche Nation verantwortlich ist – egal, ob Russland und China die Fähigkeit haben – und daher, gegen welche Nation Vergeltung auftreten sollte. Ein Start von einem nuklearen U-Boot könnte auch schwierig zuzuschreiben sein. Perfekte Rationalität Keine Rogue-Befehle haben die Fähigkeit, den Start-Entscheidungsprozess zu korrumpieren. Ein solcher Vorfall kam während der kubanischen Raketenkrise fast auf, als ein Argument an Bord eines nuklearen U-Boots ausbrach, der von der Funkkommunikation abgeschnitten wurde. Der Zweitbefehl, Vasili Arkhipov, weigerte sich, trotz eines Befehls von Captain Savitsky dies zu tun. Alle Führer mit Startfähigkeit kümmern sich um das Überleben ihrer Subjekte (ein extremistischer Führer kann Armageddon begrüßen und einen unprovokierten Angriff starten). Winston Churchill warnte, dass jede Strategie nicht "den Fall von Luntikern oder Diktatoren in der Stimmung von Hitler zu entdecken, als er sich in seinem letzten Dugout fand. "Unfähigkeit zu verteidigen Kein Fallout Schutznetze ausreichender Kapazität, um große Bevölkerungs- und/oder Industriesegmente zu schützen. Keine Entwicklung der Flugsicherungstechnik oder der Einsatz von Abhilfeschutzgeräten. Terrorismus Die Bedrohung ausländischer und inländischer nuklearer terroristischer Bedrohungen war eine Kritik an MAD als Verteidigungsstrategie. Abscheuliche Strategien sind unwirksam gegen diejenigen, die ohne Rücksicht auf ihr Leben angreifen. Darüber hinaus wurde die Lehre von MAD im Hinblick auf den Terrorismus und die asymmetrische Kriegsführung kritisiert. Kritiker argumentierten, dass in diesem Fall aufgrund der Dezentralisierung terroristischer Organisationen, die in mehreren Ländern tätig und unter Zivilbevölkerung verteilt sein könnten, ein Vergeltungsstreik nicht möglich wäre. Ein fehlgeleiteter Vergeltungsstreik, der von der gezielten Nation getroffen wurde, könnte sogar terroristische Ziele voranbringen, indem ein begnügender Vergeltungsstreik die Unterstützung der terroristischen Ursache, die den nuklearen Austausch anstiftete, treiben könnte. Raumwaffen Strategische Analysten haben die Doktrin des MAD für seine Unfähigkeit kritisiert, auf die Verbreitung von Raumwaffen zu reagieren. Erstens haben militärische Raumsysteme eine ungleiche Abhängigkeit von Ländern. Das bedeutet, dass weniger abhängige Länder es als nützlich erweisen können, die Raumwaffen des Landes anzugreifen, die die Abschreckung erschweren. Dies gilt insbesondere für Länder wie Nordkorea, die umfangreiche ballistische Raketen haben, die platzbasierte Systeme treffen könnten. Auch in Ländern mit ähnlicher Abhängigkeit haben Antisatellitenwaffen (ASATs) die Möglichkeit, den Befehl und die Kontrolle von Atomwaffen zu entfernen. Dies ermutigt Kriseninstabilität und präventive nukleare Abtreibungen. Drittens besteht die Gefahr von asymmetrischen Herausfordern. Länder, die im Weltraumwaffenfortschritt zurückfallen, können sich an chemische oder biologische Waffen wenden. Dies kann das Risiko einer Eskalation erhöhen und etwaige abschreckende Auswirkungen von Atomwaffen umgehen. Entflechtungen Kalt-Krieg-Bipolarität ist nicht mehr auf die globale Leistungsbilanz anwendbar. Das komplexe moderne Allianzsystem macht Verbündete und Feinde miteinander verbunden. So könnten Maßnahmen von einem Land zur Abschreckung eines anderen die Sicherheit eines Drittlandes gefährden. „Security trilemmas“ könnte die Spannung während der mundane Akten der Zusammenarbeit erhöhen und MAD komplizieren. Überschallwaffen Überschallballistische oder Kreuzfahrtraketen bedrohen das Vergeltungsrückgrat der gegenseitig gesicherten Zerstörung. Die hohe Präzision und Schnelligkeit dieser Waffen kann die Entwicklung von „Vernichtungsschlägen“ ermöglichen, die die Fähigkeit einer anderen Nation beseitigen, eine nukleare Reaktion zu haben. Darüber hinaus kann die Sekretion der Entwicklung dieser Waffe die Abschreckung asymmetrischer machen. Zurückhaltung Wenn bekannt war, dass der Führer eines Landes nicht auf nukleare Vergeltung zurückgreifen würde, können Gegner verkörpert werden. Edward Teller, Mitglied des Manhattan-Projekts, erinnerte diese Bedenken bereits 1985, als er sagte: „Die MAD-Politik als Abschreckung ist völlig unwirksam, wenn bekannt wird, dass wir im Falle eines Angriffs nicht gegen den Aggressor retaliaten.“ Siehe auch Referenzen Externe Links "The Rise of U.S Nuclear Primacy" von Foreign Affairs, März/April 2006 Erste Strike und Mutual Deterrence von der Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Herman Kahn's Doomsday Machine Robert McNamaras "Mutual Deterrence" Rede von 1967 MAD: Nuclear Mutual Assured Destruction Center for Armration Control and Non-org. Sowjetische Absichten 1965-1985. BDM, 1995.