Eine Tokenökonomie ist ein System des Kontingenzmanagements basierend auf der systematischen Verstärkung des Zielverhaltens. Die Verstärkungsmittel sind Symbole oder Zeichen, die für andere Verstärkungsmittel ausgetauscht werden können. Eine Tokenwirtschaft basiert auf den Prinzipien der operierenden Konditionierung und Verhaltensökonomie und kann innerhalb der applizierten Verhaltensanalyse liegen. In angewandten Einstellungen werden Tokenökonomien bei Kindern und Erwachsenen verwendet; sie wurden jedoch mit Tauben in Laboreinstellungen erfolgreich modelliert. Grundanforderungen Drei Anforderungen sind für eine Tokenwirtschaft grundlegend: Token, Backup-Verstärker und bestimmte Zielverhalten. Tokens Tokens müssen als Verstärkungsmittel verwendet werden, um wirksam zu sein. Ein Token ist ein Objekt oder Symbol, das für Materialverstärker, Dienste oder Privilegien (Back-up-Verstärker) ausgetauscht werden kann. In angewandten Einstellungen wurde eine breite Palette von Token verwendet: Münzen, Checkmarks, Bilder von kleinen Sonnen oder Sternen, Punkte auf einem Zähler und Checkmarks auf einem Poster. Diese Symbole und Objekte sind außerhalb der geduldig-klinischen oder lehrer-schülerischen Beziehung vergleichsweise wertlos, aber ihr Wert liegt darin, dass sie für andere Dinge ausgetauscht werden können. Technisch gesehen sind Token nicht primäre Verstärkungsmittel, sondern sekundäre oder gelernte Verstärkungsmittel. Viele Untersuchungen zur Tokenverstärkung, einschließlich Tierstudien, wurden durchgeführt. Rückenstützen Token haben keinen intrinsischen Wert, sondern können für andere geschätzte Verstärkungsereignisse ausgetauscht werden: Backup-Verstärker, die als Belohnungen wirken. Die meisten Token-Wirtschaften bieten eine Auswahl von unterschiedlichen Backup-Verstärkern, die praktisch alles sein können. Einige mögliche Verstärkungen könnten sein: Material Verstärkungsstoffe: Süßigkeiten, Zigaretten (für Erwachsene,) Zeitschriften, Geld (wenn auch Geld hält Wert außerhalb der geduldig-klinischen Beziehung)Dienste: Frühstück im Bett, mit Ihrem Zimmer gereinigt, Spaß Aktivitäten wie sehen einen Film Privileges und andere Extras: Passt zum Verlassen des Gebäudes oder Bereich, Erlaubnis, im Bett zu bleiben, Telefonanrufe, mit Ihrem Namen oder Bild auf der Wand. Unterstützer werden in Abhängigkeit von der einzelnen oder Gruppe gewählt, für die die Tokenwirtschaft aufgebaut ist, oder je nach den Möglichkeiten, die dem Personal zur Verfügung stehen. Vor Beginn des Personals entscheidet, wie viele Token für jeden Verstärkungsträger bezahlt werden müssen. Oft werden Preislisten ausgesetzt oder den Kunden gegeben. Einige Backup-Verstärker können jederzeit gekauft werden, andere Austauschzeiten sind begrenzt (z.B. Öffnungszeiten eines Token-Shops). Spezifizierte Zielverhalten Es gibt eine breite Palette von möglichen Zielverhalten: Selbstversorgung wie Waschen, Besuch von geplanten Aktivitäten, gutes akademisches Verhalten oder Vermeidung von Störverhalten. Eine Tokenwirtschaft ist mehr als nur mit austauschbaren Token. Für eine Tokenwirtschaft müssen Kriterien festgelegt und klar festgelegt werden. Ein Mitarbeiter, der einem Klienten nur wegen seiner positiven Einschätzungen zuteil wird, ist nicht Teil einer Tokenwirtschaft, weil es nicht systematisch geschieht. Manchmal haben Client-Handbücher Spezifikationen, wie viele Token durch jedes Zielverhalten verdient werden können. Zum Beispiel, wenn das Bett ein Zielverhalten ist, müssen Mitarbeiter und Kunden wissen, wie ein gut gemachtes Bett aussieht: müssen die Blätter unter die Matratze gestellt werden, Kissen oben? Allerdings sind diese Spezifikationen oft schwer zu machen: Verhalten wie Essen höflich und positive Zusammenarbeit sind schwer zu bestimmen. Während der Planung, wie viele Token von jedem Zielverhalten verdient werden können, müssen einige Faktoren berücksichtigt werden: einerseits sollten Kunden in der Lage sein, eine minimale Menge an Token für einen minimalen Aufwand zu verdienen, und andererseits sollten Kunden nicht zu viel zu schnell verdienen, mehr mühelos. Manchmal ist die Möglichkeit der Bestrafung durch Tokenverlust enthalten, technisch als "Response Cost" bezeichnet: Störverhalten kann mit dem Verlust von Token verfeinert werden. Dies sollte auch deutlich vor Beginn der Anwendung angegeben werden. Clients können an der Angabe der Kontingenzen beteiligt sein. Weitere Merkmale Neben den drei Grundvoraussetzungen sind oft andere Merkmale vorhanden: soziale Verstärkung, Formgebung, Unmittelbare Verstärkung, Vorwärtsplanung und Konsistenz. Soziale VerstärkungToken-Verstärkung ist essenziell, wird aber immer von sozialer Verstärkung begleitet. Token sollen die Verstärkung explizit und unmittelbar verstärken und das Verhalten stärken, aber am Ende sollte die soziale Verstärkung ausreichen, um das zu erhalten, was gelernt wurde. Schattierung Alle Prinzipien des operierenden Lernens werden in einer token Wirtschaft angewendet.Shaping impliziert, dass Kunden nicht erwartet werden, alles perfekt auf einmal zu tun; Verhalten kann in Schritten erworben werden. Zunächst können Kunden für das Verhalten, das sich dem Ziel nähert, verstärkt werden. Wenn das Zielverhalten während einer 30-minütigen Sitzung Aufmerksamkeit hält, können Kunden zunächst bereits 5 Minuten lang (perhaps kleinere) Verstärkung erhalten. Unmittelbare Verstärkungsverstärkung wird das Einflussverhalten erhöhen, wenn kurz nach der Aussendung der Reaktion gegeben wird. Je länger die Menschen auf eine Belohnung warten müssen, desto weniger Effekt und je weniger sie lernen werden. Dies ist das Prinzip der Verzögerungsermäßigung. Sofortige Tokenverstärkung kann spätere Verstärkung überbrücken. Manchmal können Kunden größere Belohnungen verdienen, wie die Erlaubnis, ein Wochenende zu Hause zu verbringen, in einen Film zu gehen oder einen Klassenausflug zu haben. Wenn solche Belohnungen auf einmal für einen Fall eines Zielverhaltens gegeben würden, würden die knappen Ressourcen bald ausgeschöpft und damit die Anreize verloren gehen. Ein Vorteil von Tokens ist, dass sie verwendet werden, um größere Belohnungen in Teile zu teilen: Kunden können Token speichern, um teurere Belohnungen später zu kaufen. Das bedeutet, dass sie nicht sofort alle verdienten Token auf attraktive kleinere Belohnungen ausgeben sollten, und stattdessen lernen, voraus zu planen. Auf diese Weise können sie sich selbst kontrollieren.(Siehe Verzögerte Gratifikation.) Individuelle und GruppenkontingenzenDie meisten Tokenwirtschaften sind für Gruppen konzipiert. Das System läuft für eine ganze Station oder Klasse. Innerhalb dieser Gruppe können gezielte Einzelziele und Verstärkungsmittel hinzugefügt werden. Obwohl manchmal eine Tokenwirtschaft nur für ein bestimmtes Individuum konzipiert ist. Kontinuierliche Anwendung Die Macht einer Tokenwirtschaft hängt weitgehend von der Konsistenz ihrer Anwendung ab. Um diese gründliche Personalausbildung zu erreichen, ist von wesentlicher Bedeutung. Einige Tokenökonomien haben in diesem Punkt genau versagt. Token-Wirtschaften bedeuten Rechte und Pflichten für Kunden sowie für Mitarbeiter. Wenn, nach dem System, ein Mandant verdient Tokens, er oder sie sollte sie bekommen, auch wenn ein Mitarbeiter Richter er oder sie nicht verdient sie, weil er war impolite der Tag zuvor. Familienerziehung und Beteiligung sind sehr wichtig. Sie können das System unterstützen oder sie können es untergraben, zum Beispiel indem sie heimlich unbeachtete Belohnungen geben. Leveled System Oft sind Token-Wirtschaften Leveled Programme. Kunden können durch verschiedene Levels, bis sie die höchste Ebene erreichen. An dieser Stelle werden Verhaltensweisen ohne Tokenverstärkung durchgeführt. Höhere Ebenen erfordern komplexere Verhaltensweisen. Der Anreiz, von einer Ebene zur nächsten zu kommen, ist die Verfügbarkeit von immer wünschenswerteren Verstärkungsmitteln. Geschichte Im frühen 19. Jahrhundert, lange bevor es irgendwelche Kenntnisse über operierendes Lernen gab, gab es einige Vorläufer von Token-Wirtschaften in Schulen und Gefängnissen. In diesen Systemen könnten Punkte für viele verschiedene Elemente und Privilegien erworben und ausgetauscht werden. Erst in den 1960er Jahren entstanden die ersten realen Tokenwirtschaften in psychiatrischen Krankenhäusern. Teodoro Ayllon, Nathan Azrin und Leonard Krasner waren in diesen frühen Jahren wichtige Pioniere. Die erste Tokenwirtschaft mit diesem Namen wurde 1961 von Ayllon und Azrin im Anna State Hospital in Illinois gegründet. In den 1970er Jahren kamen die Tokenwirtschaften zu einem Höhepunkt und wurden weit verbreitet. 1977 wurde eine große Studie (eine randomisierte kontrollierte Studie) veröffentlicht, die noch als ein Wahrzeichen betrachtet wurde. Diese Studie zeigte die Überlegenheit einer Tokenwirtschaft im Vergleich zu Standardbehandlung und spezialisierter Milieutherapie. Trotz dieses Erfolgs sanken die Volkswirtschaften von den 1980er Jahren. Es wurde auf dieser Front wegen einer Vielzahl von Problemen und Kritik ziemlich ruhig. Probleme und Kontroversen Vor allem die Anwendung von Tokenwirtschaften mit Erwachsenen wurde eine Frage der Kritik. Darüber hinaus verursachten einige Hindernisse und die Entwicklung der psychischen Gesundheitsversorgung Probleme. Veränderungen in der Patientenversorgung Token-Wirtschaften haben ihre Wirksamkeit und Nutzen für chronische psychiatrische Patienten bewiesen, obwohl sie Monate oder sogar Jahre benötigen, um optimale Ergebnisse zu erzielen. Dies verursacht Probleme, wenn Versicherungs- und Regierungspolitiken zunehmend die kürzesten möglichen Krankenhausaufenthalte erfordern. Da die Betonung auf die gemeinschaftsbasierte Behandlung verschoben wurde, ist die ambulante und hausbasierte Betreuung oft die bevorzugte Wahl gegenüber der Institutionalisierung. Diese Dezentralisierung von Patientenpflegemethoden macht es schwierig, Tokenökonomien in einer wissenschaftlichen, forschungsorientierten Methode weiter zu studieren und zu entwickeln. Rechtliche und ethische Fragen Token-Wirtschaften können Probleme mit der Sorge für die Patientenrechte darstellen.Das Recht, ihre persönlichen Eigenschaften, den grundlegenden Komfort und die Freiheit der Wahl der Behandlung zu haben, hat die Möglichkeiten für die Tokenwirtschaft eingeschränkt. Darüber hinaus ergaben sich ethische und persönliche Bedenken der Mitarbeiter: Ist es ethisch gerechtfertigt, Zigaretten als sekundäre Verstärkungsmittel zu verwenden; ist es der Mensch, sich auf „Belohnung und Bestrafung“ als Mittel zur Behandlung zu verlassen; ist der menschliche Kontakt nicht viel wertvoller und wirksamer; und reduzieren Tokenökonomien die menschliche Interaktion zum Handel, wodurch die Aufmerksamkeit der Patienten (und das Verhalten) auf Materialien zentriert? Die Anwendung einer Token-Wirtschaft für Erwachsene löst manchmal den Kundenwiderstand aus. Probleme mit der Aufrechterhaltung des Gelernten und der Verallgemeinerung auf neue Situationen wurden signalisiert. Wenn die Tokenprogramme aufhören, kann das erfasste Verhalten wieder verschwinden. Extrinsic versus intrinsic Motivation Rückwärtsverhalten könnte die extrinsische Motivation erhöhen und gleichzeitig die intrinsische Motivation für Aktivitäten verringern. (Anmerkung, diese Begriffe sind nicht Teil der ABA-Literatur.) Anwendungen und Ergebnisse In den letzten 50 Jahren wurde viel Forschung über die Tokenwirtschaft durchgeführt. Die ersten 20 Jahre waren besonders produktiv. Trotz Kontroversen und fehlender Implementierung Token-Programme leben und gut in mehreren Einstellungen. Erwachsene In Erwachseneneinstellungen werden die Tokenwirtschaften meist in der psychischen Gesundheitsversorgung angewendet. Die Kritik, dass Kunden keine Wahl haben und gezwungen werden, wird entgegengewirkt, indem sie ihnen die Wahl bieten, in das Tokenprogramm einzusteigen oder nicht einzutreten oder wieder einzutreten. Die überwiegende Mehrheit der Kunden in früheren Studien freiwillig gewählt, um im Programm zu bleiben. Die Forschung zeigt, dass die Auswirkungen der Tokenwirtschaften mehr oder weniger in drei Kategorien unterteilt werden können: Keine Wirkung: 5 bis 20% der Kunden reagieren nicht (oder minimal) auf die Tokenwirtschaft; Nur Wirkung, während die Tokenwirtschaft aktiv ist und keine Wirkung einmal gestoppt: In diesem Fall funktioniert die Tokenwirtschaft als Prothese (wie ein Rollstuhl;) es hilft nicht dauerhaft dem Patienten einmal beendet, sondern ist notwendig, um normales Funktionieren zu erhalten; gut etablierte langfristige Auswirkungen (einschließlich Community Reintegration). Schizophrenie Die ersten Tokenökonomien wurden für chronische, behandlungsresistente psychotische Patienten entwickelt. Auch jetzt werden Token-Wirtschaften auf Kunden mit Schizophrenie angewendet, die oft resistent gegen gemeinsame Verhaltensbehandlungsansätze sind. Manchmal wird die Tokenwirtschaft als dauerhafte Prothese genutzt. Manchmal hilft es diesen Kunden dabei, eine Resozialisierung zu erreichen. Eine Tokenökonomie (natürlich immer in Kombination mit anderen Interventionen) gelang der gemeinschaftlichen Wiedereingliederung von 78 % der Kunden innerhalb eines durchschnittlichen Zeitraums von 110 Tagen nach mehr als sieben Jahren ununterbrochenem Krankenhausaufenthalt. Die Forschung zeigt, dass Kunden die Tokenwirtschaft mit positivem Empfang erleben. Mehrere kürzliche Bewertungen der psychosozialen Behandlung für Schizophrenie nennen die Tokenwirtschaft ausdrücklich als eine effektive, evidenzbasierte Behandlung und eine systematische Überprüfung speziell untersucht Tokenwirtschaft: Akute Einheiten Die Anwendung von Tokenwirtschaften wurde von psychiatrischen Rehabilitationsdiensten zu akuten psychiatrischen Einheiten erweitert. Eine Token-Wirtschaft war erfolgreich, die Aggression auf einem Ward zu verringern, wo Kunden im Durchschnitt für weniger als drei Wochen blieben. Missbrauch von Stoffen Infolge einer starken ethischen Kritik entwickelten die Tokenwirtschaften ein negatives Stigma und wurden dadurch manchmal mit Aliasen eingeführt. Dies war vor allem bei der Substanz-Missbrauch-Behandlungseinstellungen der Fall (obwohl einige Systeme für das Rauchen der Beendigung weiterhin den Begriff der Tokenwirtschaft verwenden). Seit einiger Zeit wurden Systeme aus Tokenwirtschaften unter dem Namen Contingency Management verwendet; zunächst wurde dies breiter definiert und auf jede direkte Kopplung von Folgen (Verstärkung oder Strafen) mit Verhalten (z.B. sauber bleiben) verwiesen; später bezeichnete sie speziell auf eine Art von Tokenwirtschaft. Der gemeinschaftliche Verstärkungsansatz kann mit dem Kontingenzmanagement kombiniert werden; „Token“ werden verwendet, während das Kontingenzmanagement den Begriff Gutscheine (oder damit verbundene Begriffe) verwendet. Die Forschung zeigt, dass diese Art von Tokenökonomie leicht außerhalb von Krankenhäusern angewendet wird und effektiv ist, was eine weniger Krankenhausbehandlung ermöglicht - obwohl das Kontingenzmanagement bei der Behandlung von Drogenmissbrauch in stationären und ambulanten Einstellungen verwendet wird. Entwicklungsstörungen Die Tokenwirtschaft wird auch in Einstellungen für Erwachsene mit Entwicklungsbehinderungen angewendet.Zielverhalten kann in Arten von sozialem Verhalten und Selbstversorgung variieren, oder die Verringerung von unangemessenem und/oder störendem Verhalten. Kinder und Jugendliche Token-Wirtschaften wurden auf Kinder und Jugendliche mit Entwicklungsbehinderungen sowie in Schulen angewendet. Entwicklungsbehinderungen Eine Tokenwirtschaft hat sich bei der Erfüllung von Aufgaben für Kinder mit Entwicklungsbehinderung als wirksam erwiesen. Forschung zeigt, dass es helfen kann, störendes Verhalten zu verringern und soziales Verhalten zu fördern. Schulen Token Wirtschaften wurden in Schulen angewendet, insbesondere spezielle Bildungsprogramme sowie in anderen Programmen. Positive Ergebnisse können eine erhöhte Aufmerksamkeit und ein vermindertes Störverhalten bedeuten. In Bildungseinstellungen scheint die Tokenökonomie die intrinsische Motivation zu vollenden zugewiesenen Aufgaben zu erhöhen. Aber es gibt noch mehr Forschung. Siehe auch Experimentelle Analyse des Verhaltens Operative Konditionierung Verstärkung Geld == Referenzen ==