Die Volksrepublik China hat Massenvernichtungswaffen entwickelt und besitzt, einschließlich chemischer und nuklearer Waffen. Im Jahr 1964 wurden die ersten Atomwaffentests Chinas durchgeführt und der erste Test für Wasserstoffbomben wurde 1967 durchgeführt. Tests wurden bis 1996 fortgesetzt, als China den Vertrag über die umfassende Test Ban (CTBT) unterzeichnet hat. China hat 1984 dem Biological- und Toxinwaffen-Übereinkommen (BWC) beigetreten und 1997 das Chemiewaffenübereinkommen (CWC) ratifiziert. Die Zahl der nuklearen Kriege in China ist ein staatliches Geheimnis. Es gibt unterschiedliche Schätzungen der Größe Chinas Arsenal. China wurde von der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler geschätzt, dass sie seit 2015 mit rund 260 totalen Kriegen rechnen müssen, was sie zum zweiten kleinsten nuklearen Arsenal unter den fünf Kernwaffenstaaten führte, die im Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen anerkannt wurden, und einer von 320 totalen Kriegen des SIPRI-Jahres 2020, d.h. Laut einigen Schätzungen könnte das Land "mehr als doppelt" die "Anzahl der Kriegsgefangenen auf Raketen, die die Vereinigten Staaten Mitte 2020 bedrohen könnten. Anfang 2011 hat China ein Verteidigungsweißpapier veröffentlicht, das seine Nuklearpolitik wiederholte, ein Minimum abschreckend mit einer Zusage für die einmalige Verwendung zu halten. China hat noch festzulegen, was es mit einem „minimum deterrent posture“. Gemeinsam mit der Tatsache, dass "dass vier neue nukleare ballistische Raketen eingesetzt werden, lädt dazu ein, die Größe und die Absicht des chinesischen Nuklearaufrüstungssektors zu berücksichtigen. Chemiewaffen Januar 1993 unterzeichnete die Republik China das Chemiewaffenübereinkommen (CWC). Die Volksrepublik China ratifizierte die CWC am 25. April 1997. China wurde in den siebziger Jahren während des Kalten Krieges mit einem kleinen Lagerbestand chemischer Waffen versorgt. Biologische Waffen China ist derzeit Unterzeichner des Biological Waffen-Übereinkommens und chinesische Beamte haben erklärt, dass China nie in biologische Aktivitäten mit offensiven militärischen Anwendungen tätig ist. China wurde jedoch in den 80er Jahren über ein aktives Programm für biologische Waffen berichtet. Kanatjan Alibekov, ehemaliger Direktor eines der sowjetischen Keim-Hafare-Programme, sagte, dass China in den späten 80er Jahren einen schweren Unfall unter einem seiner biologischen Waffenfabriken erlebt habe. Alibekov bekräftigte, dass sowjetische Reconnaissance-Satelliten ein biologisches Waffenlabor und eine Anlage nahe einer Stelle für die Prüfung nuklearer Kriege identifizierten. Die Sowjets verdächtigen, dass zwei getrennte Hämorrhagische Fieber, die in den späten 80er Jahren in der Region heimgesucht wurden, durch einen Unfall in einem Labor verursacht wurden, in dem chinesische Wissenschaftler virale Krankheiten abwehren. US-Staatssekretärin Madeleine Albright äußerte sich besorgt über mögliche chinesische biologische Waffentransfers nach Iran und anderen Nationen in einem Schreiben an Senator Bobstown (R-Utah) im Januar 1997. Albright erklärte, sie habe Berichte über den Transfer von Gütern mit doppeltem Verwendungszweck von chinesischen Unternehmen in die iranische Regierung erhalten, die sie betrafen und dass die Vereinigten Staaten China auffordern mussten, umfassende Exportkontrollen zu erlassen, um die Unterstützung des angeblichen Programms für biologische Waffen zu verhindern. Die Vereinigten Staaten reagierten auf die Vorwürfe vom 16. Januar 2002, als sie Sanktionen gegen drei chinesische Unternehmen verhängte, die Iran mit Materialien zur Herstellung chemischer und biologischer Waffen versorgten. China hat in diesem Zusammenhang Ende 2002 Exportkontrollprotokolle über biologische Technologien mit doppeltem Verwendungszweck veröffentlicht. Ein biologisches Programm in China wurde 2015 in einer detaillierten Studie des indischen Verteidigungsministeriums von Manohar Parrikar Institute für Verteidigungsstudien und -analysen beschrieben. 42 Einrichtungen, einige in derselben Verbindung, die die Kapazitäten, möglicherweise Spätestens, der Forschung, der Entwicklung, der Produktion oder der Prüfung biologischer Waffen haben. Kernwaffen Geschichte Mao Zedong hat beschlossen, während der ersten Taiwan-Straßenkrise von 1954 bis 1978 über die Quemoy- und Matsu Islands ein chinesisches Nuklearprogramm zu starten. Obwohl er den großen amerikanischen Atomadlern nicht in der Lage sein dürfte, glaubte Mao, dass sogar einige Bomben die diplomatische Glaubwürdigkeit Chinas erhöhen würden. Bau von Uran-enrichment-Werken in Hamatou und Lanzhou begann im Jahr 1958 und eine Plutonium-Fazilität in Jiuquan und die Lop Nur-Kernteststelle bis 1960. Die Sowjetunion leistete Hilfe im frühen chinesischen Programm, indem sie Berater entsenden, um in den Einrichtungen für die Produktion von Fsile-Material zu helfen, und im Oktober 1957 einigten sich darauf, einen Prototypen, Raketen und verwandte Technologien bereitzustellen. China, der es vorgezogen hat, Technologie und Komponenten zu importieren, um sie innerhalb Chinas zu entwickeln, Uran in die Sowjetunion zu exportieren, und die Sowjets schickten 1958 zwei R-2 Raketen. In diesem Jahr teilte der Sowjetführer Nikita Khrushtsche jedoch Mao mit, dass er die Waffenkontrolle mit den Vereinigten Staaten und Großbritannien erörtern wolle. China war bereits gegen die Post-Stalin-Politik von Khrushchev. Obwohl die Sowjetbeamten China versicherten, dass es unter dem Sowjetkern stand, haben die Meinungsverschiedenheiten die sich abzeichnende Sino-Soviet geteilt. Juni 1959 haben die beiden Nationen ihre Vereinbarung über die militärische und technologische Zusammenarbeit förmlich beendet und im Juli 1960 wurden alle sowjetischen Hilfen mit dem chinesischen Nuklearprogramm plötzlich beendet und alle sowjetischen Techniker wurden aus dem Programm zurückgezogen. Laut dem Leiter der Rüstungs- und Abrüstungsagentur William Foster, der amerikanischen Regierung unter der Leitung von Kennedy und Johnson, war es besorgt über das Programm und untersuchte Wege, um ihn zu salzen oder anzugreifen, vielleicht mit Hilfe von Taiwan oder der Sowjetunion, aber Khrushchev war nicht interessiert. China hat am 16. Oktober 1964 seinen ersten Atomtest, den Code-Named 596, durchgeführt und war am 29. Juli 1996 der letzte Kerntest Chinas. Laut der australischen Geologische Survey Organisation in Canberra betrug der Ertrag des Tests 1996 1–5 Kilotons. Chinas 22. unterirdischer Test und der 45. Test insgesamt. Größe China hat seit den 80er Jahren erhebliche Verbesserungen seiner Miniaturisierungstechniken erzielt. Insbesondere von der Cox-Kommission ist es zu begrüßen, dass dies vor allem durch den Erwerb des Atomwarnsystems der USA W88 und die Leitung der ballistischen Raketentechnik geschehen ist. chinesische Wissenschaftler haben erklärt, dass sie in diesen Bereichen Fortschritte gemacht haben, doch bestanden darauf, dass diese Fortschritte ohne Espionage gemacht wurden. Die internationale Gemeinschaft hat die Größe der chinesischen Atomkraft seit dem ersten Erwerb dieser Technologie erörtert. Wegen strenger Geheimhaltung ist es sehr schwierig, die genaue Größe und Zusammensetzung der Kernwaffen in China zu bestimmen. Schätzungen variieren über die Zeit. Mehrere degradierte US-Regierungsberichte geben historische Schätzungen an. Die Verteidigungsagentur der Verteidigung Estimative Kurze schätzt die chinesische Nuklearvorratspile von 150 bis 160 Kriegstagen auf. Laut einem Bericht des US-Sicherheitsrates aus dem Jahr 1993 schätzte Chinas abschreckende Kraft auf 60 bis 70 nukleare bewaffnete ballistische Raketen. The Decades Ahead: 1999 – 2020 Bericht schätzt das Verzeichnis der Kernwaffen 1999 auf 140 bis 157. 2004 hat das US-Verteidigungsministerium bewertet, dass China rund 20 interkontinentale ballistische Raketen, die in der Lage sind, die Vereinigten Staaten zu verfolgen. 2006 hatte eine Schätzung der US-Verteidigungsbehörde, die dem Senatsausschuss für Waffendienste vorgelegt wurde, ergeben, dass "China derzeit mehr als 100 nukleare Kriege hat". Es gibt eine Vielzahl von Schätzungen in Bezug auf Chinas aktuelle Lagerbestände. Obwohl die Gesamtzahl der Kernwaffen in der chinesischen Arsenal unbekannt ist, variieren die Schätzungen von 2005 von 80 bis 2000. Die 2.000-warhead-Schätzung wurde weitgehend von Diplomaten im Bereich abgelehnt. Es scheint aus einer 90er-era Usenet-Post abgeleitet worden zu sein, in der ein Singaporean-Universitätsstudent unbegründete Aussagen über eine angeblich 2.000-Warhead-Prage abgegeben hat. China erklärte 2004, dass "die Atomwaffenstaaten, China ... die kleinsten Atomadler besitzen" mit einem Anteil von weniger als 200 Kernwaffen des Vereinigten Königreichs. Mehrere nichtamtliche Quellen schätzen, dass China rund 400 nukleare Kriege hat. Laut Schätzungen der US-Nachrichten lassen sich jedoch eine weitaus geringere Kernkraft als viele Nichtregierungsorganisationen nennen. 2011 ergaben sich erneut hohe Schätzungen der chinesischen Atomadler. Eine dreijährige Studie der Georgetown University bot die Möglichkeit an, dass China 3000 Atomwaffen hatte, die in einem anspruchsvollen Tunnelnetz versteckt sind. Die Studie basiert auf staatlichen Medienmaterial, die Tunneleingangen zeigen, und schätzte ein 4 800 km (3.000 m) Netzwerk. Das Tunnelnetz wurde nach dem Erdbeben in Sichuan 2008 in den Bergen entdeckt. China hat das Bestehen des Tunnelnetzes bestätigt. Als Reaktion wurde der US-Militär gesetzlich bestellt, um die Möglichkeit dieses Tunnelnetzes zu untersuchen, das einen nuklearen Arsenal verschleiert. Jedoch hat die Tunneltheorie einen erheblichen Angriff auf mehrere offensichtliche Mängel in ihrer Begründung. China verfügt wahrscheinlich nicht über genug Fsile Material, um 3000 Kernwaffen herzustellen. Ein solcher Arsenal würde 9–12 Tonnen Plutonium sowie 45-75 Tonnen angereichertes Uran und eine erhebliche Menge Tritium erfordern. Man wird geschätzt, dass nur 2 Tonnen waffenstarkes Plutonium, das ihre Arsen bis 450-600 Waffen begrenzt, trotz einer 18-tonen Einwegversorgung von Uran, theoretische genug für 1000 Kriegsgefangene. Im Jahr 2011 wurde der chinesische nukleare Arsenal voraussichtlich 55-65 ICBMs enthalten. Im Jahr 2012 sagte STRATCOM Kommandeur C. Robert Halser, dass die besten Schätzungen "in der Reihe von hundert" Kriegen und FAS schätzten, dass die derzeitige Gesamtsumme "rund 240 Kriegsräume" geschätzt wird. Das US-Verteidigungsministerium 2013 berichtete dem Kongress über die militärischen Entwicklungen Chinas, dass die chinesische Atomarsenal aus 50-75 ICBMs bestehen, die sowohl auf Land- als auch auf Ballistic-Boot-Plattformen angesiedelt sind. Neben den ICBMs stellte der Bericht fest, dass China etwa 1 100 Kurzstrecken ballistische Raketen hat, obwohl es nicht über die Kriegskapazität verfügt, um sie mit Kernwaffen auszustatten. China ist einer der fünf Kernwaffenstaaten (NWS), die 1992 durch den Vertrag über nukleare Nichtverbreitung anerkannt wurden. China ist die einzige NWS, um nichtnuklearen Waffen eine uneingeschränkte Sicherheit zu garantieren: „China verpflichtet sich, nukleare Waffen gegen nichtnukleare Staaten oder kernwaffenfreie Zonen jederzeit oder unter keinen Umständen zu verwenden oder zu verwenden. " chinesische öffentliche Politik ist immer einer der "keine erste Nutzungsregel" unter Beibehaltung einer abschreckenden Retaliation, die auf Gegenwertziele ausgerichtet ist. 2005 veröffentlichte das chinesische Auswärtige Ministerium ein weißes Papier, in dem sie feststellte, dass die Regierung "die erste Verwendung [nukleare] Waffen jederzeit und in jedem Fall". Darüber hinaus wurde in dem Papier darauf hingewiesen, dass diese "keine erste Nutzung"-Politik in Zukunft unverändert bleiben würde und dass China keine nuklearen Waffen gegen Nicht-nukleare Staaten oder kernwaffenfreie Zonen verwenden oder bedrohen würde. China speichert in der Regel nukleare Kriege getrennt von den Startsystemen, es sei denn, es gibt ein erhöhtes Bedrohungsniveau. China hat gemeinsam mit allen anderen Kernwaffenstaaten und allen Mitgliedern der NATO mit Ausnahme der Niederlande beschlossen, den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen nicht zu unterzeichnen, eine verbindliche Vereinbarung für Verhandlungen über die vollständige Beseitigung von Kernwaffen. China weigerte sich, im Jahr 2020 Gespräche zwischen den USA und Russland über die Verlängerung ihres bilateralen neuen START-Verringungsvertrags über nukleare Waffen aufzunehmen, da die Trump-Verwaltung beantragte. Chinas Position ist, dass ihre Aufnahme in einen Waffenverringerungsvertrag in einen kleinen Teil der U.S und Russlands unnötig ist. Kernfusion Kürzlich wurde China bei der Entwicklung des pakistanischen Nuklearprogramms in Schwierigkeiten geraten, bevor China 1992 den Vertrag über nukleare Nichtverbreitung ratifiziert hat. In den frühen 80er Jahren wird China davon ausgegangen, dass Pakistan ein Paket mit Urananreicherungstechnik, hoch angereichertem Uran und dem Entwurf für eine kompakte Nuklearwaffe erhält. China erhielt auch gestohlene Technologien, die Abdul Qadeer Khan in Pakistan und Pakistan ein Zentrifugen-Werk in China zurückgebracht hat, wie in seinen Briefen gezeigt wurde, welchen Staat die Zusammenarbeit mit China seit 15 Jahren haben. Wir haben ein Zentrifuge-Werk in Hanzhong (250 km südlich von Xi'an) eingerichtet. Wir schickten 135 C-130 Flugzeuglasten von Maschinen, Wechselrichtern, Ventilen, Flussmessern, Druckmessgeräten. Unsere Teams hielten es für Wochen, um Hilfe zu leisten, und ihre Teams blieben hier für Wochen. Minister Liu We, V. M. [vice Minister] Li Chew, Vizepräsident Jiang Yojie benutzte uns zu besuchen. (2) Das chinesische gab uns Zeichnungen der Atomwaffen, gab uns 50 kg angereichertes Uran, gab uns 10 Tonnen UF6 (natürliche) und 5 Tonnen UF6 (3%). China half PAEC [Pakistan Atom Energy Commission, die Rivalität der Khan Research Laboratories] bei der Einrichtung von UF6 Pflanzen, Produktionsreaktor für Plutonium und Wiederaufbereitungsanlagen. Nichtverbreitung von Kernwaffen In vielen Ländern, insbesondere in den Nachbarländern, hat das rasante Wachstum der Kernenergie in China Anlass zur Sorge. Diese Nationen waren der Ansicht, dass China aufgefordert habe, den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) zu unterzeichnen, die einzige Möglichkeit, seine nukleare Entwicklung zu stoppen. Jedoch war es nicht bis zu den 80er Jahren, dass China seine Haltung zur Entwicklung von Kernkompetenzen verändert hatte. Vor den 80er Jahren lehnte die chinesische Regierung den Beitritt zum NPT stark ab. Die chinesische Regierung glaubte, dass der Vertrag "[served] die Interessen einiger Staaten" und nur die Länder, die bereits Atomwaffen hatten, befürwortet. Darüber hinaus war die chinesische Regierung der Ansicht, dass dieser Vertrag diskriminierend sei, da viele Länder versuchten, Kernwaffen eines Landes zu beschränken und zu entziehen, das sie nur erfolgreich getestet hatte, anstatt Länder wie die USA oder die USA oder USS.S.R.R., die mindestens 100mal mehr nukleare Waffen haben. China hat sich daher dafür entschieden, dem NPT zu diesem Zeitpunkt nicht beizutreten. Chinas Politik und Haltung gegenüber Kernwaffen und der NPT hatten sich in den 80er Jahren unter der Verwaltung von Deng Xiaoping verändert. China entwickelt zwar in den 1980er Jahren weiter fortgeschrittene Kerntechnologie und Waffen, doch hat das Land erklärt, dass es die Bedingungen des NPT akzeptiert. chinesischer Premierminister Xu Ziyang stellte Washington mit verbalen Zusicherungen vor, dass China die Verbreitung von Kernwaffen nicht befürwortet oder förderte und dass alle Nuklearversuche nur zur Verbesserung der Sicherheitsmerkmale auf bestehenden Kriegstagen durchgeführt wurden. 1990, obwohl es nicht Mitglied des NPT war, besuchte China noch die vierte NPT-Überprüfungskonferenz. China hat zwar den Vertrag kritisiert, weil er die Einführung von Kernwaffen außerhalb der nationalen Gebiete nicht untersagt und keine konkreten Bestimmungen für die allgemeine nukleare Abrüstung enthält, aber auch darauf hingewiesen, dass der Vertrag positive Auswirkungen hat und zur Erhaltung von Frieden und Stabilität in der Welt beigetragen hat. Kurz nach dem Beitritt Frankreichs zum NPT hat China auch seine Absicht bekundet, sich anzuschließen, obwohl er seine Vorbehalte gegenüber der diskriminierenden Natur des Vertrags wiederholt zum Ausdruck brachte. China hat im März 1992 als Atomwaffenstaat förmlich dem NPT beigetreten und für eine „No-First-Use-Politik“ zugesagt, ihre Verpflichtungen zur Erhaltung der regionalen und internationalen Sicherheit zu zeigen und die Stabilität zwischen China und anderen Ländern zu wahren. Liefersysteme Schätzungen 2010 IISS Militärbilanz Nachstehend werden die strategischen Raketenteams Chinas vom Internationalen Institut für Strategische Studien zum militärischen Gleichgewicht 2010 geschätzt. Laut diesen Schätzungen verfügt China über bis zu 90 interkontinentale ballistische Raketen (66 Land-basierte ICBMs und 24 U-Boot-JL-2 SLBMs), die nicht die MIRV-Kriegsräume gezählt haben. Jährlicher PRC-Militärbericht 2010 Nachstehend sind Schätzungen des US-Verteidigungsministeriums 2010 an den Kongress über die militärische Macht der Volksrepublik China 2006 FAS & NRDC-Bericht Die folgende Tabelle ist ein Überblick über die Kernkräfte des PRC, die im November 2006 von Hans M. Kristensen, Robert S. Barry und Matthew G. McKinzie vom Verband der amerikanischen Wissenschaftler und dem Verteidigungsrat für Naturressourcen, der chinesische Kernwaffen und die US-Resolution des Nuklearkriegs betitelte. Lage 2013–14 Nach einem Anstieg während der Bush-Regierung kann die Zahl chinesischer nuklearer Raketen, die in der Lage sind, in der Obama-Verwaltung mit Verzögerungen beim Einsatz neuer Fähigkeiten wie MIRV und operativer Unterraketen zu erreichen. Laut dem Bericht der USA DOD 2013 an den Kongress war China 50-75 ICBMs. Jedoch hat die US-amerikanische Wirtschafts- und Sicherheitsüberprüfungskommission erklärt, dass es für China möglich war, bis Ende des Jahres eine operative Submarine-geförderte ballistische Raketenkapazität zu besitzen. Die US-China Economic and Security Review Commission erklärte im November 2014, dass Patrouillen mit nuklearen U-Booten vor Ende des Jahres stattfinden würden, "wird China seine erste glaubwürdige Abschreckung auf dem Seeweg befürworten". Landbasierte interkontinentale ballistische Raketen Man ist ein einziger Weltkrieg, dreistufige, flüssiger Raketen mit einer Bandbreite von 13 000 km.In 2000, General Eugene Habiger der U.S-Air Force, damals-Kommander der U.S-Strategen, die vor dem Kongress getestet wurden, dass China 18 silobasierte DF-5s hat. Seit dem frühen 21. Jahrhundert haben die zweiten Artillery Corps auch bis zu 10 stark betankte mobile DF-31 ICBMs mit einer Bandbreite von 7 200+ km und möglicherweise bis zu 3 MIRVs eingesetzt. China hat auch das DF-31A, ein interkontinentales ballistisches Raketen mit einer Bandbreite von 11,200+ km entwickelt, mit möglicherweise 3–6 Multipler selbstständig zielgerichteter Reentry-Fahrzeuge (MIRV)-Fähigkeit. China speichert viele seiner Raketen in riesigen Tunnelkomplexen; US-Repräsentant Michael Turner verweist auf chinesische Medienberichte aus dem Jahr 2009: „Dieses Netz von Tunneln könnte über 5000 Kilometer (3110 Meilen) liegen und wird für den Transport von Kernwaffen und -kräften verwendet“, so der chinesische Armee-Newsletter fordert dieses Tunnelsystem auf einer unterirdischen Mauer Chinas. mittelgroße ballistische Raketen rund 55 % der chinesischen Raketen sind in der mittleren Kategorie, die auf regionale Theaterziele ausgerichtet ist. DF-3A/CSS-2 DF-21/CSS-5 Tpraktika Kreuzfahrtschiffe Im Jahr 2009 hat die CJ-10 die erste öffentliche Erscheinung in einem militärischen Parade auf dem 60. Jahrestag der Volksrepublik China im Rahmen der weit verbreiteten konventionellen Raketen des zweiten Artillery Corps gezeigt; die CJ-10 stellt die nächste Generation der Raketentechnologie in der Volksbefreiungsarmee dar (PLA). Ähnliche Marine Kreuzfahrtraketen, der YJ-62, wurden auch während der Parade gezeigt; der YJ-62 dient als neueste Entwicklung der PLA Marine in die Marine. Lange ballistische Raketen China kategorisiert lange ballistische Raketen als solche mit einer Bandbreite zwischen 3000 und 8000 km. China "wirft die meisten Kriege in einer zentralen Lagerstätte im Qinling-Bergbereich auf, obwohl einige auf kleineren regionalen Lagereinrichtungen gehalten werden". DF-4/CSS-3The Dong 4 oder DF-4 (auch bekannt als CSS-3) ist eine lange zweistufige chinesische Zwischenkugelrakete mit flüssigem Brennstoff (Sticksäure/UDMH). Es wurde angenommen, dass sie 1980 in beschränkter Zahl in unterirdischen Silos eingesetzt wird. DF-4 verfügt über eine Startrichtung von 1.224.00 kN, einem Startgewicht von 82.000 kg, einem Durchmesser von 2,25 m, einer Länge von 28,05 m und einem Flossenraum von 2,74 m. Es ist mit einem 2 190 kg nuklearen Krieg mit 3 300 kt Sprengstoffertrag ausgestattet, und seine Bandbreite beträgt 5 500 km. Die Raketen verwenden inertialberatung, was zu einem relativ schlechten CEP von 1.500 Metern führt. Intercontinental ballistische Raketen (ICBMs)DF-5A/CSS-4Mod 2The Dongyuan 5 oder DF-5 ist eine 3-stufige chinesische ICBM.Länge 32,6 m und Durchmesser von 3,35 m. Es entspricht 183 Tonnen und hat eine geschätzte Bandbreite von 12.000–15.000 Kilometern. DF-5 hatte seinen ersten Flug 1971 und war zehn Jahre später in Betrieb. Einer der Abstände der Raketen war, dass sie zwischen 30 und 60 Minuten auf den Brennstoff gelangte. DF-31/CSS-10 Der Dong 31 (oder CSS-10) ist ein mittel- und dreistufiger, solider interkontinentaler ballistischer Raketen, der von der Volksrepublik China entwickelt wurde. Es ist eine landbasierte Variante der U-Bahn-geführten JL-2. DF-41/CSS-X-10-Stärkte Dongyuan-41 Der DF-41 (oder CSS-X-10) ist eine interkontinentale ballistische Raketen, die als operativer Einsatz anbegriffen werden. Es kann so gestaltet werden, dass mehrere eigenständige Zielfahrzeuge (MIRV) mit mehreren nuklearen Kriegen ausgestattet werden. Nukleare Kreuzfahrtschiffe Die USA schätzten 2006, dass der PRC Boden- und Luftangriffe entwickelt hat, die leicht umgestellt werden könnten, um nukleare Kriege nach der Entwicklung durchzuführen. DH-10The DongHai 10 (DH-10) ist ein Kreuzfahrtschiff, der in der Volksrepublik China entwickelt wurde. Laut der Verteidigungswoche von Jane ist die DH-10 ein zweites Kreuzfahrtschiff der zweiten Generation (LACM) mit mehr als 4000 km Breite, integriertes Inertial-Navigationssystem, GPS, Bodenbildkartensystem und digitales System zur Anpassung an das Terminal. Es wird geschätzt, dass die Raketen einen Kreislauffehler von 10 Metern haben. CJ-10The ChangJian-10 (Long Schwert 10) ist eine Kreuzfahrtschiffe, die von China entwickelt wurden, basierend auf der Familie Hongniao Raketen. Es hat eine Reihe von 2 200 km. Obwohl nicht bestätigt, wird vermutet, dass die CJ-10 Nuklearkriege durchführen könnten. Außerdem wurde auch eine luftgestützte Variante (Name CJ-20) entwickelt. Hongkong-Niao Raketenfamilie In dieser Familie gibt es drei Raketen: die HN-1, HN-2, und HN-3.Reportedly basierend auf den Raketen Kh-SD/65, die Raketen in Hongkong (oder Red Bird) sind einige der ersten kerntechnischen Raketen in China. HN-1 verfügt über eine Fläche von 600 km, die HN-2 verfügt über eine Reihe von 1 800 km und die HN-3 verfügt über eine Reihe von 3.000 km. ChangFeng Raketenfamilie Es gibt 2 Raketen in der Familie Chang (oder Long Wind): CF-1 und CF-2. Dies sind die ersten inländischen, weiträumigen Kreuzfahrtraketen für China. Die CF-1 verfügt über eine Fläche von 400 km, während die CF-2 800 km umfasst. Beide Varianten können einen 10 kt nuklearen Krieg führen. Meeresbasierte Waffen Die U-Bahn-Raketen (SLBM) der Volksbefreiungsarme Marine (PLAN) sind eher neu. China hat im April 1981 seine erste Atom-Boote der zweiten Generation gestartet. Die Marine hat derzeit eine 1 Art 092 Xia Klasse SSBN mit rund 8000 Tonnen Vertreibung. 1985 wurde in einem Unfall ein zweiter Typ 092 gemeldet. Typ 092 ist mit 12 JL-1 SLBM ausgestattet, mit einer Reihe von 2150–2500 km. JL-1 ist eine geänderte DF-21-Rakete. Man vermutet, dass der Typ 092 in ein Kreuzfahrtschiff umgewandelt wird. Die chinesische Marine hat Typ 094 ballistische Raketen U-Boote entwickelt, die Open-Source-Satellitenbildry hat gezeigt, dass mindestens 2 von ihnen abgeschlossen sind. Diese U-Bahn kann 12 der längeren, moderneren JL-2s mit einer Bandbreite von rund 14000 km transportieren. China entwickelt auch den Typ 096 U-Boot, der behauptet, bis zu 24 JL-3 ballistische Raketen durchzuführen. Manche chinesische Quellen weisen darauf hin, dass das U-Boot bereits Prüfungen unterzogen hat. Kernwaffengruppe Chinas Bomber Kraft besteht hauptsächlich aus chinesischen Versionen sowjetischer Flugzeuge. Mit 120 H-6s (eine Variante der Tupolev Tu-16). Diese Bomben sind ausgestattet, um nukleare und konventionelle Waffen zu transportieren. Obwohl die H-6-Flotte einging, ist sie nicht so alt wie die amerikanische B-52 Stratofortress. China hat auch den vietnamesischen JH-7-Atlantiker-Armer mit einer Spanne und einer Beladung über dem F-111 (derzeit etwa 80 sind im Dienst) produziert, die in der Lage ist, einen nuklearen Streik durchzuführen. China hat auch die fortschrittliche Sukhoi Su-30 aus Russland gekauft; derzeit wurden etwa 100 Su-30s (MKK und MK2 Varianten) von China gekauft. Su-30 ist in der Lage, taktische Kernwaffen zu transportieren. China wird behauptet, neue H-8 und die strategischen Bombenanschläge H-20 getestet zu werden, die entweder als modernisierte H-6 oder ein Flugzeug derselben Klasse wie die USA B-2 beschrieben werden, die in der Lage sind, Kernwaffen zu transportieren. Lücken Siehe auch zwei Bomben, One Satellite 863 Program Chinese Space Programm Liste der Kernwaffentests Chinas Liste der Staaten mit Atomwaffen People's Liberation Army Taiwan und Massenvernichtungswaffen U-Bahn Great Wall of China Referenz Federation of American Wissenschaftler et al.(2006) Chinese Nuclear Forces and U.S Nuclear War Planning China Nuclear Forces Guide Federation of American Scientific External Links CSIS Missile Bedrohung – China Archival Dokumente zum chinesischen Nuklearprogramm im Wilson Center Digital Archiv Chinesischer Nuklearwaffen Test Video auf sonicbomb.com Status von Kernkraftwerken und ihren Nuklearkapazitäten, Federation of American Scientific Nuclear Threat Initiative on China Chinese Defence heute Jeffrey Lewis, "The anbig arsenal", Bulletin der Atomwissenschaftler, Mai/Juni 2005. Verteidigung Estimatives Brief, Nuklearwaffensysteme in China, Verteidigungsagentur, 24. April 1984 Bericht an den Kongress über die Rechtsstellung Chinas, Indiens und Pakistans Nuklear- und Ballistic Missile Programme, United States National Security Council, Juli 28, 1993 Nukleardateien.org Informationen zum Hintergrund von Kernwaffen in China Annotated bibliographie für das chinesische Nuklearwaffenprogramm aus der Digital Library for Nuclear Issues