Das zentralamerikanische Integrationssystem (spanisch: Sistema de la Integración Centroamericana oder SICA) ist seit dem 1. Februar 1993 die wirtschaftliche und politische Organisation der zentralamerikanischen Staaten. Am 13. Dezember 1991 unterzeichneten die ODECA-Länder (spanisch: Organización de Estados Centroamericanos) das Protokoll von Tegucigalpa, das die frühere Zusammenarbeit für Frieden, politische Freiheit, Demokratie und wirtschaftliche Entwicklung erweitert. Generalsekretariat von SICA ist in El Salvador. 1991 umfasste SICA den institutionellen Rahmen Guatemalas, El Salvador, Honduras, Nicaragua, Costa Rica und Panama. Belize trat 1998 als vollwertiges Mitglied bei, während die Dominikanische Republik 2004 als assoziierter Staat und 2013 ein Vollmitglied wurde. Mexiko, Chile und Brasilien sind Teil der Organisation als regionale Beobachter, und die Republik China, Spanien, Deutschland und Japan wurden extraregionale Beobachter. SICA hat eine ständige Einladung, als Beobachter an den Tagungen der Generalversammlung der Vereinten Nationen teilzunehmen, und unterhält Büros im UN-Hauptquartier. vier Länder (Guatemala, El Salvador, Honduras und Nicaragua) mit politischer, kultureller und migratoryer Integration haben eine Gruppe gebildet, die Zentralamerika Four oder CA-4, die gemeinsame Binnengrenzen und die gleiche Art von Pass eingeführt hat. Belize, Costa Rica, Panama und die Dominikanische Republik traten anschließend der CA-4 für die wirtschaftliche Integration bei. Hauptquartiers SICA wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen in ihrer Resolution A/48L vom 10. Dezember 1993 unterstützt. Das Verwaltungszentrum befindet sich in San Salvador, El Salvador. SICA ist mit den Vereinten Nationen verbunden. Nach einem Vorschlag von Mexiko und den Vereinigten Staaten nahmen fünf zentralamerikanische Nationen (Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras und Nicaragua) an der Zentralamerikanischen Friedenskonferenz in Washington teil, die von US-Außenminister Elihu unterstützt wurde. Die fünf Nationen, alle ehemaligen spanischen Kolonien, hatten zuvor versucht, eine politische Allianz zu bilden. Ihr erster Versuch war die Bundesrepublik Zentralamerika, und die jüngsten Anstrengungen waren die Gründung der Republik Zentralamerika 11 Jahre früher. Die Teilnehmer kamen mit einer Vereinbarung zur Schaffung des Zentralamerikanischen Gerichtshofs (Corte de Justicia Centroamericana). Das Gericht würde zehn Jahre nach der endgültigen Ratifizierung in Kraft bleiben, und die Kommunikation würde über die Regierung von Costa Rica erfolgen. Es bestand aus fünf Richtern, einem aus jedem Mitgliedstaat. Das Gericht hörte zehn Fälle, von denen fünf von Privatpersonen (und für unzulässig erklärt) und drei vom Gericht eingeleitet wurden. Das Gericht hat bis April 1918 von seinem Hauptsitz in Costa Rica betrieben; trotz der Bemühungen, die im März 1940 begonnen hatten (wenn Nicaragua eine Kündigungsbekanntmachung des Abkommens vorgelegt hat), dann aufgelöst. Gründe für das Scheitern des Abkommens sind: Kein wirksames System von Gerichtsurteilen war nicht unabhängig von ihren jeweiligen Regierungen. Jurisdiction war zu breit, um seine Mitgliedstaaten zu erfüllen. Organisation der zentralamerikanischen Staaten Ende des Zweiten Weltkriegs begann das Interesse an der Integration der zentralamerikanischen Regierungen. Juni 1951 (33 Jahre nach der Auflösung des CACJ) unterzeichneten die Regierungen von Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras und Nicaragua einen Vertrag zur Gründung der Organisation der zentralamerikanischen Staaten (Organización de Estados Centroamericanos oder ODECA) zur Förderung der regionalen Zusammenarbeit und Einheit. Im folgenden Jahr (12 Dezember 1952), wurde die ODECA-Charta geändert, um einen neuen zentralamerikanischen Gerichtshof (Corte Centroamericana de Justicia, oder CCJ) ohne die Frist für ihre frühere Nelken zu schaffen. Die Charta von San Salvador wurde von allen zentralamerikanischen Regierungen ratifiziert und am 18. August 1955 nahmen ihre Außenminister an ihrer ersten Tagung in Antigua Guatemala teil. Erklärung von Antigua Guatemala ermächtigte nachrangige Organisationen von ODECA, um die wirtschaftliche Zusammenarbeit, bessere Abwasserentsorgung und Fortschritte in der "integrale Union" der zentralamerikanischen Staaten zu erleichtern. Der zentralamerikanische Gemeinsame Markt, die Zentralamerikanische Bank für wirtschaftliche Integration (BCIE) und das Sekretariat für Zentralamerikanische Wirtschaftsintegration (SIECA) wurden am 13. Dezember 1960 von den fünf zentralamerikanischen Staaten auf einer Konferenz in Managua gegründet. Alle Nationen haben die Beitrittsverträge im folgenden Jahr ratifiziert. Costa Rica trat 1963 der CACM bei, aber Panama hat sich noch nicht angeschlossen. Im Laufe des Krieges von 1969 zwischen Honduras und El Salvador wurden 1973 ODECA ausgesetzt und die Fortschritte auf dem Gebiet der regionalen Integration gestoppt. Revival 1991 hat die Integrationsagenda mit der Schaffung des SICA, die einen rechtlichen Rahmen zur Beilegung von Streitigkeiten zwischen den Mitgliedstaaten bietet, weit fortgeschritten. SICA umfasst sieben zentralamerikanische Nationen und die Dominikanische Republik, die Teil der Karibik ist. Zentralamerika hat mehrere supranationale Institutionen wie das zentralamerikanische Parlament, die Zentralamerikanische Bank für wirtschaftliche Integration und den zentralamerikanischen Gemeinsamen Markt. Der Handelsblock Zentralamerika unterliegt dem Allgemeinen Vertrag über wirtschaftliche Integration (das Guatemala-Protokoll), der am 29. Oktober 1993 unterzeichnet wurde. Die CACM hat die Zölle auf die meisten Produkte in allen Mitgliedstaaten aufgehoben und hat einheitliche Außentarife und einen verstärkten Handel innerhalb ihrer Mitglieder. Die Bank hat fünf nichtregionale Mitglieder: Argentinien, Kolumbien, Mexiko, die Republik China und Spanien. Alle SICA-Mitglieder sind auch Teil des Mesoamerica-Projekts, das Mexiko und Kolumbien umfasst. Haiti trat 2013 als assoziiertes Mitglied bei SICA, und die Dominikanische Republik wurde am 27. Juni 2013 Vollmitglied. Mitglieder und Beobachter Regionalbeobachter extraregionale Beobachter Wirtschaftliche IntegrationUnifizierte zentralamerikanische Währung Die Zentralamerikanische Bank für wirtschaftliche Integration hat ihre eigene gemeinsame Währung nicht eingeführt und Dollarisierung ist möglich. Jedoch wird der US-Dollar zu formalen Zwecken manchmal als "Central American Peso" bezeichnet, die 1:1 auf den Dollar gedrückt wird. Es gibt keine Münzen oder Banknoten in dieser Währung und es ist wenig bekannt außerhalb der Rechtskreise. Zentralamerika erhöht seine regionale wirtschaftliche Entwicklung und beschleunigt seine soziale, politische und wirtschaftliche Integration. Die Region hat eine diversifizierte Output- und Preis- und Lohnflexibilität; es gibt jedoch ein Mangel an geschäftszyklusbezogener Synchronisierung, ungleichmäßiger Höhe des öffentlichen Sektors, Divergenzen der Inflationsraten und niedrigem intraregionalen Handel. politische Integration Im parlamentarischen Gremium sind Vorschläge zur Prüfung der regionalen Flugreise als Inlandsreise, zur Abschaffung der Roaminggebühren bei Telefongesprächen und zur Schaffung eines regionalen Strafvollzugs (verbunden mit dem Zentralamerikanischen Gerichtshof) zur Bekämpfung des regionalen Handels und internationaler Verbrechen. Institutionen Zentralamerikanisches Parlament Parlacen wurde als parlamentarisches Organ geboren, das die Bundesrepublik Zentralamerika mit Costa Rica als Beobachter anstrebt. Es hat sich von der Contadora Group entwickelt, einem Projekt, das in den 80er Jahren gestartet wurde, um Bürgerkriege in El Salvador, Guatemala und Nicaragua zu bewältigen. Obwohl die Contadora-Gruppe 1986 aufgelöst wurde, wird das Konzept der zentralamerikanischen Integration implizit in den Verfassungen mehrerer Länder erwähnt. Das Friedensabkommen von Esquipulas (unter anderem Rechtsakte) hat sich auf die Schaffung eines zentralamerikanischen Parlaments geeinigt, das aus 20–22 direkt gewählten Abgeordneten aus jedem Land besteht. Costa Rica hat das Abkommen nicht ratifiziert und ist nicht im Parlacen vertreten. Parlacen wird von einigen (einschließlich ehemaliger Präsident von Honduras Ricardo Maduro) als weißen Elefanten gesehen. Zentralamerikanischer Gerichtshof Aufgabe des CCJ ist die Förderung des Friedens in der Region und der Einheit ihrer Mitgliedstaaten. Der Gerichtshof hat die Befugnis, Fälle zu hören: Zwischen den Mitgliedstaaten zwischen einem Mitgliedstaat und einem Drittstaat, der die gerichtliche Zuständigkeit zwischen Staaten und einem Wohnsitz eines Mitgliedstaats akzeptiert Integrationsprozess zwischen SICA und Mitgliedstaaten (oder Personen) Das Gericht kann den obersten Gerichten der Region Konsultation anbieten. 2005 entschied sie, dass Nicaraguas Kongressreformen (die die Kontrolle von Wasser, Energie und Telekommunikation von Präsident Enrique Bolaños entfernt) "rechtlich ungeeignet" seien. Juli 2005 hatte der CCJ 70 Entschließungen gemacht, da er 1994 den ersten Fall annahm. Organisationen Zentralamerikanische Bank für wirtschaftliche Integration (Banco Centroamericano de Integración Económica, BCIE) Central American Common Market(CA; Mercado Común Centroamericano, MCCA) Central American Court of Justice (CCJ) Central American Armed Forces Conference (Conferencia de las Fuerzas Centroamericanas, CFAC) Zentralamerikanisches Parlament (Parlament Centroamericano, PARLACEN)Pum Board of Parlamentspräsident Comité (CCC) " 3. 3.Der zentralamerikanische Gerichtshof". Der Ständige Gerichtshof der Internationalen Justiz 1920-1942 (AORDise). New York: The Macmillan Company.pp 42–70 Sektionen 39-62.Ishmael, Odeen (Juli 2007) Guayana Journal (2007-07): Förderung der Integration zwischen Caricom und Zentralamerika Kimitch (Juli 2005). Kommissionsstudien Impeachment, Tico Times. Externe Links Zentralamerikanisches Integrationssystem Zentralamerikanisches Parlament Central American Economic Integration System BCIE / CABEI-Entscheidungen des CACJ in englischer Sprache (1908-1917) Marktzugangskarte ein von der International Trade Centre entwickeltes kostenloses Werkzeug, das Zolltarife, Zollsatzkontingente, Handelsverpflichtungen, Regulierungsanforderungen und Präferenzregelungen für Produkte, einschließlich Zentralamerikanisches Integrationssystem, Ursprungsregeln (ein von International Trade Centre, World Trade Organization und Weltzollorganisation gemeinsam entwickeltes kostenloses Instrument, das den Händlern die Möglichkeit gibt, spezifische Kriterien und allgemeine Ursprungsanforderungen für ihre Produkte zu finden, sie zu verstehen und einzuhalten, um Präferenzzölle zu erhalten. Das Werkzeug ist sehr nützlich für Händler, die von Zentralamerikanischem Integrationssystem profitieren möchten