Ein digitales Bild ist ein Bild, bestehend aus Bildelementen, auch als Pixel bezeichnet, mit jeweils endlichen, diskreten Mengen numerischer Darstellung für seine Intensität bzw. Graustufe, die aus ihren zweidimensionalen Funktionen, die als Eingabe durch seine mit x, y bezeichneten räumlichen Koordinaten auf der x-Achse bzw. y-Achse, ausgegeben werden, ausgegeben wird. Je nachdem, ob die Bildauflösung fixiert ist, kann sie vektor- oder rasterartig sein. Der Begriff "digitales Bild" bezieht sich auf Rasterbilder oder bitmapped Bilder (im Gegensatz zu Vektorbildern). Raster-Bilder haben einen endlichen Satz von digitalen Werten, genannt Bildelemente oder Pixel. Das digitale Bild enthält eine feste Anzahl von Zeilen und Spalten von Pixeln. Pixel sind das kleinste Einzelelement in einem Bild, das antiquierte Werte hält, die die Helligkeit einer bestimmten Farbe an jedem bestimmten Punkt darstellen. Typischerweise werden die Pixel als Rasterbild oder Rasterbild im Computerspeicher gespeichert, ein zweidimensionales Array mit kleinen Zahlen. Diese Werte werden oft in komprimierter Form übertragen oder gespeichert. Rasterbilder können durch eine Vielzahl von Eingabegeräten und -techniken wie Digitalkameras, Scanner, Koordinatenmessgeräte, seismographische Profilierung, Airborne Radar und vieles mehr erstellt werden. Sie können auch aus beliebigen Nichtbilddaten, wie mathematischen Funktionen oder dreidimensionalen geometrischen Modellen, synthetisiert werden, wobei letztere ein großer Teilbereich der Computergrafik ist. Das Gebiet der digitalen Bildverarbeitung ist die Untersuchung von Algorithmen für ihre Transformation. Raster-Dateiformate Die meisten Benutzer kommen in Kontakt mit Rasterbildern durch digitale Kameras, die jede von mehreren Bilddateiformaten verwenden. Einige digitale Kameras geben Zugriff auf fast alle Daten, die von der Kamera erfasst werden, mit einem Rohbildformat. Die Weltfotografie Imaging Guidelines (UPDIG) legt nahe, dass diese Formate, wenn möglich verwendet werden, da Rohdateien die besten Qualitätsbilder produzieren. Diese Dateiformate ermöglichen es dem Fotografen und dem Verarbeiter, die höchste Kontrolle und Genauigkeit für die Ausgabe zu gewährleisten. Ihre Verwendung wird durch die Prävalenz von proprietären Informationen (Handelsgeheimnisse) für einige Kamerahersteller gehemmt, aber es gab Initiativen wie OpenRAW, die Hersteller zu beeinflussen, diese Aufzeichnungen öffentlich zu veröffentlichen. Eine Alternative kann Digital Negative (DNG,) ein proprietäres Adobe-Produkt sein, das als "öffentliches, Archivformat für digitale Kamera-Rohdaten" bezeichnet wird. Obwohl dieses Format noch nicht allgemein akzeptiert ist, wächst die Unterstützung für das Produkt, und zunehmend professionelle Archivare und Konservierer, die für respektable Organisationen arbeiten, empfehlen oder empfehlen DNG für Archivzwecke. Vektor Vektorbilder resultierten aus mathematischer Geometrie (Vektor). mathematisch besteht ein Vektor sowohl aus einer Größe, als auch aus einer Länge und einer Richtung. Oft werden sowohl Raster- als auch Vektorelemente in einem Bild zusammengefasst; beispielsweise bei einer Plakatwand mit Text (Vektor) und Fotografien (Raster). Beispiel für Vektordateitypen sind EPS, PDF und AI. Image Viewer Software zeigt Bilder an. Web-Browser können Standard-Internet-Bildformate wie JPEG, GIF und PNG anzeigen. Einige können SVG-Format anzeigen, das ist ein Standard-W3C-Format. In der Vergangenheit, als das Internet noch langsam war, war es üblich, Vorschaubild zu liefern, die auf der Website laden und erscheinen würde, bevor durch das Hauptbild ersetzt werden (zum Voreindruck geben). Jetzt ist Internet schnell genug und dieses Vorschaubild wird selten verwendet. Einige wissenschaftliche Bilder können sehr groß sein (z.B. das 46 Gigapixel-Größenbild der Milchstraße, ca. 194 Gb in Größe). Solche Bilder sind schwer zu laden und werden in der Regel online durch komplexere Web-Schnittstellen geblättert. Einige Zuschauer bieten ein Diashow-Dienstprogramm, um eine Sequenz von Bildern anzuzeigen. Geschichte Frühe digitale Faxgeräte wie das Bartlane-Kabel-Bildübertragungssystem vor digitalen Kameras und Computern seit Jahrzehnten. Das erste Bild, das in digitalen Pixeln gescannt, gespeichert und rekreiert werden soll, wurde auf dem Standard Eastern Automatic Computer (SEAC) bei NIST angezeigt. Die Weiterentwicklung der digitalen Bildsprache setzte sich Anfang der 1960er Jahre fort, neben der Entwicklung des Raumprogramms und der medizinischen Forschung. Projekte am Jet Propulsion Laboratory, MIT, Bell Labs und der University of Maryland, u.a., nutzten digitale Bilder, um Satellitenbilder, Drahtphoto-Standards Umwandlung, medizinische Bildgebung, Videophone-Technologie, Charaktererkennung und Fotoverbesserung zu fördern. Schnelle Fortschritte in der digitalen Bildgebung begannen mit der Einführung von MOS-integrierten Schaltungen in den 1960er und Mikroprozessoren in den frühen 1970er-Jahren, neben Fortschritten in der Computerspeicherung, Display-Technologien und Datenkompressionsalgorithmen. Die Erfindung der computergestützten Axialtomographie (CAT-Scanning,) mit Röntgenstrahlen zur Erzeugung eines digitalen Bildes einer Schicht durch ein dreidimensionales Objekt war für die medizinische Diagnostik von großer Bedeutung. Neben der Entstehung digitaler Bilder erlaubte die Digitalisierung analoger Bilder die Erweiterung und Wiederherstellung archäologischer Artefakte und begann in so vielfältigen Bereichen wie Nuklearmedizin, Astronomie, Strafverfolgung, Verteidigung und Industrie zu verwenden. Fortschritte in der Mikroprozessortechnologie ebneten den Weg für die Entwicklung und Vermarktung von ladungsgekoppelten Geräten (CCDs) für den Einsatz in einer Vielzahl von Bildaufnahmegeräten und verdrängten allmählich den Einsatz von analogem Film und Band in Fotografie und Videographie gegen Ende des 20. Jahrhunderts. Die zur Verarbeitung der digitalen Bildaufnahme notwendige Rechenleistung erlaubte auch computergenerierte digitale Bilder, um eine Verfeinerung in der Nähe des Photorealismus zu erreichen. Digitale Bildsensoren Basis für digitale Bildsensoren ist die Metalloxid-Halbleiter-Technologie (MOS), die von der Erfindung des MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor) von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng an Bell Labs 1959 stammt. Dies führte zur Entwicklung digitaler Halbleiterbildsensoren, einschließlich der ladegekoppelten Vorrichtung (CCD) und später des CMOS-Sensors. Der erste Halbleiterbildsensor war der CCD, der 1969 von Willard S. Boyle und George E. Smith in Bell Labs entwickelt wurde. Während der Erforschung der MOS-Technologie erkannten sie, dass eine elektrische Ladung die Analogie der magnetischen Blase war und dass sie auf einem winzigen MOS-Kondensator gespeichert werden konnte. Da es recht einfach war, eine Reihe von MOS-Kondensatoren in einer Reihe zu fertigen, schalteten sie eine geeignete Spannung an, so daß die Ladung von einem zum nächsten hin abgesetzt werden konnte. Die CCD ist eine Halbleiterschaltung, die später in den ersten digitalen Videokameras zur Fernsehübertragung verwendet wurde. Frühe CCD-Sensoren litten unter einem Shutter-Lag. Dies wurde mit der Erfindung der gepinnten Photodiode (PPD) weitgehend aufgelöst. Es wurde 1980 von Nobukazu Teranishi, Hiromitsu Shiraki und Yasuo Ishihara in der NEC erfunden. Es war eine Fotodetektorstruktur mit geringer Verzögerung, geringem Rauschen, hoher Quanteneffizienz und niedrigem Dunkelstrom. 1987 begann die PPD, in die meisten CCD-Geräte eingebunden zu werden, um ein Gerät in Verbraucher-Elektro-Videokameras und dann digitale Still-Kameras. Seitdem wurde das PPD in nahezu allen CCD-Sensoren und dann CMOS-Sensoren eingesetzt. Der NMOS-Aktivpixelsensor (APS) wurde Mitte der 1980er Jahre von Olympus in Japan erfunden. Dies wurde durch Fortschritte bei der Herstellung von MOS-Halbleitergeräten ermöglicht, wobei MOSFET-Skalierung kleinere Mikron und dann Submikronen erreichte. Die NMOS APS wurde 1985 von Tsutomu Nakamuras Team bei Olympus produziert. Der CMOS-Aktivpixelsensor (CMOS-Sensor) wurde 1993 von Eric Fossums Team am NASA Jet Propulsion Laboratory entwickelt. Bis 2007 hatte der Vertrieb von CMOS-Sensoren CCD-Sensoren übertroffen. Digitale Bildkompression Eine wichtige Entwicklung in der digitalen Bildkompressionstechnologie war die diskrete Cosinus-Transformation (DCT), eine verlustreiche Kompressionstechnik, die 1972 von Nasir Ahmed vorgeschlagen wurde. Die DCT Kompression wurde die Basis für JPEG, die 1992 von der Joint Photographic Experts Group eingeführt wurde. JPEG komprimiert Bilder bis zu viel kleineren Dateigrößen und ist das am weitesten verbreitete Bilddateiformat im Internet geworden. Sein hocheffizienter DCT-Kompressionsalgorithmus war weitgehend verantwortlich für die breite Verbreitung von digitalen Bildern und digitalen Fotos, mit mehreren Milliarden JPEG-Bildern, die jeden Tag ab 2015 produziert wurden. Mosaic Bei der digitalen Bildgebung ist ein Mosaik eine Kombination aus nicht überschneidenden Bildern, die in einer Tessellation angeordnet sind. Gigapixel-Bilder sind ein Beispiel für solche digitalen Bildmosaiken. Satellitenbilder werden oft zur Deckung der Erdgebiete versenkt. Die interaktive Betrachtung wird von der Virtual-Reality-Fotografie bereitgestellt. Siehe auch == Referenzen ==