Prostitution in Kamerun ist illegal, aber toleriert, vor allem in städtischen und touristischen Gebieten. In der Hauptstadt ist Yaoundé das Hauptgebiet der Prostitution die Nachbarschaft von Mini Ferme. UNAIDS-Schätzung gibt es 112.000 Sexarbeiter im Land. Kamerun zieht Sextourismus aus dem Westen an, vor allem für Kinderprostitution. Die kamerunische Regierung hat versucht, diesen Handel zu stoppen, indem sie multilaterale Abkommen wie Charta gegen Sextourismus, wie die Unterzeichnung mit der Universal Federation of Travels Agents Associations (UFTAA.) § 343 des Strafgesetzbuches kriminalisiert "Wer entweder Sex hat, gewöhnt sich an Gewinn, an Geschlechtsverkehr mit anderen." Die Strafe ist Gefängnis von 6 Monaten bis 5 Jahren und eine Strafe. Da gewöhnlich schwierig zu beweisen ist, wird dieses Gesetz selten durchgesetzt. Derselbe Abschnitt verbietet auch die Aufforderung. § 294 des Codes kriminalisiert "Wer die Prostitution einer anderen Person beschafft, unterstützt oder erleichtert, oder Anteile an den Erlösen der Prostitution einer anderen Person, sei es gewohnheitsmäßig oder anderweitig, oder die von und Person, die in Prostitution tätig ist, subventioniert wird." Die Strafe ist inhaftiert von 6 Monaten bis 5 Jahren und eine Strafe, aber es ist Zwang beteiligt, ein Minderjähriger ist beteiligt (unter 21) oder wenn er der Manager, Eigentümer oder sonst in der Kontrolle einer Einrichtung, in der Prostitution stattfindet, ist die Strafe verdoppelt. Abschnitt 361 des Kodex kriminalisierten Ehebruchs für beide Geschlechter. Verheiratete Prostituierte und Kunden begehen daher beide eine Straftat, aber dies ist selten durchgesetzt. Die Strafverfolgung ist manchmal korrupt. Sex-Arbeiter-Bericht, der verhaftet wird, weil er keine Ausweiskarte trägt und eine Braut zahlen muss, die freigelassen werden soll. Sexuelle Übergriffe, Vergewaltigungen und ungeschützten Sex mit entlassenen Beamten wurden ebenfalls gemeldet. HIVAs mit anderen afrikanischen Subsahara-Ländern ist ein Problem. Sexarbeiter sind eine der hohen Risikogruppen. Der Zugang zu Gesundheits- und Antiretroviralmedizin (ARTs) hat sich verbessert. UNAIDs berichteten, dass 2016 die geschätzte HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern 24,3% betrug. Im Jahr 2005 schlug die amerikanische biopharmazeutische Firma Gilead Sciences vor, klinische Tests eines neuen antiretroviralen Medikaments an Prostituierten in Douala durchzuführen. Diese Versuche wurden abgelehnt, auch von der Anti-AIDS-Aktivistengruppe ACT UP. Sexhandel Kamerun ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Kinderhändler nutzen oft das Versprechen der Bildung oder ein besseres Leben in der Stadt, um die ländlichen Eltern davon zu überzeugen, ihren Kindern einen Vermittler zu geben, der dann die Kinder im Sexhandel ausbeutet; Verkehrsteilnehmer entführten auch Opfer, da das öffentliche Bewusstsein für den Menschenhandel die Eltern dazu gebracht hat, weniger bereit zu sein, ihren Kindern Vermittler zu geben. Manchmal unterliegen Verwandte Kinder dem Sexhandel innerhalb des Landes. Obdachlose Kinder und Waisen sind besonders gefährdet für den Menschenhandel. Jugendliche und Jugendliche aus wirtschaftlich benachteiligten Familien werden oft durch die Aussicht auf Beschäftigung in Städte verlockt, werden aber dem Sexhandel unterworfen. Kamerunische Frauen und Männer werden nach Europa und anderen Regionen durch betrügerische Internet-Ehevorschläge oder Angebote von gut bezahlten Jobs verlockt und werden anschließend einer Zwangsprostitution unterworfen. Kameruner aus benachteiligten sozialen Schichten, ländlichen Gebieten und Studenten werden zunehmend im Sexhandel im Nahen Osten, insbesondere in Kuwait und Libanon, sowie in Europa, einschließlich Finnland, den Vereinigten Staaten und mehreren afrikanischen Ländern, einschließlich Nigeria, ausgenutzt. Einige Kameruninnen berichteten, dass sie für die häusliche Arbeit in Kuwait rekrutiert wurden, aber bei "Slave Shops" bei der Ankunft für Sexhandel verkauft wurden. Verkehrsnetze beinhalten typischerweise Rekrutierungsagenturen für Zielländer, die Kamerunische Vermittler benutzen, um betrügerisch Kollegen Kameruner für die Arbeit im Ausland zu rekrutieren. Berichte deuten darauf hin, dass lokale Sensibilisierungsmaßnahmen zur Bekämpfung der betrügerischen Rekrutierung zu einem größeren Ermessen geführt haben, wobei die Opfer oft über benachbarte Länder, darunter Nigeria, in den Nahen Osten reisen. Einige Beweise weisen darauf hin, dass Kameruner Handel Netzwerke in Marokko Frauen in Prostitution zwingen. Kamerun Frauen auch Transit Marokko führt nach Europa, wo sie oft durch europäische Verkehrsnetze zur Prostitution gezwungen werden. Die Regierung nahm ihr 2011 Anti-Verkehrsrecht in den Strafgesetzbuch als § 342-1 „Verkehr und Sklaverei von Personen“ ein. Die Regierung veröffentlichte den Strafcode in Französisch und Englisch, die beiden Amtssprachen der Regierung. Die französische Version definiert „Verkehr in Personen“ („la traite de personnes“) im Einklang mit dem UN TIP-Protokoll 2000, während die englische Version „Verkehr in Personen“ definiert, um Bewegung zu erfordern. Darüber hinaus, obwohl die englische Version nicht definiert “Exploitation”, seine Definition von “Slavery in people” erfordert keine Bewegung und kriminalisiert die meisten Formen des Menschenhandels. Im Gegensatz zum internationalen Recht erfordern beide Versionen die Verwendung von Bedrohungen, Betrug, Betrug, Betrug, Gewalt oder anderen Formen von Zwang bei Sexhandel Verbrechen gegen Kinder. § 342-1 schreibt Strafen von 10 bis 20 Jahren Haft und eine Geldstrafe von 50.000 auf eine Million CFA-Francs (FCFA) $(80 $1,608) für „la traite de personnes“/“slavery in personnes“ vor. Es gibt erhöhte Strafen, wenn das Opfer des Menschenhandels 15 Jahre alt oder jünger ist, wenn eine Waffe verwendet wird, oder wenn das Opfer schwere Verletzungen aufgrund des Menschenhandels erleidet. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Kamerun als "Tier 2" Land. = Referenzen ==