Trieste (baum-EST, italienisch: [triˈɛste] (hören);Slovene: Trst; Deutsch: Triest [t] ist eine Stadt und ein Seehafen im Nordosten Italiens. Es befindet sich am Ende eines schmalen Streifens von italienischem Gebiet zwischen der Adria und Slowenien, etwa 10–15 km südöstlich der Stadt. Kroatien ist etwa 30 km südlich. Trieste ist am Kopf des Golfs von Trieste und hat eine lange Küste, ist umgeben von Grasland, Wald, karstischen Gebieten und hat freien Zugang zum Meer in Barcola. Die Stadt genießt ein subtropisches Klima, selten für seine relativ hohe Breite, aufgrund der Meeresbrise. 2018 hatte es eine Bevölkerung von etwa 205.000 und ist die Hauptstadt der autonomen Region Friaul-Julisch Venetien. Trieste gehörte von 1382 bis 1918 zur Habsburg-Monarchie. Im 19. Jahrhundert war die Monarchie eine der großen Mächte Europas und Triest war ihr wichtigster Seehafen. Als erfolgreiches Handelszentrum im Mittelmeerraum wurde Trieste die viertgrößte Stadt des österreichisch-ungarischen Reiches (nach Wien, Budapest und Prag). In der fin de siècle-Zeit entstand sie als wichtiger Drehpunkt für Literatur und Musik. Trieste wurde während der 1930er Jahre eine wirtschaftliche Wiederbelebung, und das Freie Gebiet von Trieste wurde ein Hauptort des Kampfes zwischen den östlichen und westlichen Blöcken nach dem Zweiten Weltkrieg.Trieste, mit seinem tiefen Wasserhafen, ist ein maritimes Tor für Norditalien, Deutschland, Österreich und Mitteleuropa, wie es vor 1918 war. Es gilt als Endpunkt der Maritimen Seidenstraße dank ihrer Verbindungen zum Suezkanal und zur Türkei. Seit den 1960er Jahren gehört Trieste dank seiner vielen internationalen Organisationen und Institutionen zu den wichtigsten Forschungsstandorten Europas mit einer internationalen Schule und Universität. Die Stadt, die an der Kreuzung lateinischer, slawischer und germanischer Kulturen liegt, in denen Mitteleuropa das Mittelmeer trifft, gilt als eine der literarischen Hauptstädte und wurde wegen ihrer vielfältigen ethnischen Gruppen und Religionsgemeinschaften oft als frühe New York City bezeichnet. Die Stadt hat einen der höchsten Lebensstandards in italienischen Städten und ist auch bei Studenten beliebt, mit dem höchsten Prozentsatz der Forscher in Europa in Bezug auf die Bevölkerung. Im Jahr 2020 wurde die Stadt auch als eine der 25 besten Kleinstädte der Welt für Lebensqualität und eine der zehn sichersten Städte der Welt im Jahr 2021 bewertet. "Città della Barcolana", "Città della bora", "Città del vento", "Vienna am Meer" und "City of Coffee" sind auch Idiome, die Triest beschreiben. Namen und Etymologie Der Name des oppidum Tergestums stammt aus den drei Schlachten, in denen die römische Armee mit lokalen Stämmen "TER GESTUM (BELLUM)" zu kämpfen hatte. Andere Hypothesen geben an, dass der ursprüngliche keltische Name der Stadt, Tergeste – mit dem est suffix typisch für venezifische – von einem hypothetischen Illyrischen Wort ableitet; *terg-Markt, etymlogisch mit Old Church Slavonic tÆrgъ Markt (Wahn Westslawische Trg, tržnica, Polnischer Targ, russische торг und skandinavische Anleihe zu cf. Römische Autoren überfielen auch den Namen Tergestum. Moderne Namen der Stadt sind: Italienisch: Trieste, Slovene: Trst, Deutsch: Triest, Ungarisch: Trieszt, Kroatisch: Trst, Serbisch: Трст/Trst, Polnisch: Triest, Griechisch: Τεργέστη Tergésti und Tschechisch: Terst. Geographie Trieste liegt im nördlichsten Teil der hohen Adria im Nordosten Italiens, nahe der Grenze zu Slowenien. Die Stadt liegt am Golf von Triest. Das Stadtgebiet Triestes liegt am Fuße eines imposanten Escarpments, das abrupt vom Karst Plateau in Richtung Meer abfällt. Die karsten Hügel, die die Stadt begrenzen, erreichen eine Höhe von 458 Meter (1,503 Fuß) über dem Meeresspiegel. Sie liegt am Knotenpunkt der italienischen geografischen Region, der Balkanhalbinsel und der Mitteleuropan-Region. Klima Das Gebiet von Trieste besteht aus mehreren verschiedenen Klimazonen abhängig von der Entfernung vom Meer und der Höhe. Die Durchschnittstemperaturen (1971/2000) betragen 5.7 °C (42 °F) im Januar und 24.1 °C (75 °F) im Juli. Es hat ein feuchtes subtropisches Klima (nach der Klimaklassifikation Köppen). Im Durchschnitt sind die Feuchtigkeitsgehalte niedrig ~(65),%, während nur zwei Monate (Januar und Februar) leicht weniger als 60 mm (2 in) der Fällung erhalten. Trieste hat, wie die Istrische Halbinsel, gleichmäßige Niederschläge über 1.000 mm (39 in) insgesamt verteilt; es ist bemerkenswert, dass keine echte Sommerdürre auftritt. Der Schnee tritt im Durchschnitt 0–2 Tage pro Jahr auf. Temperaturen sind sehr mild; Tiefen unter 0° sind etwas selten und Hochs über 30 °C (86 °F) sind nicht üblich. Maximale Winterhochs sind niedriger als die Durchschnittstemperaturen in der Mittelmeerzone (~ 5–11 °C), aber mit ziemlich hohen Mindestwerten ~(2–8 °C). Zwei Grundwettermuster wechseln sich ab – sonnige, windige und oft sehr kalte Tage verursachten häufig einen nordöstlichen Wind namens Bora sowie regnerische Tage mit Temperaturen von etwa 6 bis 11 °C (43 bis 52 °F). Der Sommer ist sehr warm mit Höhen von etwa 28 °C (82 °F) und Tiefen über 20 °C (68 °F), wobei heiße Nächte durch das warme Meerwasser beeinflusst werden. Die höchste Temperatur der letzten 30 Jahre beträgt 2020 40.1 °C (104 °F), während das absolute Minimum -7.9 °C (18 °F) im Jahr 1996 beträgt. Das Gebiet Trieste ist in 8a–10a Zonen nach USDA-Stärkung unterteilt; Villa Opicina (320 bis 420 MSL) mit 8a im oberen Vorort bis 10a in besonders abgeschirmten und winddichten Tälern in der Nähe der Adria. Das Klima kann stark von der Bora beeinflusst werden, einem sehr trockenen und meist kühlen Nord-Nord-Nordost-katabatischen Wind, der einige Tage dauern kann und Geschwindigkeiten von bis zu 140 km/h (87 mph) an den Piers des Hafens erreichen kann, so dass manchmal subzero Temperaturen in die ganze Stadt bringen. Stadtviertel Trieste ist verwaltungsmäßig in sieben Bezirke unterteilt: Altipiano Ovest: Borgo San Nazario · Contovello (Kontovel) ·Prosecco (Prosek) · Santa Croce (Križ) Altipiano Est: Banne (Bani) · Basovizza (Bazovica) · Gropada (Gropada) · Opicina (Opčine) · Padriciano (Padriče) · Trebiciano (Trebcolače) (Slovene: Barkovlje) ·Cologna (Slovene: Kolonja) · Conconello (Ferlugi) · Gretta (Slovene: Greta) · Grignano (Grljan) · Guardiella (Slovene: Verdelj) · Miramare · Roiano (Slovene: Rojan) · Scorcola (Škorklja) Barriera Nuova · Borgo Giuseppino · Borgo Teresiano · Città Nuova · Città Vecchia · San Vito · San Giusto · Campi Elisi · Sant'Andrea · Cavana Barriera Vecchia (Stara Mitnica) · San Giacomo (Sveti Jakob) · Santa Maria Maddalena Superiore (Sveta Marija Magdalena Zgornja)Cattinara (Katinara) · Chiadino (Slovene: Kadinj) · San Luigi · Guardiella (Verdelj) ·Longera (Slovene: Lonjer) · San Giovanni (Sveti Ivan)·Rozzol (Slovene: Rocol) · Melara Chiarbola (Slovene: Čarbola) · Coloncovez (Kolonkovec) · Santa Maria Maddalena Inferiore (Slovene: Spodnja Sveta Marija Magdalena) · Raute · Santa Maria Maddalena Superiore (Slovene: Zgornja Sveta Marija Magdalena) ·Servola (Škedenj) ·Poggi Paese · Poggi Sant'Anna (Sveta Ana)· Valmaura · Altura · Borgo San Sergio Das ikonische Stadtzentrum ist die Piazza Unità d'Italia, die sich zwischen den großen 19. Jahrhundert Avenues (Borgo Teresiano) und der alten mittelalterlichen Stadt befindet, die aus vielen engen Gassen besteht. Geschichte der Geschichte Seit dem zweiten Jahrtausend BC war die Lage ein bewohnter Ort. Ursprünglich eine illyrische Siedlung, die Veneti in die Region im 10.–9. Jahrhundert v. Chr. und scheint der Stadt seinen Namen gegeben haben, Tergeste, da terg* ist ein veneziatives Wort bedeutet Markt (q.v Oderzo, dessen alter Name Opitergium war). Später wurde die Stadt von der Carni, einem Stamm der Ostalpen, gefangen genommen, bevor sie im Jahre 177 v. Chr. während des Zweiten istrischen Krieges Teil der römischen Republik wurde. Nach dem Angriff von Barbaren aus dem Inneren in 52 v. Chr., bis 46 v. Chr. wurde ihm der Status der römischen Kolonie unter Julius Caesar gewährt, der seinen Namen als Tergeste in Commentarii de Bello Gallico (51 v. Chr.) aufgezeichnet, in dem er Ereignisse der Gallischen Kriege berichtet. In imperialen Zeiten zog die Grenze von Rom Italien von Timavo nach Formione (heute Risano). Roman Tergeste blühte aufgrund seiner Lage auf der Straße von Aquileia, der wichtigsten römischen Stadt in der Gegend, nach Istrien, und als Hafen, einige Ruinen von denen noch sichtbar sind. Kaiser Augustus baute eine Reihe von Mauern um die Stadt in 33–32 v. Chr., während Trajan ein Theater im 2. Jahrhundert errichtete. Gleichzeitig wurden die Bürger der Stadt im Stamm Pupinia eingeschrieben. In 27 BC, Trieste wurde in Regio X von Augustan Italia. In der frühen christlichen Ära blühte Triest weiter. Zwischen 138 und 161 n. Chr. wurde sein Gebiet erweitert und in der Nähe Carni und Catali wurden römische Staatsbürgerschaft durch den römischen Senat und KaiserAntoninus Pius in der Bitte eines führenden Tergestine-Bürgers, des Quaestor Urbanus, Fabius Severus gewährt. Bereits zu der Zeit des Römischen Reiches gab es ein Fischerdorf namens Vallicula "(kleines Tal)" in der Region Barcola. Überreste von reich dekorierten römischen Villen, einschließlich Wellness-Einrichtungen, Piers und umfangreiche Gärten legen nahe, dass Barcola bereits ein Ort für Entspannung unter den Römern wegen seiner günstigen Mikroklima, da es direkt am Meer gelegen und vor der Bora geschützt war. Damals, wie Pliny der Ältere erwähnte die Reben des Weines Pulcino "(Vinum Pucinum) - wahrscheinlich heute Prosecco), die an den Hängen angebaut wurden. Späte Antike Die Stadt war Zeuge der Schlacht der Frigidus im Vipava-Tal in AD 394, in dem Theodosius ich Eugenius besiegte. Trotz der Absetzung von Romulus Augustulus in Ravenna im Jahr 476 und dem Aufstieg zur Macht von Odoacer in Italien, Trieste wurde vom römischen Kaiser in Konstantinopel gehalten und wurde somit ein byzantinischer militärischer Außenposten. 539 schlossen die Byzantiner es dem Exarchat von Ravenna an, obwohl Trieste von den Lombarden in 567 kurz genommen wurde, während ihrer Invasion von Norditalien, es wurde bis zur Zeit des Kommens der Franken gehalten. Mittelalter Im Jahre 788 legte Trieste dem Großen ein, der es unter die Autorität ihres Grafen-Bischofs stellte, der wiederum unter dem Herzog von Friùli war. Von 1081 kam die Stadt lose unter dem Patriarchat von Aquileia und entwickelte sich bis Ende des 12. Jahrhunderts zu einer freien Gemeinde. Während des 13. und 14. Jahrhunderts wurde Trieste ein maritimer Rivale der Republik Venedig, die es in 1283–87 kurz besetzt, bevor sie unter der Schirmherrschaft des Patriarchats von Aquileia. Nachdem er eine wahrgenommene Straftat gegen Venedig begangen hatte, erklärte der venezianische Staat im Juli 1368 den Krieg gegen Triest und hatte bis November die Stadt besetzt. Venedig beabsichtigte, die Stadt zu halten und begann seine Verteidigung wieder aufzubauen, aber wurde gezwungen, in 1372 zu verlassen. Durch den Frieden von Turin in 1381 verzichtete Venedig auf seine Forderung nach Triest und die führenden Bürger von Triest bat Leopold III von Habsburg, Herzog von Österreich, Trieste Teil seiner Domänen zu machen. Am 30. September 1382 wurde die Vereinbarung über die freiwillige Einreichung (Tedizione) im Schloss Graz unterzeichnet. Die Stadt pflegte unter den Habsburgern ein hohes Maß an Autonomie, verlor aber zunehmend als Handelszentrum, sowohl nach Venedig als auch nach Ragusa. 1463 forderte eine Reihe von Istriengemeinden Venedig, Triest anzugreifen. Trieste wurde durch das Eingreifen von Papst Pius II., der zuvor Bischof von Trieste war, vor einer völligen Ruine gerettet. Venedig begrenzte das Gebiet von Trieste jedoch auf drei Meilen (4,8 Kilometer) außerhalb der Stadt. Trieste würde 1468–1469 erneut von dem römischen Kaiser Frederick III angegriffen werden. Sein Sack der Stadt wird als "Vernichtung von Triest" erinnert. " Dann restaurierte er die Stadtmauern zum vierten Mal. Trieste hatte das Glück, 1470 von den Ottomanen, die das Dorf Prosecco verbrannten, einen weiteren Sack zu ersparen, nur etwa 5,3 Meilen (8,5 Kilometer) von Trieste, während auf dem Weg, Friuli anzugreifen. Frühe moderne Periode Nach einer erfolglosen Habsburg-Invasion von Venedig in der Prälude zum 1508–16 Krieg der Liga von Cambrai, die Venezianer besetzten Trieste wieder in 1508, und durfte die Stadt unter den Bedingungen des Friedensvertrages zu halten. Doch das Habsburg-Imperium erholte Triest etwas über ein Jahr später, als der Konflikt wieder aufgenommen wurde. Im 18. Jahrhundert wurde Trieste zu einem wichtigen Hafen- und Handelszentrum für die Österreicher. Im Jahre 1719 wurde sie von Kaiser Karl VI. als freier Hafen innerhalb des Habsburger Reiches gewährt und blieb bis zum 1. Juli 1791 frei. Die Herrschaft seines Nachfolgers, Maria Theresa von Österreich, markierte den Beginn einer sehr wohlhabenden Ära für die Stadt. Serben besiedelten Triest weitgehend im 18. und 19. Jahrhundert, und sie bildeten bald eine einflussreiche und reiche Gemeinschaft in der Stadt, als eine Reihe von Serben Händlern wichtige Geschäfte besaßen und Paläste über Triest gebaut hatten. 19. Jahrhundert In den folgenden Jahrzehnten wurde Trieste von Truppen des Französischen Reiches während der Napoleonischen Kriege mehrmals besetzt, 1797, 1805 und 1809. Von 1809 bis 1813 wurde Trieste in Illyrische Provinzen angegliedert und unterbricht seinen Status des freien Hafens und verliert seine Autonomie. Die kommunale Autonomie wurde nach der Rückkehr der Stadt zum Österreichischen Reich 1813 nicht wiederhergestellt. Nach den Napoleonischen Kriegen prosperierte Trieste weiter als die Freie Kaiserstadt Trieste (deutsch: Reichsunmittelbare Stadt Triest), einen Status, der Wirtschaftsfreiheit gewährte, aber seine politische Selbstverwaltung begrenzte. Die Rolle der Stadt als Österreichs Haupthandelshafen und Schiffbauzentrum wurde später mit der Gründung der Handelsschifffahrtslinie Austrian Lloyd 1836 betont, deren Hauptsitz an der Ecke der Piazza Grande und Sanità (heute Piazza Unità d'Italia) stand. 1913 hatte der österreichische Lloyd eine Flotte von 62 Schiffen mit insgesamt 236.000 Tonnen. Mit der Einführung des Konstitutionismus im österreichischen Reich im Jahre 1860 wurde die kommunale Autonomie der Stadt wiederhergestellt, wobei Triest zur Hauptstadt des österreichischen Littoral-Kronenlandes wurde (deutsch: Österreich Küstenischesland). Im späteren Teil des 19. Jahrhunderts betrachtete Papst Leo XIII seine Residenz nach Triest oder Salzburg zu bewegen, weil er ein feindliches antikatholisches Klima in Italien nach der 1870er Eroberung Roms durch das neu gegründete Königreich Italien betrachtete. Kaiser Franz Joseph aber lehnte die Idee ab. Die moderne österreichisch-ungarische Marine benutzte Triest als Basis und für den Schiffbau. Der Bau der ersten großen Stammbahn im Reich, der Österreichischen Südbahn Wien-Trieste, wurde 1857 abgeschlossen, ein wertvoller Vermögenswert für den Handel und die Lieferung von Kohle. 1882 versuchte ein Irredentist, Guglielmo Oberdan, Kaiser Franz Joseph zu ermorden, der Triest besuchte. Oberdan wurde erwischt, verurteilt und hingerichtet. Er wurde von radikalen Irredentisten als Märtyrer angesehen, aber als Feigling von den Anhängern der österreichisch-ungarischen Monarchie. Franz Joseph, der noch vierunddreißig Jahre regierte, besuchte nie wieder Triest. 20. Jahrhundert Zu Beginn des 20. Jahrhunderts war Trieste eine lebhafte kosmopolitische Stadt, die von Künstlern und Philosophen wie James Joyce, Italo Svevo, Sigmund Freud, Zofka Kveder, Dragotin Kette, Ivan Cankar, Scipio Slataper und Umberto Saba besucht wurde. Die Stadt war der wichtigste Hafen an der "Österreichischen Riviera". Der I. Weltkrieg, die Annexion Italiens und die faschistische Ära Italiens, im Gegenzug zur Einreise in den Ersten Weltkrieg auf der Seite der Alliierten Mächte, hatte beträchtliche territoriale Gewinne versprochen, die die ehemalige österreichische Littoral- und Western Inner Carniola. Italien hat daher die Stadt Triest am Ende des Krieges nach den Bestimmungen des Londoner Vertrags von 1915 und des italienisch-jugoslawischen Vertrags von Rapallo angegliedert. Trieste hatte eine große italienische Mehrheit. In den späten 1920er Jahren führte die slowenische militante antifaschistische Organisation TIGR mehrere Bombenangriffe im Stadtzentrum durch. In den Jahren 1930 und 1941 wurden zwei Prüfungen der slowenischen Aktivisten in Triest vom faschistischen Spezialgericht für die Sicherheit des Staates durchgeführt. Während der 1920er und 1930er Jahre wurden mehrere monumentale Gebäude im faschistischen architektonischen Stil gebaut, darunter die beeindruckende Universität Triest und das fast 70 m (229,66 ft)tall Victory Lighthouse (Faro della Vittoria), das zum Wahrzeichen der Stadt wurde. Die Wirtschaft verbesserte sich in den späten 1930er Jahren, und es wurden mehrere große Infrastrukturprojekte durchgeführt. Die faschistische Regierung ermutigte einige der in den 1920er Jahren entstandenen künstlerischen und intellektuellen Subkulturen, und die Stadt wurde zu einer wichtigen Avantgarde-Bewegung in der bildenden Kunst, die sich um den Futuristen Tullio Crali und den Konstruktivisten Avgust Černigoj zentrierte. Im gleichen Zeitraum konsolidierte Trieste seine Rolle als eines der Zentren der modernen italienischen Literatur, mit Autoren wie Umberto Saba, Biagio Marin, Giani Stuparich und Salvatore Satta. Intellectuals besuchte die historische Caffè San Marco, noch heute geöffnet. Einige nicht-italienische Intellektuelle blieben in der Stadt, wie der österreichische Autor Julius Kugy, der slowenische Schriftsteller und Dichter Stanko Vuk, der Rechtsanwalt und Menschenrechtsaktivist Josip Ferfolja und der antifaschistische Kleriker Jakob Ukmar. Die Verkündigung der antijüdischen Rassengesetze im Jahre 1938 war ein schwerer Schlag in die jüdische Gemeinde der Stadt, damals die drittgrößte in Italien. Die faschistische antisemitische Kampagne führte zu einer Reihe von Angriffen auf jüdische Eigentum und Individuen, die im Juli 1942 gipfelten, als die Synagoge von Triest von den faschistischen Squads und der Mafia überfallen und vernichtet wurde. Zweiter Weltkrieg und danach Nach dem Triabschnitt Sloweniens, ab dem Winter 1941, erschienen die ersten slowenischen Partisanen in der Provinz Triest, obwohl die Widerstandsbewegung bis Ende 1943 nicht in der Stadt aktiv wurde. Nach der italienischen Rüstung im September 1943 wurde die Stadt von Wehrmachts Truppen besetzt. Trieste wurde nominell Teil der neu konstituierten italienischen Sozialrepublik, aber es wurde de facto von Deutschland regiert, die die Operation Zone der Adria Littoral aus ehemaligen italienischen nordöstlichen Regionen mit Trieste als Verwaltungszentrum geschaffen. Das neue Verwaltungsorgan wurde von Friedrich Rainer geleitet. Unter deutscher Besatzung wurde am 4. April 1944 in der Risiera di San Sabba das einzige Konzentrationslager mit einem Krematorium auf italienischem Boden errichtet. Vom 20. Oktober 1943 bis zum Frühjahr 1944 wurden rund 25.000 Juden und Partisanen im Risiera verhört und gefoltert. 3.000-4.000 von ihnen wurden hier durch Schießen, Schlagen oder in Gaswagen ermordet. Die meisten wurden inhaftiert, bevor sie in andere Konzentrationslager überführt wurden. Die Stadt sah intensive italienische und jugoslawische Partisanentätigkeit und litt unter Allied Bombardierungen, über zwanzig Razzien in 1944–1945, zielte auf die Ölraffinerien, Hafen und Marschhallen Hof, aber auch verursacht erhebliche Sicherheitsschäden an der Stadt und 651 Todesfälle unter der Bevölkerung. Die schlimmste Razzia fand am 10. Juni 1944 statt, als hundert Tonnen Bomben von vierzig USAF-Bomber fielen, die auf die Ölraffinerien zielten, die Zerstörung von 250 Gebäuden führte, Schäden an weiteren 700 und 463 Opfern. Die jüdische Gemeinde der Stadt wurde in Vernichtungslager deportiert, wo die meisten von ihnen getötet wurden. Beschäftigung von jugoslawischen Partisanen Am 30. April 1945 hat der slowenische und italienische Antifaschist Osvobodilna fronta (OF) und das Nationale Befreiungskomitee (Comitato di Liberazione Nazionale, oder CLN) von Marzari und Savio Fonda, bestehend aus rund 3.500 Freiwilligen, einen Ritus gegen die Nazi-Besatzer angestiftet. Am 1. Mai übernahmen alliierte Mitglieder des 8. dalmatinischen Korps der jugoslawischen Partisanen den größten Teil der Stadt, mit Ausnahme der Gerichte und der Burg von San Giusto, wo die deutschen Garnisonen sich weigerten, sich an andere als Neuseelander zu übergeben.( Die Jugoslawen hatten einen Ruf, deutsche und italienische Gefangene zu erschießen.)Die 2. New Zealand Division unter General Freyberg fuhr fort, entlang der Route 14 um die nördliche Küste der Adria weiter nach Triest zu fahren und kam am folgenden Tag in die Stadt (siehe offizielle Geschichten Die italienische Kampagne und durch die venezianische Linie). Die deutschen Streitkräfte traten am Abend des 2. Mai auf, wurden aber den jugoslawischen Streitkräften übergeben. Die Jugoslawen hielten die volle Kontrolle über die Stadt bis zum 12. Juni, eine in italienischer Geschichtsschreibung als die "fortigen Tage von Triest" bekannte Periode. Während dieser Zeit wurden Hunderte von lokalen Italienern und antikommunistischen Slowenen von den jugoslawischen Behörden verhaftet, und viele von ihnen wurden nie wieder gesehen. Einige wurden in jugoslawischen Konzentrationslagern (insbesondere in Borovnica, Slowenien) interniert, während andere auf dem Karst Plateau ermordet wurden. Britische Feldmarschall Harold Alexander verurteilte die jugoslawische Militärbesatzung und erklärte: "Marshal Titos offensichtliche Absicht, seine Behauptungen durch Waffengewalt zu etablieren....[ist] allzu an Hitler, Mussolini und Japan erinnert. Es ist, solche Aktionen zu verhindern, die wir gegen diesen Krieg geführt haben. " Nach einer Vereinbarung zwischen dem jugoslawischen Führer Josip Broz Tito und Field Marshal Alexander zogen die jugoslawischen Streitkräfte aus Triest zurück, die unter einer gemeinsamen britischen Militärverwaltung fielen. Der Julianische März wurde bis September 1947 von der Morgan Line zwischen anglo-amerikanischer und jugoslawischer Militärverwaltung geteilt, als der Pariser Friedensvertrag das Freie Territorium von Triest gründete. Zone A des Freigebietes von Triest (1947–54) 1947 wurde Trieste unter dem Schutz der Vereinten Nationen als freies Gebiet von Triest zum unabhängigen Stadtstaat erklärt. Das Gebiet wurde in zwei Zonen unterteilt, A und B, entlang der im Jahr 1945 gegründeten Morgan Line.Von 1947 bis 1954, Zone A wurde von der Alliierten Militärregierung besetzt und regiert, die sich aus dem amerikanischen "Trieste United States Troops" (TRUST), dem Generalmajor Bryant E. Moore, dem Kommandanten der amerikanischen 88. Infantry Division, und dem "British Element Trieste Forces" (BETFOR), dem Befehl von Sir Terence Airey, der die gemeinsamen Kräfte Kommandant und auch die militärischen waren. Gebiet Ein fast das gleiche Gebiet der aktuellen italienischen Provinz Triest, mit Ausnahme von vier kleinen Dörfern südlich von Muggia (siehe unten), die nach der Auflösung Jugoslawiens (siehe London Memorandum of 1954) des Freien Territoriums 1954 gegeben wurden. Besetzte Zone B, die unter der Verwaltung von Miloš Stamatović, dann ein Oberst in der jugoslawischen Volksarmee, wurde aus dem nordwestlichsten Teil der isrischen Halbinsel, zwischen dem Mirna River und dem Kap Debeli Rtič zusammengesetzt. Im Jahr 1954, nach dem Memorandum of London, die überwiegende Mehrheit der Zone A - einschließlich der Stadt Trieste - wurde Italien, während Zone B und vier Dörfer aus Zone A (Plavje, Spodnje Škofije, Hrvatini und Elerji) wurde Teil von Jugoslawien, geteilt zwischen Slowenien und Kroatien. Die letzte Grenze zu Jugoslawien und der Status der ethnischen Minderheiten in den Gebieten wurde 1975 bilateral mit dem Vertrag von Osimo geregelt. Diese Linie stellt nun die Grenze zwischen Italien und Slowenien dar. Regierung Dies ist eine Liste der Bürgermeister von Trieste seit 1949: Wirtschaft Während der österreichisch-ungarischen Ära wurde Trieste eine führende europäische Stadt in Wirtschaft, Handel und Handel und war das viertgrößte und wichtigste Zentrum im Reich, nach Wien, Budapest und Prag. Die Wirtschaft von Trieste fiel jedoch nach der Annexion der Stadt nach Italien am Ende des Ersten Weltkriegs in einen Rückgang. Doch Faschist Italien förderte in den 1930er Jahren eine enorme Entwicklung von Trieste, mit neuen Produktionsaktivitäten, die sich auch auf Marine- und Rüstungsindustrien beziehen (wie die "Cantieri Aeronautici Navali Triestini (CANT)"). Alliierte Bombardierungen während des Zweiten Weltkriegs zerstörten den industriellen Teil der Stadt (hauptsächlich die Werften). Als Folge war Trieste eine hauptsächlich periphere Stadt während des Kalten Krieges. Seit den 1970er Jahren hat Trieste jedoch eine gewisse wirtschaftliche Wiederbelebung erlebt. Während Trieste bis zum Ende des Kommunismus politisch isoliert war, führte der Fall des Eisernen Vorhangs, der Beitritt Sloweniens, Kroatiens, Ungarns, der Tschechischen Republik und der Slowakei zur EU und die zunehmende Bedeutung der maritimen Seidenstraße nach Asien und Afrika über den Suezkanal zu einer Zunahme des Handels über Trieste. Der Hafen von Trieste ist ein Handelszentrum mit einem bedeutenden kommerziellen Versandgeschäft, geschäftigen Container- und Ölterminals und Stahlarbeiten. Der Hafen ist Teil der Seidenstraße, weil er auch von Containerschiffen mit sehr großen Entwürfen verwendet werden kann. In dieser Hinsicht haben der Hafen von Hamburg (HHLA) und der Staat von Ungarn im Hafengebiet von Trieste und die damit verbundenen Einrichtungen werden um den italienischen Staat im Jahr 2021 mit 400 Mio. € erweitert. Das Ölterminal speist die Transalpine Pipeline, die 40% der deutschen Energieanforderungen (100% der Bundesländer Bayern und Baden-Württemberg), 90% Österreichs und 50% der Tschechischen Republik abdeckt. Die Seestraße, die die Häfen von Trieste und Istanbul verbindet, ist eine der verkehrsreichsten RO/RO [Roll on Roll-off] Strecken im Mittelmeer. Der Hafen ist auch Italiens und der Mittelmeer (und einer der größten Kaffeehäfen Europas) und liefert mehr als 40% des italienischen Kaffees. Die Stadt ist Teil des Projekts Corridor 5 zur Schaffung engerer Verkehrsverbindungen zwischen West- und Osteuropa, über Länder wie Slowenien, Kroatien, Ungarn, Ukraine und Bosnien. Die florierende Kaffeeindustrie in Triest begann unter Österreich-Ungarn, mit der österreichisch-ungarischen Regierung sogar steuerfreier Status in die Stadt, um mehr Handel zu fördern. Einige Reste des kaffeegetriebenen wirtschaftlichen Ehrgeizs von Österreich-Ungarn bleiben, wie das Hausbrandt Trieste Kaffeeunternehmen. Infolgedessen verfügt Trieste heute über viele Cafés und ist bis heute als "Kaffeehauptstadt Italiens" bekannt. Unternehmen, die im Kaffeesektor tätig sind, haben den Trieste Coffee Cluster als Hauptschirm-Organisation, aber auch als Wirtschaftsakteur in seinem eigenen Recht geboren. Ein Großteil der italienischen Kaffeeimporte (ca. 2–2,5 Millionen Säcke) wird in der Stadt behandelt und verarbeitet. Zwei Fortune Global 500 Unternehmen haben ihren globalen bzw. nationalen Hauptsitz in der Stadt: Assicurazioni Generali und Allianz. Weitere Megacompanies mit Sitz in Trieste sind Fincantieri, einer der weltweit führenden Schiffbauunternehmen und der italienische Betrieb von Wärtsilä. Prominente Unternehmen aus Trieste umfassen: Assoziierung (Hera Group), Adriatic Assicurazioni SpA Autamarocchi SpA, Banca Generali SpA (BIT: BGN), Genertel, Genertellife, HERA Trading, Illy, Italia Marittima, Modiano, Nuovo Arsenale Cartubi Srl, Jindal Steel and Power Italia SpA; PacBSorini SpA, Siderurgica Triestina (Arvedi Group), Groug, U-blox, Telit, und Umfrage- und Marketingfirma SWG. Der Immobilienmarkt in Triest wächst in den letzten Jahren. Dies liegt einerseits an der Silk Road Initiative, dem aufstrebenden Stadttourismus, der sehr guten Lebensqualität und andererseits an den vergleichsweise niedrigen Preisen. Immobilien in der historischen Mitte in der Nähe des Meeres, vor allem in Barcola mit seinen Schwimm- und Freizeitmöglichkeiten, und an der umliegenden Küste sind besonders gefragt. Das entsprechende Landregisterrecht stammt aus der alten österreichischen Gesetzgebung und wurde nach 1918 in Triest, sowie in den Provinzen Trento, Bozen und Gorizia sowie in einigen Gemeinden der Provinzen Udine, Brescia, Belluno und Vicenza verabschiedet. Forschung und Bildung Die 1924 gegründete Universität Trieste ist eine mittelgroße staatlich geförderte Einrichtung mit 12 Fakultäten und verfügt über ein breites und fast vollständiges Angebot an Kursen. Es hat derzeit etwa 23.000 Studenten eingeschrieben und 1.000 Professoren. Trieste beherbergt auch die Scuola Internazionale Superiore di Studi Avanzati (SISSA), eine führende Graduierten- und Postgraduierten-Lehr- und Forschungseinrichtung im Studium der Mathematik, der theoretischen Physik und der Neurowissenschaften sowie die MIB School of Management Trieste, eine der Top-Five Business Schools Italiens. Trieste ist eine wichtige Universitätsstadt mit einer sehr hohen Anzahl von Studenten (einschließlich eines hohen Anteils an internationalen Studenten) im Vergleich zur Bevölkerung. Aufgrund der Kombination aus Forschung, Wirtschaft und Finanzierung gibt es in Triest eine wachsende Anzahl von Spin-off-Unternehmen (Partnerschaften in der Produktionswelt existieren mit Unternehmen wie Cimolai, Danieli, Eni, Fincantieri, Generali, Illy, Mitsubishi, Vodafone) und proportional die höchste Anzahl von Start-ups in Italien, die Stadt wird auch als Italiens Silicon Valley bezeichnet. Neurala, ein auf künstliche Intelligenz spezialisiertes Unternehmen, hat Triest als europäisches Forschungszentrum gewählt. Triest hat den höchsten Anteil an Forschern in Europa in Bezug auf die Bevölkerung. Sie schätzen auch die hohe Lebensqualität und Freizeit, so, wie oft gesagt, können Sie am Meer in einem Tag von Trieste skifahren und schwimmen. Es gibt drei internationale Schulen, die Primar- und Sekundarbildungsprogramme auf Englisch in der größeren Metropolregion anbieten: die International School of Trieste, die European School of Trieste und das United World College of the Adriatic. Liceo Scientifico statale "France Prešeren",[1] und Liceo Anton Martin Slomšek [2] bieten öffentliche Sekundarbildung in Slovene. Die Stadt beherbergt auch zahlreiche nationale und internationale wissenschaftliche Forschungseinrichtungen: AREA Science Park, ELETTRA, ein Synchrotron-Partikelbeschleuniger mit frei-Elektronen-Laserfähigkeiten für Forschungs- und Industrieanwendungen, Internationales Zentrum für Theoretische Physik, das im Rahmen eines dreitägigen Abkommens zwischen der italienischen Regierung, der UNESCO und der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA), der Astronomischen Beobachtungsstelle Trieste, der Nationalen Nationalen Nationalität und der Ozeanografie e Geofisica Sperimentale (O) arbeitet Ort: Global Network of Science Academies (IAP), Istituto nazionale di oceanografia e di geofisica sperimental, eine nationale öffentliche wissenschaftliche Forschungsorganisation, die multidisziplinäre Studien im Bereich der Erdwissenschaften, Istituto Nazionale di Fisica Nucleare (Italian National Institute for Nuclear Physics), Laboratorio di Biologica Marina, Laboratory TASC Technology and Nano Science, Ortico Das Büro der International Union of Pure and Applied Physics (IUPAP) wird ab 2021 in Triest/Porto Vecchio gegründet. Die Central European Initiative (CEI) hat ihren Sitz in Triest seit 1996. Als besonderes Merkmal ist Trieste Sitz der Universita del Caffe, gegründet 1999 von Illy. Dieses Kompetenzzentrum wurde geschaffen, um die Kultur von Qualitätskaffee durch Ausbildung auf der ganzen Welt zu verbreiten und Forschung und Innovation durchzuführen. Trieste veranstaltet den jährlichen ITS (International Talent Support Awards) Nachwuchswettbewerb. Fischerboote im Molo Veneziano in der Nähe der Piazza Venezia. Im Sommer wird es mit Lampen (große Lampen) und im Herbst und Winter mit redi di posta (kleinere Fischernetze) gefischt. Im Golf von Triest, wegen des kristallklaren, nährstoffarmes Wasser mit wenig Plankton, Angeln an sich ist herausfordernd. Die Angelsaison dauert im Wesentlichen von Mai bis Juli. In Bezug auf die Fischwiedergabe ist die Fischerei im August verboten und im Winter eingeschränkt. Seit 2009 gibt es weniger als 200 professionelle Fischer in der Stadt. Es gibt auch einen kleinen Fischerhafen im Vorort Barcola. Einige der Fische werden direkt von den Booten verkauft oder an die Geschäfte und Restaurants der Stadt geliefert. Die seltenen Alici (Anchovies - im lokalen Dialekt: Sardoni barcolani) aus dem Golf von Trieste bei Barcola, die nur in Sirocco gefangen werden, sind besonders wegen ihres weißen Fleisches und besonderen Geschmacks und holen hohe Preise für Fischer gesucht. Bevölkerung Ab 2013 waren 204,849 Menschen in Triest, in der Provinz Trieste, Friaul-Julisch Venetien, von denen 46,7% männlich waren und 53,3% weiblich waren. Trieste hatte seit den 1970er-Jahren etwa 1/3 seiner Bevölkerung verloren, aufgrund der Krise der historischen Industriesektoren von Stahl und Schiffbau, einem dramatischen Rückgang der Fruchtbarkeitsraten und der schnellen Bevölkerungsalterung. Im Vergleich zu Rentnern mit 27,9 % betrugen die Minderjährigen (Kinder im Alter von 18 Jahren) 13,78% der Bevölkerung. Dies entspricht dem italienischen Durchschnitt von 18,06% (Minister) und 19,94% (Rentner). Das Durchschnittsalter der Einwohner von Triest beträgt 46 gegenüber dem italienischen Durchschnitt von 42. In den fünf Jahren zwischen 2002 und 2007 ging die Bevölkerung von Triest um 3,5 % zurück, während Italien insgesamt um 3,85% wuchs. In den letzten zwei Jahren hat die Stadt jedoch Anzeichen einer Stabilisierung gezeigt, dank der wachsenden Einwanderungsströme. Die Rohgeburtsrate in Triest beträgt nur 7,63 pro 1000 Einwohner in Ostitalien, während der italienische Durchschnitt 9,45 Geburten beträgt. Seit der Annexion Italiens nach dem Ersten Weltkrieg gab es einen stetigen Rückgang des demographischen Gewichts von Triest gegenüber anderen Städten. 1911 war Trieste die viertgrößte Stadt im österreichisch-ungarischen Reich (3. Größte im österreichischen Teil der Monarchie). 1921 war Trieste die 8. größte Stadt des Landes, 1961 die 12. größte, 1981 die 14. größte, während sie 2011 auf den 15. Platz fiel. Ende 2012 schätzte ISTAT, dass es in Trieste 16,279 ausländische Einwohner gab, was 7,7% der gesamten Stadtbevölkerung entspricht. Die größte autochthone Minderheit sind Slowenen, Kroaten und Serben, aber es gibt auch eine große Immigrantengruppe aus Balkannationen (insbesondere Serbien, Rumänien, Kroatien und Kosovo:) 4.95,% Asien: 0.52,% und Subsahara-Afrika: 0.2%. Die serbische Gemeinschaft besteht aus autochthonen und Migrantengruppen. Triest ist überwiegend römisch-katholisch, hat aber auch viele orthodoxe Christen, vor allem Serben. Sprache Der besondere Friulische Dialekt, Tergestino genannt, gesprochen bis Anfang des 19. Jahrhunderts, wurde allmählich durch den Triestiner Dialekt von Venetian (eine Sprache, die direkt von Vulgar Latin) und andere Sprachen, einschließlich Standard Italienisch, Slovene und Deutsch überwunden. Während Triestin und Italien von dem größten Teil der Bevölkerung gesprochen wurden, war Deutsch die Sprache der österreichischen Bürokratie und Slovene wurde überwiegend in den umliegenden Dörfern gesprochen. Von den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts wuchs die Zahl der Sprecher von Slovene stetig und erreichte 1911 25% der Gesamtbevölkerung der Provinz Triest. Im späten 19. Jahrhundert, nach dem Verlust Österreichs im dritten italienischen Unabhängigkeitskrieg, ermutigte die österreichisch-ungarische Regierung Slovenes und andere slawische Völker aus anderen Regionen des Reiches, nach Triest zu wandern, um die Stadt zu slawisieren. Nach der Volkszählung 1880 hatte Trieste eine Gesamtbevölkerung von 74,544, darunter 67,995 (91,2)% italienische Redner und 2,817 (3,7)% Slovene Sprecher. Laut der Volkszählung 1911 wuchs der Anteil der Slovene-Lautsprecher im Stadtzentrum auf 12,6% (15,9% zählten nur österreichische Bürger), 47,6% in den Vororten (53% zählten nur österreichische Bürger) und 90,5% in der Umgebung. Sie waren die größte ethnische Gruppe in 9 der 19 Stadtviertel von Triest und repräsentierten eine Mehrheit in 7 von ihnen. Die italienischen Referenten hingegen machten 60,1% der Bevölkerung im Stadtzentrum, 38,1% in den Vororten und 6,0% in der Umgebung aus. Sie waren die größte sprachliche Gruppe in 10 der 19 Stadtviertel und repräsentierten die Mehrheit in 7 von ihnen (einschließlich alle 6 im Stadtzentrum). Die deutschen Referenten beliefen sich auf 5 % der Bevölkerung der Stadt, wobei die höchsten Anteile im Stadtzentrum zu verzeichnen waren. Die Stadt hatte auch mehrere andere kleinere ethnische Gemeinschaften, darunter Kroaten, Tschechen, Istro-Romanen, Serben und Griechen, die sich vor allem in die italienischen oder die slowenischsprachigen Gemeinschaften assimilierten. Insgesamt sprachen 1911 51,83% der Bevölkerung der Gemeinde Triest Italienisch, 24,79% sprach Slovene, 5,2% sprach Deutsch, 1% sprach Kroatisch, 0,3% sprach "andere Sprachen", und 16,8% waren Ausländer, darunter weitere 12,9% Italiener (Einwanderer aus dem Königreich Italien und somit getrennt von Triestiner Italienern) und 1,6% Ungarn. Nach der Auswanderung von Slowenen nach Nachbarslowenien und der Einwanderung von Italienern aus anderen Regionen (und von jugoslav-annexed Istrien) nach Triest hatte sich der Anteil der italienischen Redner auf 91,8 % erhöht und der Anteil der slowenischen Redner auf 5,7% gesunken. Heute ist der dominante lokale Dialekt von Trieste Triestine (triestin, ausgesprochen [tنi.esˈti erwischt]), eine Form von Venetian. Dieser Dialekt und der offizielle Italiener werden in der Stadt gesprochen, während Slovene in einigen der unmittelbaren Vororte gesprochen wird. Es gibt auch kleine Zahlen von serbischen, kroatischen, deutschen, griechischen und ungarischen Sprechern. Hauptsehenswürdigkeiten und Ausblick 2012 verzeichnete Lonely Planet die Stadt Triest als das unterschätzte Reiseziel der Welt. Burgen Castello Miramare (Schloss Miramare)Das Castello Miramare oder Schloss Miramare, an der Uferpromenade 8 km (5 km) von Triest, wurde zwischen 1856 und 1860 von einem Projekt von Carl Junker unter Archduke Maximilian gebaut. Die Burggärten sind mit einer Vielzahl von Bäumen angelegt, die von den Befehlen von Maximilian ausgewählt und gepflanzt werden. Zu den Merkmalen der Gärten gehören zwei Teiche, eine für seine Schwäne und die andere für Lotusblumen, die Burg Annexe (Castelletto), eine Bronzestatue von Maximilian, und eine kleine Kapelle, wo ein Kreuz aus den Überresten der Novara gehalten wird, das Flaggschiff, auf dem Maximilian, Bruder von Kaiser Franz Josef, gesetzt Segel zum Kaiser von Mexiko. Viel später war das Schloss auch die Heimat von Prinz Amedeo, Herzog von Aosta, der letzte Kommandant italienischer Truppen in Ostafrika während des Zweiten Weltkriegs. Während der Anwendung des Instruments für das Provisorische Regime des Freien Territoriums von Triest, wie es im Vertrag von Frieden mit Italien (Paris 10/02/1947) festgelegt wurde, diente das Schloss als Hauptsitz für die TRUST-Kraft der Vereinigten Staatenarmee. Castel San Giusto Das Castel San Giusto, oder das Schloss von San Giusto, wurde auf den Überresten früherer Burgen auf dem Gelände entworfen und dauerte fast zwei Jahrhunderte zu bauen. Die Etappen der Entwicklung der defensiven Strukturen des Schlosses sind gekennzeichnet durch den zentralen Teil, der unter Frederick III, dem Heiligen römischen Kaiser (1470–1), der runden venezianischen Bastion (1508–9), der Hoyos-Lalio Bastion und der Pomis, oder "Bastione fiorito" vom 1630. Orte der Anbetung Die Kathedrale St. Justus (1320). Nach dem Patron der Stadt, Justus von Trieste, sind die Innenräume der Kirche mit byzantinischen Mosaiken verziert. Es wurde ein Symbol der italienischen Trieste während der Risorgimento. Die serbisch-orthodoxe Kirche der Heiligen Dreifaltigkeit und des Heiligen Spyridons (1869). Das Gebäude nimmt den griechischen Kreuzplan mit fünf Kuppeln in der byzantinischen Tradition an. Die Pfarrgemeinde ist Teil des Metropoliten von Zagreb, Ljubljana und ganz Italien. Die anglikanische Chiesa di Cristo (Christuskirche) (1829)Sant'Antonio Taumaturgo (1842)Die mekhitaristische armenische Kirche (1859)Die waldensische und Helvetianische Evangelische Basilika St. Silvester (11. Jahrhundert)Die Kirche Santa Maria Maggiore (1682)Die Augustan Evangelisch-Lutherische Kirche (1874)Die griechische orthodoxe Kirche San Nicolò dei. Diese Kirche des Architekten Matteo Pertsch (1818), mit Glockentürmen auf beiden Seiten der Fassade, folgt dem österreichischen Spätbarockstil. Die Innenräume sind voller goldener Ornamente. Die Synagoge von Triest (1912)Der Tempel von Monte Grisa (1960), eine römisch-katholische Kirche nördlich der Stadt Archäologische Überreste Arch von Riccardo (33 v. Chr.) ist ein römisches Tor in den römischen Mauern in 33. Es steht in Piazzetta Barbacan, in den engen Gassen der Altstadt. Es heißt Arco di Riccardo "(Richard's Arch)", wo Riccardo eine Korruption von Cardus ist, die römische Straße, die es überquert. Folk etymology erstellte eine lokale Legende, die besagt, dass es von König Richard I von England auf dem Rückweg von den Kreuzzügen gekreuzt wurde. Basilika Forense (2. Jh.)Palaeochristian basilica Roman Age Temples: eine der Athena gewidmet, eine der Zeus, beide auf dem Hügel San Giusto. Die Ruinen des Tempels Zeus sind neben dem Forum, die von Athena Tempel sind unter der Basilika, Besucher können seinen Keller sehen. Romantisches Theater Das römische Theater liegt am Fuße des Hügels San Giusto, gegenüber dem Meer. Die Konstruktion nutzt teilweise den sanften Hang des Hügels, und ein Großteil des Theaters besteht aus Stein. Der oberste Teil der Stufen und die Bühne waren angeblich aus Holz. Die Statuen, die das Theater schmückten, die in den 1930er Jahren ans Licht gebracht wurden, werden nun im Stadtmuseum erhalten. Drei Inschriften aus der Trajanischen Zeit erwähnen einen bestimmten Q. Petronius Modestus, jemand eng mit der Entwicklung des Theaters verbunden, die in der zweiten Hälfte des 1. Jahrhunderts errichtet wurde. Höhlen In der gesamten Provinz Triest gibt es 10 speleologische Gruppen von 24 in der gesamten Region Friaul-Julisch Venetien. Das Trieste Plateau (Altopiano Triestino), Kras oder der Carso genannt und eine Fläche von etwa 200 Quadratkilometern (77 qm) in Italien bedeckt, hat etwa 1.500 Höhlen verschiedener Größen (wie die von Basovizza, jetzt ein Denkmal für die Foibe Massaker). Unter den berühmtesten sind die Grotta Gigante, die größte touristische Höhle der Welt, mit einer einzigen Kavität groß genug, um St. Peter in Rom zu enthalten, und die Höhle von Trebiciano, 350 Meter (1.150 ft) tief, an der Unterseite davon fließt der Fluss Timavo. Dieser Fluss taucht unterirdisch in Škocjan Caves in Slowenien (sie sind auf UNESCO-Liste und nur wenige Kilometer von Trieste) und fließt etwa 30 Kilometer (19 mi) bevor er etwa 1 Kilometer vom Meer in einer Reihe von Quellen in der Nähe von Duino, von den Römern als Eingang zu Hades "(die Welt der Toten)" bezeichnet wird. Andere Das österreichische Viertel: Die Hälfte der Stadt wurde unter österreichisch-ungarischer Herrschaft gebaut, so gibt es eine sehr große Anzahl von Alleen und Palästen, die Wien ähneln. Die präsentesten Architekturstile sind Neoklassiker, Jugendstil, Eklektik, Freiheit und Barock. Città Vecchia (Alte Stadt:) Trieste verfügt über eine weitläufige Altstadt: es gibt viele schmale und krumme Straßen mit typischen mittelalterlichen Häusern. Fast der gesamte Bereich ist zum Verkehr geschlossen. Piazza Unità d'Italia, Triestes zentraler majestätischer Platz, umgeben von Architektur aus dem 19. Jahrhundert, und der größte Platz am Meer in Europa. Piazza Venezia, mit Blick über die Adria in die Alpen mit der Dolomiten-Gebirge Civetta, Monte Pelmo und Antelao. Seit 2009 steht das Denkmal für Erzherzog Maximilian wieder auf der Piazza Venezia, der den Golf von Trieste in seiner Miramare-Schloss in der Uniform von Vice Admiral überblickt. Das über 8 Meter hohe Bronzedenkmal mit den Allegorien der vier Kontinente soll Maximilians Philanthropie und sein Interesse an Wissenschaft und Kunst ehren und wurde vom Bildhauer Johannes Schilling auf Anfrage und unter der Leitung von Baron Pasquale Revoltella geschaffen. Es wurde 1875 in Gegenwart von Kaiser Franz Joseph eingeweiht, nach 1918 entfernt und 1961 in den Schlosspark Miramare umgezogen. Unmittelbar vor diesem Platz mit seinen Alleenbäumen verankern die Boote der Triest Fischer am Molo Veneziano. In der Gegend in Richtung Cavana gibt es jetzt kosmopolitisch inspirierte Bars, Cafés und Restaurants. In Richtung Stazione Rogers gibt es zahlreiche Geschäfte für Fischer und mit nautischen Accessoires. Die Stazione Rogers (- die von Studio BBPR oder Ernesto Nathan Rogers geplante Tankstelle Aquila) gilt als ein wichtiger Bau der italienischen Rationalität und Nachkriegsmoderne und ist nun ein Mehrzweckzentrum für Kultur und Architektur nach der Renovierung. Auf der Piazza Venezia befindet sich das Museo Revoltella im Stil der italienischen Renaissance mit seinen sechs allegorischen Statuen des venezianischen Francesco Bosa auf dem Dachbalustrade. Ein paar Meter entfernt befindet sich der Molo Sartorio, wo für die Republik Österreich die Höhe über dem Meeresspiegel noch als "Meter über der Adria" gemessen wird. Das historische "Antico Magazzino Vini" direkt neben der Piazza Venezia am Meer wurde 1902 gebaut, um Wein aus Dalmatien und Istrien zu speichern, wurde es jetzt wiederbelebt und beherbergt jetzt eine Eataly. Die ehemalige, jetzt renovierte Fischhalle, jetzt ein Ort für Ausstellungen und Kunst, befindet sich auch direkt am Meer. Canal Grande, Triestes großer Kanal, im Zentrum der Stadt. Caffè San Marco, historischer cafè im Zentrum der Stadt. Cafès spielen eine wichtige Rolle in der triestinischen Wirtschaft, da Trieste unter Österreich-Ungarn eine florierende Kaffeeindustrie entwickelte und heute noch als "Kaffeehauptstadt Italiens" bekannt ist. Barcola, ein Vorort von Triest mit einem speziellen Mikroklima und einer hohen Lebensqualität seit der Antike. Auf seiner kilometerlangen Strandpromenade Richtung Schloss Miramare gibt es Cafés und Restaurants. Auf diesem städtischen Strandgebiet verbringen viele Einheimische ihre Freizeit zum Sonnenbaden, Schwimmen und Sport. Vom nördlichsten Leuchtturm im Mittelmeer, dem Vittoria-Licht, oberhalb von Barcola, haben Sie einen herrlichen Blick auf Triest, die Adria, die Küste von Istrien und das Schloss Miramare. Val Rosandra, ein Nationalpark an der Grenze zwischen der Provinz Triest und Slowenien. Strände Viele von Trieste liegt direkt am Meer und wird als Hafengebiet genutzt. Dennoch gibt es die Möglichkeit, im Meer im Stadtzentrum zu schwimmen, wie in den Badeanstalten "El Pedocin - Bagno marino La Lanterna" und Ausonia". Das "Bagno Marino Ferroviario" befindet sich seit 1925 in Viale Miramare 30. Viele Einheimische und Studenten nutzen ihre Mittagspause oder freie Zeit, um nach Barcola zu gehen, die ihr städtischer Strand ist, um Freunde auf dem berühmten mile-long Ufer zu treffen, entspannen, Sonnenbad, Sport zu machen und ins Meer zu springen. Am Abend wandern viele Einheimische zwischen den Bars mit Blick auf das Meer, den Alpenbogen, Istrien und den beleuchteten Triest. Es gibt auch zahlreiche Restaurants, Cafés und Eisgeschäfte. Es gibt jedoch keinen richtigen Radweg vom Zentrum nach Barcola. Bekannt sind die zehn beliebten halbkreisförmigen Einheiten auf der Bank bestehend aus einer Aussichtsplattform, Sanitäranlagen und wechselnden Räumen, die beliebt als Topolini bezeichnet werden". Im Bereich der Badeanstalt Excelsior, die sich auf einer historischen Sandbank befindet, gab es sehr elegante römische Villen und ihre Sport- und Badeeinrichtungen in der Antike. Und schon im 19. Jahrhundert gab es zahlreiche Restaurants und Cafés mit schattigen Weinrebenplätzen für die Ausflugsgäste. Das Gebiet des Meeres um das Schloss Miramare ist heute ein Naturschutzgebiet. Es gibt immer grundlegende Überlegungen, das kilometerlange Original (wie vor dem Bau der aktuellen Straße) Sandstrand zwischen Barcola und Miramare Castle neu zu bauen und ein großes parkähnliches Sportzentrum am Meer in einem bisher ungenutzten Teil zu bauen. Im Fischerdorf Barcola gibt es einige der wenigen Häuser und Restaurants in Triest, die direkt am Meer sind. Lokale Fischer, Skipper und Kapitäne treffen sich in der "Skipper Point Bar Franza". Der Pinienwald von Barcola befindet sich direkt am Meer und ist ein klassisches Resort für die Triest Leute in jeder Jahreszeit. Eine der besten Laufstrecken in Triest führt vom Hafen in Barcola entlang des Meeres zum Schloss Miramare und zurück. Auf dem Weg dort die Aussicht auf den Alpenbogen mit den Dolomiten und auf dem Weg zurück den Blick auf Triest und Istrien. Der kleine Badekomplex Bagno da Sticco liegt direkt neben dem Schloss Miramare. Weiter Richtung Grignano und Duino gibt es zahlreiche Buchten und Naturstrände."Alle Ginestre" ist ein Strand, der bei den Einheimischen sehr beliebt ist. Aufgrund der Strömungen in der Adria ist das Wasser im Gebiet von Triest sehr rein und nicht durch Schwebe an Flüssen belastet. Der Strom ist gegen den Uhrzeigersinn. Kultur Das literarisch-intellektuelle Zentrum von Trieste war oder ist die bestehende "Libreria Antiquaria Umberto Saba" Ecke Via Dante Alighieri im Haus Via San Nicolo Nr. 30, in dem James Joyce lebte (- sein Sohn Giorgio wurde hier geboren und er schrieb einige Kurzgeschichten von Dubliner und Stephen Hero), das Haus Via San Nicolo Nr. 32, in dem die Bercelitz Schule in James In diesem Bereich, am Ende der Via San Nicolo, gibt es jetzt eine lebensgroße Statue von Umberto Saba. Während es heute zahlreiche Luxusgeschäfte in der Fußgängerzone der Via San Nicolo gab, gab es zahlreiche Cafés und Restaurants, vor allem die Berger Bierhalle in Nr. 17, die später das berühmte Berger Grand Restaurant wurde. Via San Nicolo Nr. 30 ist auch das symbolische Zentrum des gleichnamigen Romans von Roberto Curci aus 2015. Die griechische Orthodoxie Die Kirche San Nicolò dei Greci, die dem Heiligen Nikolaus gewidmet ist, dem Schutzpatron der Seeleute und dessen Innenraum bereits James Joyce inspirierte, befindet sich am Meer zu Beginn der heutigen Fußgängerzone der Via San Nicolo. Genau hier befindet sich das berühmte, traditionelle Caffè Tommaseo. Dieses Kaffeehaus, auch am Anfang der Via San Nicolo, wurde 1830 eröffnet. Es ist das älteste Kaffeehaus, das in Triest noch in Betrieb ist und heute noch ein Treffpunkt für Künstler, Intellektuelle und Händler ist. Eines der bedeutendsten Jugendstilgebäude in Triest, der "Casa Smolars", ist seit 1905 in Via San Nicolo bei Nr. 36. Das traditionelle Eppinger Caffè befindet sich seit etwa 1946 in der Nähe. Der Gebäudekomplex des ehemaligen RAS Palais ist auch am Ende der Via San Niccolo mit dem Eingang zur Piazza Repubblica. Dieses Innen- und Außengebäude wurde komplett renoviert und ist seit 2019 ein Hotel. Die Koffein Stella Polare ist nicht weit von hier. Dieses kosmopolitische Kaffeehaus wurde auch von Saba, Joyce, Guido Voghera, Virgilio Giotti und insbesondere von der ehemaligen deutschsprachigen Minderheit aus Triest besucht. Mit dem Ende des Zweiten Weltkriegs und der Ankunft der Anglo-Amerikaner in der Stadt wurde dieses Café zu einem Treffpunkt vieler Soldaten und einem berühmten Ballsaal, um junge Frauen aus Triest zu treffen. Trieste hat eine lebendige Kulturszene mit verschiedenen Theatern. Unter diesen sind die Oper Teatro Lirico Giuseppe Verdi, Politeama Rossetti, der Teatro La Contrada, das slowenische Theater in Triest (Slovensko stalno gledališče, seit 1902), Teatro Miela und mehrere kleinere. Es gibt auch zahlreiche Museen. Darunter sind: Diego de Henriquez Kriegsmuseum Museo Sartorio Revoltella Museum moderne Kunstgalerie Civico Museo di Storia Naturale di Trieste (Naturgeschichte Museum) mit Fossilien des frühen Menschen. Civico Orto Botanico di Trieste, ein städtischer botanischer Garten Orto Botanico dell'Università di Trieste, der botanischen Garten der Universität Triest Zwei wichtige nationale Denkmäler: Das Risiera di San Sabba (Risiera di San Sabba Museum), ein Nationaldenkmal zum Holocaust-Genozid. Es war das einzige Nazi-Konzentrationslager mit Krematorium in Italien. Die Foiba di Basovizza, ein Nationaldenkmal. Es ist eine Erinnerung an die Tötungen von Italienern (und anderen ethnischen Gruppen) von jugoslawischen Partisanen nach dem Zweiten Weltkrieg, die letzte Episode einer interethnischen Gewalt begann im 19. Jahrhundert, mit dem Anstieg des Nationalismus, und stark verstärkt durch die faschistische Regierung. Die Slovenska gospodarsko-kulturna zveza— Unione Economica-Culturale Slovena ist die Dachorganisation, die kulturelle und wirtschaftliche Verbände der slowenischen Minderheit zusammenbringt. Die Power Metal Band Rhapsody wurde in Triest von den Einheimischen Luca Turilli und Alex Staropoli gegründet. Medienmitteilungen Il Piccolo Primorski dnevnik La Gazzetta GiulianaBroadcastingTelevisionRAI Friaul Venetien Tele-QuettroRadio Radioattività Triest Radio Fragola Radio Punto ZeroPublishing Asterios Editoriale Lint Der lokale Calcio (Fußball) Club in Trieste ist Triestina, einer der ältesten Clubs in Italien. Bemerkenswerterweise war Triestina in der Saison 1947/1948 der italienischen ersten Division (Serie A), die Meisterschaft nach Torino zu verlieren. Trieste ist bemerkenswert, dass zwei Fußballclubs während der Zeit des Freien Territoriums von Trieste an den Meisterschaften von zwei verschiedenen Nationen beteiligt waren, aufgrund der Schiss in der Stadt und Region, die durch die Nachkriegsdekoration geschaffen wurde. Triestina spielte in der italienischen ersten Division (Serie A). Obwohl sie sich nach der ersten Saison nach dem Zweiten Weltkrieg mit der Relegation konfrontierte, änderte die FIGC die Regeln, um sie zu behalten, da es als wichtig angesehen wurde, einen Club der Stadt in der italienischen Liga zu halten, während Jugoslawien das Auge auf die Stadt hatte. In der Meisterschaft der nächsten Saison spielte der Club seine beste Saison mit einem 3. Platz-Finish. In der Zwischenzeit kaufte Jugoslawien A.S.D Ponziana, ein kleines Team in Triest, das unter einem neuen Namen Amatori Ponziana Trst, 3 Jahre in der jugoslawischen Liga spielte. Triestina ging in den 1990er Jahren in Konkurs, aber nach Wiederbegründung wieder eine Position in der italienischen zweiten Division (Serie B) im Jahr 2002. Ponziana wurde umbenannt "Circolo Sportivo Ponziana 1912" und spielt derzeit in der Friaul Venezia Giulia Gruppe von Promozione, die die 7. Ebene der italienischen Liga ist. Trieste hat auch ein bekanntes Basketball-Team, Pallacanestro Trieste, die seinen Zenit in den 1990er Jahren unter Trainer Bogdan Tanjević erreicht, wenn, mit großen finanziellen Unterstützung von Sponsoren Stefanel, es war in der Lage, Spieler wie Dejan Bodiroga, Fernando Gentile und Gregor Fučka, alle Sterne des europäischen Basketballs zu unterzeichnen. Am Ende der Saison 2017–18 gewann das Team, das nun vom Trainer Eugenio Dalmasson trainiert und von Alma gesponsert wurde, die Förderung der Lega Basket Serie A, der höchsten Basketballliga Italiens, vierzehn Jahre nach seiner letzten Amtszeit. Viele Segelclubs haben Wurzeln in der Stadt, die zu Triests starker Tradition in diesem Sport beitragen. Die Barcolana Regatta, die 1969 ihre erste Auflage hatte, ist das weltweit größte Segelrennen der Teilnehmer. Zu den lokalen Sporteinrichtungen gehören der Stadio Nereo Rocco, ein UEFA-zertifiziertes Stadion mit Sitzgelegenheiten von 32.500; der Palatrieste, eine Indoor-Sportarena mit 7.000 Personen und Piscina Bruno Bianchi, ein großes olympisches Schwimmbad. Ein oft zitiertes Spiel in Triest war am 26. August 1985. Der amerikanische Basketballspieler Michael Jordan hat während eines Nike-Ausstellungsspiels so hart getrunken, dass das Backboard komplett kaputt war. Das signierte Trikot und Schuhe (einschließlich einer der winzigen Glasscherben in der Sohle des linken Schuhs), die Michael Jordan während des berühmten Shattered Backboard Spiels trugen, wurden später versteigert. Der Moment, in dem das Glas gebrochen wurde, wurde gefilmt und wird oft weltweit als besonders wichtiger Meilenstein in Jordans Aufstieg genannt. Der Film Trieste wurde mehrmals auf dem Bildschirm dargestellt, mit Filmen, die oft vor Ort in der Gegend gedreht wurden. 1942 wurde der frühe Neorealist Alfa Tau! teilweise in der Stadt gedreht. Das kinematische Interesse an Triest gipfelte in der Höhe der "freien Territory" zwischen 1947 und 1954 mit internationalen Filmen wie Sleeping Car to Trieste und Diplomatic Courier, die es als ein heißes Bett von Spionage darstellen. Diese Filme und die spätere The Yellow Rolls-Royce (1964) vermittelten einen Eindruck von der Stadt als kosmopolitischer Ort des Konflikts zwischen Great Powers, einer Darstellung, die dem von Casablanca (1943) ähnelte. Die italienischen Filmemacher hingegen stellten Trieste in einer Reihe von patriotischen Filmen wie Trieste mia! und Ombre su Trieste als unzweifelhaft Italienisch dar. Die Stadt beherbergte 1963 das erste Internationale Festival der Science Fiction Film (Festival internazionale del film di fantascienza), das bis 1982 lief. Unter dem Namen Science Plus Fiction (heute Trieste Science+Fiction Festival) wurde das Festival im Jahr 2000 zurückgebracht. Kürzlich hat ein neues Interesse an der Stadt mit italienischen Filmen wie The Invisible Boy (2014), dessen Fortsetzung The Invisible Boy—Second Generation und italienische TV-Serie gefunkt. Triest Küche Es handelt sich um eine multikulturelle Küche, in der verschiedene ethnische Gruppen durch Jahrhunderte mitteleuropäischer und portbezogener Einfluss ausgedrückt werden. Typische Gerichte sind zum Beispiel die Jota, Minestra de Bisi Spacai, Rotolo di Spinaci in Straza, Sardoni Impanai, Capuzi Garbi, Capuzi Garbi in Tecia, Wien Würste, Goulash, ćevapi und Fritto Misto Mare oder als Desserts Presnitz, Fave Triestine, Titola, Crosioli de Speciale, Struccolo Typische lokale Arten von Trieste sind das Buffet, eine kleine städtische Taverne mit fertigen lokalen Gerichten serviert schnell (zusätzlich zu italienischen Gerichten, frischen Schinken, Fleisch-Loaf, Goulash, Bratenfleisch, Kaiserfleisch, Zunge, Stelzen und Bauchfleisch), und die Osmizza, eine gelebte ursprüngliche Form der mitteleuropäischen oder Habsburg Wein Taverne mit kurzen, blockierten Öffnungszeiten für den Verzehr und Verkauf von selbst produzierte hauptsächlich kalte Produkte. Die "Capo Triestino" (auch "Capo in B" oder "Capo in bicchiere)", die Intellektuelle wie James Joyce oder Italo Svevo geschätzt haben, gilt als lokale Kaffeespezialität. Dieser Miniatur-Capuccino in einem Glasbecher wird in der Regel an der Bar genommen. Natürlich wird auch die lokale Meeresfrüchte von der Adria in dieser Stadt verwendet. Während der Thunfischfang zurückgegangen ist, sind die Sardellen aus dem Golf von Trieste von Barcola (im lokalen Dialekt: "Sardoni barcolani)" eine besondere und gesuchte Delikatesse. Diese kleinen Fische haben einen besonders zarten Geschmack und weißes Fleisch und gelten als besonders seltene Spezialität. Sardoni Barcolani wird mariniert, gebacken und gegrillt. Der Seeverkehr Triests maritime Lage und seine frühere langfristige Status als Teil des Österreichischen und, zwischen 1867 und 1918, österreichisch-ungarische Reiche machten den Hafen von Trieste zum wichtigsten kommerziellen Hafen für viele der landgesperrten Gebiete Mitteleuropas. Im 19. Jahrhundert wurde ein neues Hafenviertel namens Porto Nuovo nordöstlich zum Stadtzentrum gebaut. Es gibt einen bedeutenden kommerziellen Versand zum Containerterminal, Stahlarbeiten und Öl Terminal, alle im Süden der Innenstadt. Nach vielen Jahren der Stagnation, eine Änderung der Führung platzierte den Hafen auf einem stetigen Wachstumspfad, mit einer 40% Zunahme des Versandverkehrs seit 2007. Heute ist der Hafen von Trieste einer der größten italienischen Häfen und neben Gioia Tauro der einzige tiefe Wasserhafen im zentralen Mittelmeer für Containerschiffe der 7. Generation. Eisenbahnverkehr Eisenbahnen kam früh nach Trieste, aufgrund der Bedeutung seines Hafens und der Notwendigkeit, Menschen und Waren in Land zu transportieren. Die erste Eisenbahnlinie, die Triest erreichte, war die Südbahn, die 1857 von der österreichischen Regierung ins Leben gerufen wurde. Diese Eisenbahn erstreckt sich für 1.400 km (870 mi) nach Lviv, Ukraine, über Ljubljana, Slowenien; Sopron, Ungarn; Wien, Österreich; und Krakau, Polen, über das Rückgrat der Alpen durch den Semmering Pass bei Graz. Es nähert sich Trieste durch das Dorf Villa Opicina, ein paar Kilometer von der großen Stadt, aber über 300 Meter (984 Fuß) höher in der Höhe. Dadurch nimmt die Linie einen 32 Kilometer langen Umweg nach Norden, allmählich absteigend, bevor sie am Bahnhof Trieste Centrale endet. 1887 eröffnete die kaiserlich-königliche österreichische Staatsbahnen eine neue Eisenbahnlinie, die Trieste-Hrpelje-Bahn (deutsch: Hrpelje-Bahn), vom neuen Hafen von Trieste nach Hrpelje-Kozina, auf der Istrienbahn. Ziel der neuen Linie war es, die Abhängigkeit des Österreichischen Reiches von der Südbahn zu reduzieren.Seine Eröffnung gab Trieste eine zweite Station südlich der ursprünglichen, die Trieste Sant'Andrea genannt wurde (deutsch: Triest Sankt Andrea). Die beiden Stationen wurden durch eine Bahnlinie verbunden, die in den ersten Plänen eine Zwischenlösung sein musste: die Rive-Bahn (deutsch: Rive-Bahn), die aber bis 1981 überlebte, als sie durch die Galleria di Circonvallazione ersetzt wurde, eine 5,7 Kilometer lange Eisenbahntunnelstrecke (3,5 m) nach Osten der Stadt. Mit der Eröffnung der Transalpina-Bahn aus Wien, Österreich über Jesenice und Nova Gorica 1906 wurde die St. Andrea-Station durch eine neue, kapazitivere Anlage ersetzt, benannte Trieste stazione dello Stato (deutsch: Triest Staatsbahnhof), später Trieste Campo Marzio, jetzt ein Eisenbahnmuseum, und die ursprüngliche Station wurde als Trieste stazione della Meridionale oder Trieste Meridionale identifiziert. Diese Eisenbahn näherte sich auch Trieste über Villa Opicina, aber es dauerte eine ziemlich kürzere Schleife nach Süden Richtung Meer. Zu den Frachtdiensten aus dem Hafenbereich zählen Container-Services nach Norditalien und nach Budapest, Ungarn, zusammen mit rollenden Autobahnen nach Salzburg, Österreich und Frankfurt, Deutschland. Es gibt direkte Verbindungen zwischen Triest und Venedig, Verona, Turin, Mailand, Rom, Florenz, Neapel und Bologna. Der Mestre Bahnknotenpunkt bietet weitere Anschlussmöglichkeiten mit Hochgeschwindigkeitszügen nach Rom und Mailand. Die Passagierzüge fahren auch zwischen Villa Opicina und Ljubljana. Der Flughafen Triest wird vom Flughafen Triest – Friaul-Julisch Venetien (IATA: TRS) bedient. Der Flughafen bedient nationale und internationale Ziele und ist voll mit den nationalen Eisenbahn- und Autobahnnetzen verbunden. Der Bahnhof Trieste verbindet das Passagierterminal direkt mit der Bahn Venedig–Trieste dank einer 425 Meter langen Skybridge. Ein 16-Plattform-Busterminal, ein mehrstöckiger Parkplatz mit 500 Losen und ein Parkplatz mit 1000 Losen bieten öffentliche und private Kraftfahrzeuge schnellen Zugang zur Autobahn A4 Trieste-Turin. An der Kreuzung in der Nähe von Palmanova zweigt die A4 auf die Autostrada A23 ab, die über Udine und Tarvisio an die Südautobahn Österreichs (A2) anschließt. In der südlichen Richtung bietet diese Autobahn auch eine nahtlose Verbindung zu Sloweniens Autobahn A1 und damit zu Autobahnnetzen in Kroatien, Ungarn und dem Balkan. Lokale öffentliche Verkehrsmittel werden von Trieste Trasporti betrieben, die ein Netz von rund 60 Busrouten und zwei Bootsservices betreibt. Sie betreiben auch die Opicina Tramway, ein Hybrid zwischen Straßenbahn und Seilbahn, die eine direktere Verbindung zwischen dem Stadtzentrum und Opicina bietet. Dieses Straßenbahnnetz ist jedoch seit einem Unfall im Jahr 2016 außer Betrieb. Die Arbeit an der Wiedereröffnung der Linie soll jedoch in naher Zukunft beginnen. Statistik der öffentlichen Verkehrsmittel Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Trieste e Gorizia verbringen, zum Beispiel zu und von der Arbeit, an einem Wochentag ist 49 min.10% der öffentlichen Verkehrsmittel Fahrer, fahren für mehr als 2 Stunden jeden Tag. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einem Haltestelle oder Bahnhof für öffentliche Verkehrsmittel warten, ist 11 min, während 18% der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Strecke, die Menschen in der Regel in einer einzigen Fahrt mit öffentlichen Verkehrsmitteln fahren, beträgt 4,6 km, während 6% für über 12 km in einer einzigen Richtung reisen. Notable people International Relations Trieste ist Gastgeber des Sekretariats der mitteleuropäischen Initiative, einer zwischenstaatlichen Organisation der mittel- und südosteuropäischen Staaten. In den letzten Jahren wurde Trieste gewählt, um eine Reihe von hochrangigen bilateralen und multilateralen Treffen wie: den Westbalkan-Gipfel 2017; den Italo-Russischen Bilateralen Gipfel 2013 (Letta-Putin) und den italo-deutschen Bilateralen Gipfel 2008 (Berlusconi-Merkel;) die G8-Meetings von Außenministern und Umweltministern in 2009 bzw. 2001. Im Dezember 2020 veranstaltete Trieste drei Parteiengespräche zwischen den Außenministern Italiens, Kroatiens und Sloweniens zur Abgrenzung ihrer jeweiligen exklusiven Wirtschaftszone. Im Jahr 2020 diente Trieste als Europäisches Wissenschaftskapital, das von Euroscience ausgewählt wurde. Die Stadt wird die G20-Tagung der Minister für Innovation und Forschung für den 5. bis 6. August 2021. Triest (seit 1956) Douala, Kamerun (seit 1971) Graz, Österreich (seit 1973) Santos, Brasilien (seit 1977) Southampton, England, Vereinigtes Königreich (seit 2002) "Lo Stato Veneto da terra diviso nelle sue provincie, seconda parte che comprede porzioni del Dogado del Trevisano del Friuli e dell' Istria". Rom: Calcografia camerale.(Karte der Region Trieste). Farbaufnahme von Trieste in den 1960er Jahren (1963) von British Pathé bei YouTube Chisholm, Hugh, hd.(1911)." Trieste .Encyclopædia Britannica.27 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.269–270. Die demokratische Diktatur der Menschen (vereinfachtes Chinesisch: LIEBESTEUERSTÄTIGKEIT; traditionelles Chinesisch: LIEBESTÄTIGKEIT; pinyin: Rénmín Mínzhush Zhuānzhèng) ist ein Satz, der in die Verfassung der Volksrepublik China (PRC) von Mao Zedong, dem damaligen Vorsitzenden der Kommunistischen Partei Chinas (CPC) aufgenommen wurde. Das Konzept und die Form der Regierung ist ähnlich wie die Demokratie der Menschen, die unter der Leitung der Sowjetunion in einer Reihe zentraler und osteuropäischer kommunistischer Staaten umgesetzt wurde. Die Prämisse der "demokratischen Diktatur des Volkes" ist, dass die CPC und der Staat im Namen des Volkes vertreten und handeln, aber in der Erhaltung der Diktatur des Proletariats besitzen und Kräfte gegen reaktionäre Kräfte einsetzen können. Implizit im Konzept der demokratischen Diktatur des Volkes ist die Vorstellung, dass die diktatorische Kontrolle durch die Partei notwendig ist, um zu verhindern, dass die Regierung in eine "Diktatur der Bourgeoisie" kollabiert, eine liberale Demokratie, die, es gefürchtet, Politiker im Interesse der Bourgeoisie bedeutet. Dies wäre gegen die sozialistische Charta der CPC. Ursprung Der bekannteste Gebrauch des Begriffs fand am 30. Juni 1949 statt, zum Gedenken an den 28. Jahrestag der Gründung der Kommunistischen Partei Chinas. In seiner Rede, On the People's Democratic Dictatorship, Präsident Mao expounded seine Ideen über eine Volksdemokratische Diktatur sowie einige Widersprüche zur Kritik, dass er erwartet, dass er konfrontiert würde. Siehe auch Referenzen Externe Links Zur demokratischen Diktatur des Volkes