Populäre Kultur (auch Massenkultur oder Popkultur genannt) wird allgemein von Mitgliedern einer Gesellschaft als eine Reihe von Praktiken, Überzeugungen und Objekten anerkannt, die in einer Gesellschaft zu einem bestimmten Zeitpunkt dominant oder vorherrschend sind. Populäre Kultur umfasst auch die Aktivitäten und Gefühle, die durch Interaktion mit diesen dominanten Objekten erzeugt werden. Die Hauptantriebskraft hinter der populären Kultur ist Massenreiz, und es wird von dem produziert, was Kulturanalytiker Theodor Adorno als "Kulturindustrie" bezeichnet. In der modernen Zeit von Massenmedien schwer beeinflusst, durchdringt diese Ideensammlung den Alltag der Menschen in einer gegebenen Gesellschaft. Daher hat die Populärkultur eine Möglichkeit, die Haltung des Einzelnen zu bestimmten Themen zu beeinflussen. Es gibt jedoch verschiedene Möglichkeiten, Popkultur zu definieren. Daher ist die populäre Kultur etwas, das in einer Vielzahl von Konflikten durch verschiedene Menschen in verschiedenen Kontexten definiert werden kann. Es wird allgemein im Gegensatz zu anderen Formen der Kultur betrachtet, wie Volkskulten, Arbeiterkultur oder Hochkultur, und auch durch verschiedene hochgelobte Perspektiven wie Psychoanalyse, Strukturismus, Postmodernismus und mehr. Die häufigsten Pop-Kultur-Kategorien sind: Unterhaltung (wie Film, Musik, Fernsehen und Videospiele), Sport, Nachrichten (wie in Menschen / Orten in den Nachrichten,) Politik, Mode, Technologie und Slang. Die Länder, die häufig den Einfluss der Popkultur haben, sind die Vereinigten Staaten, Japan und das Vereinigte Königreich. Auch andere Länder wie Südkorea, China, Italien und Frankreich sind sehr einflussreich. Die populäre Kultur im Westen ist für ihr Wesen ein System des Kommerzialisierungsismus kritisiert worden, das Produkte privilegiert, die von der übergeordneten kapitalistischen Elite ausgewählt und massenvermarktet werden; solche Kritiken sind in vielen marxistischen Theoretikern wie Herbert Marcuse, Theodor Adorno, Max Horkheimer, Antonio Gramsci, Guy Debord, Fredric Jameson, Terry Eagleton Ly sowie bestimmten postmodernen Philosophen am bemerkenswert. Geschichte Einmal in der Zeit funktionierte die Volkskultur analog der Volkskultur der Massen und der Nationen. Der Begriff "Volkskultur" wurde im 19. Jahrhundert oder früher geprägt. Traditionell war die populäre Kultur mit der schlechten Bildung und mit den unteren Klassen verbunden, im Gegensatz zu der "offiziellen Kultur" und der Hochschulbildung der oberen Klassen. Mit dem Anstieg der industriellen Revolution im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert erlebte Großbritannien soziale Veränderungen, die zu einer erhöhten Alphabetisierungsrate führten, und mit dem Anstieg des Kapitalismus und der Industrialisierung begannen die Menschen, mehr Geld für Unterhaltung zu verbringen, wie (kommerzielle) Pubs und Sport. Das Lesen gewann auch Traktion. Beschriftung Penny dreadfuls die viktorianische Äquivalent von Videospielen,The Guardian in 2016 beschrieb Penny Fiction als "Britains erster Geschmack der massenproduzierten populären Kultur für die jungen". Eine wachsende Konsumkultur und eine erhöhte Reisekapazität über die neu erfundene Eisenbahn (die erste öffentliche Eisenbahn, Stockton und Darlingtonbahn, 1825 in Nordostengland eröffnet) schafften sowohl einen Markt für billige populäre Literatur, als auch die Fähigkeit für ihre Verbreitung in großem Umfang. Die ersten Penny-Serien wurden in den 1830er Jahren veröffentlicht, um die wachsende Nachfrage zu erfüllen. Der Stress in der Unterscheidung von "offizieller Kultur" wurde zum Ende des 19. Jahrhunderts deutlicher, eine Nutzung, die durch die Interbellum-Periode etabliert wurde. Nach großen kulturellen und sozialen Veränderungen, die durch Massenmedieninnovationen hervorgerufen werden, begann die Bedeutung der "Volkskultur" mit den Konnotationen der "Massenkultur", "Medienkultur", "Bildkultur", "Konsumerkultur" und "Kultur für den Massenkonsum". Die abgekürzte Form Pop für populär, wie in "Pop-Musik", stammt aus den späten 1950er Jahren. Obwohl Begriffe Pop und Popular in einigen Fällen austauschbar verwendet werden, und ihre Bedeutung teilweise überschneiden, ist der Begriff Pop enger. Pop ist spezifisch von etwas, das Qualitäten des Massenreizes enthält, während populär bezieht sich auf das, was Popularität gewonnen hat, unabhängig von seinem Stil. Begriff Laut Autor John Storey gibt es verschiedene Definitionen der populären Kultur. Die quantitative Definition der Kultur hat das Problem, dass viel "hohe Kultur" (z.B. Fernsehdramatisierungen von Jane Austen) auch beliebt ist.""Pop-Kultur" wird auch als Kultur definiert, die überlassen ist, wenn wir entschieden haben, welche hohe Kultur ist. Doch viele Werke streichen die Grenzen, z.B. William Shakespeare und Charles Dickens, Leo Tolstoy und George Orwell. Eine dritte Definition gleicht Popkultur mit "Massenkultur" und Ideen. Dies gilt als kommerzielle Kultur, massengefördert für den Massenverbrauch durch Massenmedien. Aus westeuropäischer Sicht kann dies mit der amerikanischen Kultur verglichen werden. Alternativ kann "pop culture" als authentische Kultur der Menschen definiert werden, aber dies kann problematisch sein, da es viele Möglichkeiten gibt, die Menschen zu definieren. " Storey argumentierte, dass es eine politische Dimension der populären Kultur gibt; neo-Gramscian Hegemonie Theorie "... sieht populäre Kultur als ein Ort des Kampfes zwischen dem Widerstand der untergeordneten Gruppen in der Gesellschaft und den Kräften der Einbindung in die Interessen der dominanten Gruppen in der Gesellschaft. " Eine postmoderne Herangehensweise an die populäre Kultur würde "die Unterscheidung zwischen hoher und populärer Kultur nicht mehr erkennen". Jean Baudrillard argumentierte, dass die vage Vorstellung „Public Opinion“ eine subjektive und ungenaue Illusion sei, die eher im Populismus als in der Tat komplizierter sei, da sie den Verbrauchern eine Souveränität zuschreibe, die sie nicht wirklich besitzen. Storey behauptet, dass die populäre Kultur aus der Urbanisierung der industriellen Revolution entstand. Studien von Shakespeare (z.B. von Weimann, Barber oder Bristol) lokalisieren einen Großteil der charakteristischen Vitalität seines Dramas in seiner Teilnahme an der Volkskultur der Renaissance, während zeitgenössische Praktizierende wie Dario Fo und John McGrath die populäre Kultur in ihrem Gramscianischen Sinn nutzen, der alte Volkstraditionen beinhaltet (z.B. Commedia dell'arte). Populäre Kultur entwickelt sich ständig und tritt einzigartig in Ort und Zeit. Sie bildet Strömungen und Wirbel und stellt einen Komplex von voneinander abhängigen Perspektiven und Werten dar, die die Gesellschaft und ihre Institutionen auf verschiedene Weise beeinflussen. Zum Beispiel können bestimmte Ströme der Popkultur von einer Subkultur stammen (oder in) aus der Perspektive, mit der die Mainstream-Volkskultur nur eingeschränkt vertraut ist. Elemente der populären Kultur am häufigsten appellieren an ein breites Spektrum der Öffentlichkeit. Wichtige zeitgenössische Beiträge zum Verständnis, welche populäre Kultur durch den deutschen Forscher Ronald Daus gegeben wurde, der die Auswirkungen von außereuropäischen Kulturen in Nordamerika, Asien und insbesondere in Lateinamerika untersucht. Ebenen Im Bereich der Volkskultur gibt es eine Organisationskultur. Von Anfang an hat sich die populäre Kultur um Klassen in der Gesellschaft und den Rückschlag zwischen ihnen entwickelt. Innerhalb der populären Kultur gibt es drei Ebenen, die entstanden sind, hoch und niedrig. Hohe Kultur kann als Kunst und Werke beschrieben werden, die von überlegenem Wert betrachtet werden, historisch, ästhetisch und sozial. Geringe Kultur wird von einigen als die der unteren Klassen betrachtet, historisch. Folklore Adaptations basierend auf traditionellen Folklore bieten eine Quelle der populären Kultur. Diese frühe Schicht des kulturellen Mainstreams bleibt heute noch in einer von der massenproduzierten Volkskultur getrennten Form bestehen, die sich eher durch Mundpropagieren als durch Massenmedien, z.B. in Form von Witzen oder urbanen Legenden. Mit der weit verbreiteten Nutzung des Internets aus den 1990er Jahren wurde die Unterscheidung zwischen Massenmedien und Mundpropaganda verwundet. Obwohl das volkstümliche Element der populären Kultur stark mit dem kommerziellen Element beschäftigt, haben die Gemeinden unter den Menschen ihren eigenen Geschmack und sie dürfen nicht immer alle kulturellen oder subkulturellen Gegenstände umfassen, die verkauft werden. Darüber hinaus können bestimmte Überzeugungen und Meinungen über die Produkte der kommerziellen Kultur durch Wort-of-mouth verbreiten und in dem Prozess und in der gleichen Weise verändert werden, dass Folklore entwickelt. Kritik Die Kulturindustrie Die einflussreichsten Kritiken der populären Kultur stammten aus marxistischen Theoretikern der Frankfurter Schule im zwanzigsten Jahrhundert. Theodor Adorno und Max Horkheimer analysierten die Gefahren der Kulturindustrie in ihrer einflussreichen Arbeit die Dialectic of Enlightenment, indem sie sich auf die Werke von Kant, Marx, Nietzsche und anderen stützen. Die kapitalistische Volkskultur, wie Adorno argumentierte, war keine authentische Kultur des Volkes, sondern ein System homogener und standardisierter Kunstwerke, die im Dienst der kapitalistischen Herrschaft durch die Elite produziert wurden. Die Verbrauchernachfrage nach Hollywood-Filmen, Pop-Tunes und Verbrauchsbüchern wird durch die Hegemonie der Unternehmenselite gefördert, die die Medien und die Konzerne kontrollieren. Adorno schrieb: "Die Branche beugt sich vor der Abstimmung, die sie selbst rigiert hat." Es ist die Elite, die Produkte in Übereinstimmung mit ihren engen ideologischen Werten und Kriterien lobt, und Adorno argumentiert, dass das Publikum an diese forellen Konventionen gewöhnt wird, was geistige Kontemplation unmöglich macht. Adornos Arbeit hat einen erheblichen Einfluss auf Kulturwissenschaften, Philosophie und die Neue Linke. Der Musikkritiker Alex Ross, der 2014 im New Yorker schrieb, argumentierte, dass Adornos Arbeit eine neue Bedeutung im digitalen Zeitalter hat: "Die Pop-Hegemonie ist alles, aber vollständig, seine Superstars dominieren die Medien und führen die ökonomische Macht der Tyrosen...Kultur erscheint monolithischer als je zuvor, mit ein paar gigantischen Konzernen – Google, Apple, Facebook, Amazon – vor über nie da gewesenen Monopolen. "JackZipes, Professor für Deutsch und Literatur, kritisierte die Massenvermarktung und Firmenhegemonie hinter dem Harry Potter-Franchise. Er argumentierte, dass die Waren der Kulturindustrie beliebt sind, weil sie homogene und gehorchen Standardkonventionen sind; die Medien beeinflusst dann den Geschmack von Kindern. In seiner Analyse der globalen Marke von Harry Potter schrieb Zipes: "Es muss den Standards der Ausnahme entsprechen, die von den Massenmedien festgelegt und von der Kulturindustrie im Allgemeinen gefördert werden. Ein Phänomen zu sein bedeutet, dass eine Person oder Ware den hegemonialen Gruppen entsprechen muss, die bestimmen, was ein Phänomen ausmacht." Imperialismus Laut John M. MacKenzie wurden viele Produkte der Volkskultur entwickelt, um imperialistische Ideologien zu fördern und die britischen Oberklassen zu verherrlichen, anstatt eine demokratische Sicht der Welt zu präsentieren. Obwohl es viele Filme gibt, die keine solche Propaganda enthalten, gab es viele Filme, die Rassismus und den militaristischen Imperialismus fördern. Feministische Kritik Bell Hooks, einflussreicher Feminist, argumentiert, dass kommerzielle Waren und Prominente nicht Symbole der Progressivität sein können, wenn sie mit dem imperialistischen Kapitalismus zusammenarbeiten und Ideale der Schönheit fördern; Hooks nutzt Beyoncé als Beispiel für eine von kapitalistischen Konzernen verstärkte Ware, die im Imperialismus und Patriarchie zusammenfällt. Propaganda Edward S. Herman und Noam Chomsky kritisieren die Massenmedien in ihrem 1988 arbeitenden Fertigungskonsent:The Political Economy of the Maß Media. Sie argumentieren, dass Massenmedien von einer mächtigen hegemonialen Elite gesteuert werden, die von ihren eigenen Interessen motiviert sind, die bestimmen und manipulieren, welche Informationen im Mainstream vorhanden sind. Die Massenmedien sind daher ein Propagandasystem. Zusammenfassend lässt ein Propaganda-Ansatz zur Medienberichterstattung eine systematische und hochpolitische Dichotomisierung in der Nachrichtenberichterstattung auf der Grundlage der Servicefähigkeit für wichtige nationale Machtinteressen andeuten. Dies sollte in dichotomisierten Entscheidungen der Geschichte und in der Menge und Qualität der Abdeckung... eine solche Dichotomisierung in den Massenmedien ist massiv und systematisch: nicht nur sind Entscheidungen für die Publizität und Unterdrückung verständlich in Bezug auf den Systemvorteil, sondern die Moden des Umgangs begünstigte und unbequeme Materialien (Platzierung, Ton, Kontext, Fülle der Behandlung) unterscheiden sich in der Weise Weisen, die politischen Enden dienen. Verbraucher Laut dem postmodernen Soziologen Jean Baudrillard wird das Individuum in die Pflicht geschult, die unerbittliche Maximierung des Vergnügens zu suchen, damit es nicht asozial wird. Daher werden Genuss und Spaß unausweichlich von der Notwendigkeit zu konsumieren. Während die Frankfurter Schule glaubte, dass die Verbraucher passiv seien, argumentierte Baudrillard, dass die Verbraucher ausgebildet seien, Produkte in einer Form aktiver Arbeit zu konsumieren, um die soziale Mobilität nach oben zu erreichen. So werden die Verbraucher unter dem Kapitalismus ausgebildet, um Produkte wie Pop-Alben und konsumierbare Fiktion zu kaufen, um ihre Hingabe an soziale Trends, Moden und Subkulturen zu signalisieren. Obwohl der Verbrauch aus einer aktiven Wahl entstehen kann, ist die Wahl immer noch die Folge einer sozialen Konditionierung, von der das Individuum bewusst ist. Baudrillard sagt: "Man wird permanent von einem Code beherrscht, dessen Regeln und Bedeutungsbeschränkungen - wie die der Sprache - größtenteils über das Verständnis der Individuen hinausgehen. " In Baudrillards Verständnis können die Produkte der kapitalistischen Populärkultur nur die Illusion der Rebellion geben, da sie immer noch in einem von den Mächtigen kontrollierten System kompliziert sind. Baudrillard erklärte in einem Interview, indem er den Inhalt und die Produktion von The Matrix kritisierte: Die Matrix malt das Bild einer monopolistischen Supermacht, wie wir heute sehen, und arbeitet dann in ihrer Refraktion zusammen. Grundsätzlich ist die Verbreitung im Weltmaßstab mit dem Film selbst kompliziert. An diesem Punkt lohnt es sich, Marshall McLuhan zu erinnern: das Medium ist die Botschaft. Die Botschaft der Matrix ist ihre eigene Diffusion durch eine unkontrollierbare und proliferierende Kontamination. Quellen Quellen der populären Kultur gehören: Filme Fernsehprogramme Fernsehwerbungen Animation Populäre Musik Sports Corporations Fashion Books Comics Radio Videospiele Die Internet Drucken Kultur Mit der Erfindung der Druckmaschine im sechzehnten Jahrhundert wurden massengefertigte, billige Bücher der Öffentlichkeit weit verbreitet. Damit war die Übertragung von gemeinsamem Wissen und Ideen möglich. Radiokultur In den 1890er Jahren schufen Nikola Tesla und Guglielmo Marconi das Radiotelegraph, sodass das moderne Radio geboren werden kann. Dies führte dazu, dass das Radio in der Lage war, eine mehr zu hörende Kultur zu beeinflussen, wobei sich Einzelpersonen fühlen können, als hätten sie direktere Auswirkungen. Diese Radiokultur ist von entscheidender Bedeutung, weil sie für die Werbung unerlässlich war und die Werbung eingeführt wurde. Filme und Kino sind sehr einflussreich für die populäre Kultur, da Filme als Kunstform das sind, was die Menschen am meisten reagieren. Mit bewegten Bildern, die 1877 von Eadweard Muybridge aufgenommen wurden, haben sich Filme zu Elementen entwickelt, die in unterschiedliche digitale Formate gegossen werden können und sich auf unterschiedliche Kulturen ausbreiten. Die Auswirkungen von Filmen und Kinos sind am deutlichsten, wenn man auf der Suche nach dem, was die Filme darstellen wollen. Filme werden verwendet, um die Akzeptanz und das Verständnis vieler Themen zu suchen, weil der Einfluss der Filme – ein Beispiel für eine frühe Repräsentation davon ist in Casablanca (1942): der Film führte Kriegsthemen der Öffentlichkeit nach dem Einmarsch der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg ein, und es bedeutete, die pro-Krieg Stimmung für die Verbündeten zu erhöhen. Filme sind ein bekannter massiver Influencer zur populären Kultur, doch nicht alle Filme schaffen eine Bewegung, die genug trägt, um Teil der populären Kultur zu sein, die Bewegungen beginnt. Der Inhalt muss mit den meisten der Öffentlichkeit resonieren, so dass das Wissen im Material mit der Mehrheit verbindet. Populäre Kultur ist eine Reihe von Überzeugungen in Trends und bringt dazu, die Ideologien einer Person zu ändern und soziale Transformation zu schaffen. Die Überzeugungen sind immer noch ein Trend, der sich im modernen Zeitalter schneller ändert, der eine Fortsetzung der ausschweifenden Medien und genauer Filme mit sich bringt. Der Trend dauert nicht, aber er hat auch eine andere Wirkung, die auf Einzelpersonen basiert, die auf allgemeiner Gruppen basierend auf Alter und Bildung gruppiert werden können. Die Schaffung von Kultur durch Filme wird in Fandomen, Religionen, Ideologien und Bewegungen gesehen. Die Kultur des Films ist in den modernen, sozialen Medien eine sofortige Quelle des Feedbacks und schafft große Bewegungen in schnellerem Tempo. Netflix ist ein massiver Trend-Setter in der modernen Ära der populären Kultur. Ein wiederholendes Ereignis, das in der Trendphase in der modernen Kultur gesetzt wurde, ist die Schaffung von Bewegungen in Social Media-Plattformen, um ein vorgestelltes Thema auf einem Film zu verteidigen. Populäre Kultur oder Massenkultur, wird leicht mit Filmen erreicht, die leicht geteilt und weltweit erreicht werden. Fernsehprogramme Ein Fernsehprogramm ist ein Segment audiovisueller Inhalte, die für die Sendung bestimmt sind (ausgenommen ein Werbe-, Trailer- oder andere Inhalte, die nicht als Anziehungskraft für die Zuschauer dienen). Fernsehprogramme können fiktional sein (wie in Komödien und Dramas), oder nicht-fiktional (wie in Dokumentarfilm, Nachrichten und Reality-TV). Sie können topisch sein (wie im Fall einer lokalen Nachrichtensendung und einige fertig-for-television-Filme), oder historisch (wie bei vielen Dokumentarfilmen und fiktiven Serien). Sie können in erster Linie Unterricht oder Bildung, oder unterhaltsam sein, wie es in Situation Komödie und Spielshows der Fall ist. Musik Populäre Musik ist Musik mit großem Reiz, die typischerweise durch die Musikindustrie an große Publikum verteilt wird. Diese Formen und Stile können von Menschen mit wenig oder ohne musikalische Ausbildung genossen und durchgeführt werden. Es steht im Gegensatz zu Kunstmusik und traditioneller oder Volksmusik. Kunstmusik wurde historisch durch die Aufführungen der geschriebenen Musik verbreitet, obwohl sie seit Beginn der Aufnahmeindustrie auch durch Aufnahmen verbreitet wird. Traditionelle Musikformen wie frühe Blues-Songs oder Hymnen wurden mündlich oder an kleinere lokale Publikum weitergegeben. Sportsportarten umfassen alle Formen der wettbewerbsfähigen körperlichen Aktivität oder Spiele, die durch lässige oder organisierte Teilnahme darauf abzielen, körperliche Fähigkeiten und Fähigkeiten zu nutzen, zu erhalten oder zu verbessern, während sie den Teilnehmern Freude bereiten, und in einigen Fällen Unterhaltung für Zuschauer. Corporate Branding Corporate Branding bezieht sich auf die Praxis der Förderung des Markennamens eines Unternehmens, im Gegensatz zu bestimmten Produkten oder Dienstleistungen. Personal Branding Personal Branding umfasst die Nutzung von Social Media, um Marken und Themen zu fördern, um bei Profis in einem bestimmten Bereich eine ikonische Beziehung zwischen einem professionellen, einer Marke und seinem Publikum, die Netzwerke entlang der konventionellen Linien, die vom Mainstream etabliert und um die persönliche Sichtbarkeit zu verbessern. Populäre Kultur: wird allgemein von Mitgliedern einer Gesellschaft als eine Reihe von Praktiken, Überzeugungen und Gegenständen anerkannt, die in einer Gesellschaft zu einem bestimmten Zeitpunkt dominant oder vorherrschend sind. Als Prominente Online-Identitäten sind äußerst wichtig, um eine Marke zu Line-up-Sponsorenschaften, Jobs und Möglichkeiten zu schaffen. Als Influencer, Mikro-Stern und Benutzer müssen ständig neue Wege finden, um einzigartig zu sein oder mit Trends aktualisiert zu bleiben, um Anhänger, Ansichten und Likes zu erhalten. Zum Beispiel hat Ellen DeGeneres durch ihre Talkshow The Ellen DeGeneres Show ihr eigenes persönliches Branding geschaffen. Als sie ihre Marke entwickelt, können wir die Zweige sehen, die sie geschaffen hat, um ihre Fan-Basis wie Ellen Kleidung, Socken, Tierbetten und mehr zu erweitern. Social Media Social Media ist interaktive computergestützte Technologien, die die Erstellung oder den Austausch von Informationen, Ideen, Karriereinteressen und anderen Ausdrucksformen über virtuelle Gemeinschaften und Netzwerke erleichtern. Social Media Plattformen wie Instagram, Facebook, Twitter, YouTube, TikTok und Snapchat sind die beliebtesten Anwendungen, die täglich für jüngere Generationen verwendet werden. Soziale Medien werden tendenziell in die tägliche Routine von Individuen in unserer aktuellen Gesellschaft umgesetzt. Die sozialen Medien sind ein wichtiger Bestandteil unserer Kultur, da sie weiterhin die Formen der Kommunikation beeinflussen, die zur Verbindung mit den in unseren Gemeinschaften, Familien oder Freundesgruppen verwendet werden.Wir sehen oft, dass Begriffe oder Slang online verwendet wird, die nicht in Gesichtsgesprächen verwendet wird, um so zu einem persona Benutzer erstellen durch die Bildschirme der Technologie. Zum Beispiel, einige Personen reagieren auf Situationen mit einem Hashtag oder Emojis. In Angesicht zu Angesichtsgesprächen reagieren wir nicht mit "smiley face" oder #bless als Reaktion auf einen Peer. Siehe auch Brot und Zirkus Kultur Industrie Fads Folklore Journal of Popular CultureLowbrow Niedrige Kultur MTV Generation Pop-Art Pop-Ikone Pop-Kultur-FictionPopular-Kultur-Studien Hinweise ReferenzenWeiter lesen Duncan, Barry (1988). Massenmedien und Volkskultur. Toronto, Ont.:Harcourt, Brace & Co. Canada.ISBN 0-7747-1262-7.Rosenberg, Bernard und David Manning White, Joint.eds. Mass Culture: the Popular Arts in America.[New York]: Free Press of Glencoe, 1957. Cowen, Tyler, "Für einige Entwicklungsländer ist Amerikas Populäre Kultur Resistible". The New York Times, 22. Februar 2007, sec.C, S. 3.Furio, Joanne, "Die Bedeutung von MTV und Rap-Musik in der Volkskultur". The New York Times, 29 Dezember 1991, sec.VI, S. 2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Populärkultur bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Populärkultur bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Volkskultur bei WiktionaryLigeia Mare ist ein See im nordpolaren Bereich von Titan, dem größten Mond des Planeten Saturn. Es ist der zweitgrößte Körper der Flüssigkeit auf der Oberfläche von Titan, nach Kraken Mare. Größer als der Lake Superior auf der Erde, besteht es meist aus flüssigem Methan, mit unbekannten aber weniger Komponenten von gelöstem Stickstoff und Ethan, sowie anderen organischen Verbindungen. Es liegt bei 78° N, 249° W, und wurde von der Cassini Raumschiff vollständig abgebildet. Mit einer Fläche von ca. 126.000 km2 und einer Landlinie über 2000 km (1240 m) in der Länge von ca. 420 km (260 m) über 350 km (217 m) entfernt. Der See kann hydrologisch mit dem größeren Kraken Mare verbunden werden. Sein Name ist Ligeia, einer der Sirenen in der griechischen Mythologie. Beschreibung Ligeia Mare hat zwei vorherrschende Arten von Küstenlinie, gekreuzt und subdued". Der ehemalige zeichnet sich durch ein demütiges, erodiertes Gelände aus, das durch eine tiefere, glattere Topographie und die Anwesenheit zahlreicher und längerer Kanäle. Auf der östlichen und südlichen Seite des Sees überwiegt das kultivierte Gelände, das nach Westen und Norden zurückreicht. Außer im Südosten, wo sich die raue Topographie bis zur Küste erstreckt, neigt Hummocky Gelände von der Küste durch eine unterhöhte Bank getrennt werden. Die Küste hat zahlreiche Buchten, die scheinen geflutet Flussmündungen (rias,) und im Gegensatz zu Ontario Lacus gibt es keine sichtbaren subaerial Delta-Lagerungen, mögliche Beweise für einen jüngsten Meeresspiegelanstieg. In den nordöstlichen und nordwestlichen Abschnitten der Stute, entlang etwa eines Viertels der gesamten Küste, gibt es ausgedehnte Bereiche, in denen die Tiefe weniger als 5 m beträgt, flach genug für die Abbildung Radar zu durchdringen nach unten. 2013 Radarmessungen von Cassini zeigen, dass Teile des Sees 170 m tief sind, was bedeutet, dass die Flüssigkeit sehr reines Methan sein muss, da das Radarsignal durch ihn hindurchgehen konnte. Die Oberfläche des Sees erscheint sehr glatt auf Radar; es ist flach innerhalb von wenigen Millimetern, was sehr leichte Oberflächenwinde anzeigt. Die durchschnittliche Tiefe liegt in der Größenordnung von 50 m, während die maximale Tiefe wahrscheinlich > 200 m beträgt. Das Gesamtvolumen dürfte > 7000 km3 betragen. Hydrologie Die Gründe für die fast reine Methanzusammensetzung von Ligeia Mare sind noch nicht ganz klar. Bis Studien auf andere Weise zeigten, war davon ausgegangen worden, dass Ethan der Hauptbestandteil der Titan-Meere sein würde, wie es in Titans Oberatmosphäre durch folgende Reaktion erzeugt wird: 2 CH4 → H2 + C2H6 Das Fehlen von Ethan ist eine offene Frage, die auf weitere Untersuchungen wartet. Theorien beinhalten, dass es in die Unterwasserkruste wandert oder vielleicht in Kraken Mare, deren Zusammensetzung noch nicht so gut untersucht wurde. Im letztgenannten Fall wäre der ethanarme flüssige Kohlenwasserstoff das Äquivalent des terrestrischen Süßwassers (Titanische Fällung ist hauptsächlich Methan). Neben Ethan produziert Titans Atmosphäre eine breite Palette komplexer photochemischer Produkte, wie Nitrile und Benzol. Diese werden geglaubt, ausfallen und in Titans Meeren fließen. Radardaten legen nahe, dass das Meeresgrundstück von Ligeia Mare wahrscheinlich in einer dicken Schicht dieser organischen Verbindungen bedeckt ist. Temperaturwerte aus der Küste von Ligeia Mare schlagen vor, dass es porös und hoch gesättigt mit Kohlenwasserstoffen ist. Die Uferlinien von Ligeia Mare und anderen nordpolaren Seen und Marianen waren über den Zeitraum der Beobachtung von Cassini stabil, im Gegensatz zum südpolaren Ontario Lacus, wo es eine signifikante Küstenrezession gab. Allerdings wurden transiente Phänomene beobachtet, darunter ein 260 Quadratmeter großes Merkmal, das von Cassini Wissenschaftlern "Magic Island" genannt wurde. Das Gebiet "Magic Island" erschien nur im Jahr 2014 und kann Wellen, Blasen oder Untergrundeis, die auf die Oberfläche steigen, wie der See während des Frühlings erwärmt, oder möglicherweise Silt wie Material im flüssigen Kohlenwasserstoff Meer suspendiert sein. Vorgeschlagene Missionen Der Titan Mare Explorer (TiME) ist ein Seelander, der im Jahr 2009 vorgeschlagen wird, um nach unten zu spritzen und dann über den See zu treiben. Es wurde 2011 für eine Phase-A-Designstudie als Kandidatenmission für die 12. NASA-Entdeckungsprogramm-Möglichkeit ausgewählt, wurde aber nicht für den Flug ausgewählt. Der Titan Lake In-situ Sampling Propelled Explorer (TALISE) war eine konzeptionelle Designstudie für eine spanische Landermission, die sich vorstellte, sich niederzuspritzen und über Ligeia Mare zu navigieren. Im Jahr 2015 hat das NASA Innovative Advanced Concepts Programm (NIAC) eine Phase II-Zuschuss für eine Designstudie eines U-Boots zur Erkundung der Meere von Titan vergeben. Gallery Notes Referenzen Externe Links Beschriftete Karte der Flüssigkeitskörper im Nordpolarbereich von Titan