In einigen gängigen Rechtsordnungen ist die beitragsbedingte Fahrlässigkeit eine Verteidigung gegen einen auf Fahrlässigkeit beruhenden Tortenanspruch. Wenn es zur Verfügung steht, die Verteidigung völlig verriegelt Kläger von jeder Erholung, wenn sie zu ihrer eigenen Verletzung durch ihre eigene Fahrlässigkeit beitragen. Da die beitragsbedingte Fahrlässigkeitslehre zu harten Ergebnissen führen kann, haben viele gängige Rechtsordnungen sie zugunsten eines "komparativen Fehlers" oder "komparativen Fahrlässigkeitsansatzes" abgeschafft. Ein vergleichender Fahrlässigkeitsansatz reduziert den Schadenspreis des Klägers um den Fehleranteil, den der Factfinder dem Kläger für seine eigene Verletzung zuweist. Wenn beispielsweise eine Jury glaubt, dass der Kläger 30 % für seine eigene Verletzung schuld ist, wird der Schadenspreis des Klägers um 30 % gesenkt. Geschichte Die Lehre der beitragsbedingten Fahrlässigkeit war im 19. und 20. Jahrhundert in der Rechtsprechung der USA dominant. Der englische Fall Butterfield v. Forrester wird in der Regel als erster Auftritt anerkannt, obwohl in diesem Fall der Richter behauptet, dass die eigene Fahrlässigkeit des Klägers unterminiert sein Argument, dass der Angeklagte die proximierte Ursache der Verletzung war. Ob beitragsbedingte Fahrlässigkeit als negierender proximierender Kausal oder als bejahender Abwehr miteinbezogen wird, der Effekt ist entweder die gleiche: die beitragsbedingte Fahrlässigkeit des Klägers sperrt seine oder seine Erholung. Beweislast In einigen Gerichtsbarkeiten muss der Beklagte die Fahrlässigkeit eines Klägers oder Beklagten nachweisen, um eine beitragsmäßige Fahrlässigkeitsverteidigung erfolgreich zu erhöhen. In anderen ist die Beweislast auf einem Kläger, seine eigene Fahrlässigkeit zu widerlegen. Auch wenn der Kläger fahrlässig war, kann der Torffeasor weiterhin haftbar gehalten werden, wenn er oder sie die letzte klare Chance hatte, die Verletzung zu verhindern, was bedeutet, dass der Kläger zwar fahrlässig war, der Beklagte die letzte Person mit einer klaren Gelegenheit war, Maßnahmen zu ergreifen, die die Verletzung des Klägers verhindert hätten. Beispiel 1: Ein Fußgänger überquert eine Straße fahrlässig und wird von einem Fahrer getroffen, der fahrlässig fuhr. Da der Fußgänger auch zum Unfall beigetragen hat, können sie von der vollständigen und vollständigen Wiederherstellung von Schäden durch den Fahrer (oder ihren Versicherer) ausgeschlossen werden, weil der Unfall weniger wahrscheinlich war, wenn es nicht für ihr Versagen war, eine richtige Ausschau zu halten. Beispiel 2: Ein weiteres Beispiel für die beitragsbedingte Fahrlässigkeit ist, dass ein Kläger die Warnungen aktiv missachtet oder nicht vernünftige Schritte für seine Sicherheit, wie Tauchen in flachem Wasser, ohne die Tiefe zuerst zu überprüfen. Führende Anforderungen In einigen Rechtsordnungen, wie z.B. den Bundesgerichten der Vereinigten Staaten, muss bei der Antwort des Beklagten auf die Beschwerde als bejahende Verteidigung ein Beistandsvernachlässigungsantrag gestellt werden. Aber in einigen Gerichtsbarkeiten kann es vom Gericht in einem Gestopper angewendet werden, unabhängig davon, ob es als Verteidigung plädiert wurde. Verfügbarkeit Die tragende Fahrlässigkeitsverteidigung steht einem Torffeasor nicht zur Verfügung, dessen Verhalten über dem Niveau der gewöhnlichen Fahrlässigkeit auf absichtliche oder böswillige Fehlverhalten steigt. Die klassische Version der beitragsbedingten Fahrlässigkeit, bei der ein Kläger, der sogar 0,01% Fahrlässigkeit ist, von der Erholung ausgeschlossen wird, wird heute als "reine beitragsabhängige Fahrlässigkeit" bezeichnet. Einige Staaten haben eine geänderte oder gemischte Version der beitragsbedingten Fahrlässigkeit angenommen, bei der der Kläger nur von der Rückforderung befreit ist, wenn er oder sie mehr als einen bestimmten Prozentsatz an Schuld (typischerweise mehr als 50 % an Schuld für seine eigene Verletzung). Australien In Australien wird die zivilrechtliche Haftung durch das australische Gemeinschaftsrecht und die einschlägigen Gesetze der Staaten und Gebiete geregelt. Die meisten Gerichtsbarkeiten haben Rechtsvorschriften erlassen, die Befunde von nicht-absoluten Beitragsvernachlässigungen abdecken, die sonst als Vergleichsvernachlässigung bezeichnet werden. In Neusüdwales wird die Schadensersatzung auf der Grundlage einer Feststellung des Gerichts um den gleichen Prozentsatz wie die eigene Fahrlässigkeit des Klägers verringert. Zum Beispiel, wenn der Kläger 50 % fahrlässig bei der Verursachung seines eigenen Unfalls war, aber ansonsten wäre ein Anspruch auf $ 100.000 bei Schäden, ein Gericht wird nur $ 50.000 vergeben. Ein Gericht ist auch zulässig, dass eine 100%-ige Fahrlässigkeit gilt, in dem Fall, dass der Kläger keinen Anspruch auf Schaden hat. Eine Feststellung von 100 % beitragsabhängiger Fahrlässigkeit wurde jedoch nie von einem Berufungsgericht in Australien bestätigt, und die Bestimmung des Bürgerhaftungsgesetzes wurde von einigen Richtern und Akademikern als seltsame Bestimmung identifiziert. Die Bestimmung des Ausmaßes der beitragsbezogenen Fahrlässigkeit ist subjektiv und stark abhängig von den verfügbaren Beweisen.Die Vertragsparteien werden oft daran arbeiten, bei alternativer Streitbeilegung (z.B. Vermittlung) eine zufriedenstellende Prozentzahl auszuhandeln. Wenn sich die Angelegenheit nicht beruhigt, wird eine prozentuale Zahl letztendlich vom Gericht bei der Anhörung zugewiesen. In Australien ist die beitragsbedingte Fahrlässigkeit verfügbar, wenn die eigene Fahrlässigkeit des Klägers zu eigenen Verletzungen beigetragen hat. Siehe auch Pennington v Norris für den zweiten Test. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gilt die reine Beitragsvernachlässigung nur in Alabama, Maryland, North Carolina und Virginia. Der District of Columbia folgt weitgehend dem beitragsbedingten Fahrlässigkeitsmodell, mit Ausnahme von Kraftfahrzeugunfällen mit Fußgängern und Fahrrädern. Indiana gilt reiner Beitragsvernachlässigung für medizinische Missbräuche und Würdigungen gegen staatliche Körperschaften. In den anderen 45 Staaten in den USA wird die Genesung des Klägers einfach dadurch vermindert, dass er oder sie zu dem Schaden nach den Grundsätzen der vergleichenden Fahrlässigkeit beigetragen hat, wobei einige Staaten ein gemischtes Modell vergleichender und beitragsbedingter Fahrlässigkeit verwenden. Ein Zustand mit einem gemischten Modell kann beispielsweise verhindern, dass ein Kläger Schaden erhebt, wenn der Kläger bestimmt ist, mehr als 50 % der Verantwortung für seine eigene Verletzung zu tragen. Vereinigtes Königreich In England und Wales ist es nicht möglich, einen Anspruch unter tragender Fahrlässigkeit zu besiegen und damit den Opferausgleich völlig zu verweigern. Sie erlaubt jedoch eine Verringerung der Schadensersatz, die in dem Maße erholbar ist, in dem das Gericht passt. In England und Wales ist es keine Verteidigung gegen den Tor der Umwandlung oder Trespass zu Chattels. In den Vereinigten Staaten ist es keine Verteidigung gegen jede absichtliche Tortur. Indien In Indien wird die Entschädigung zugunsten des Opfers im Verhältnis zu seiner Fahrlässigkeit reduziert. Siehe auch Comparative negligence Comparative Verantwortung SchadenersatzLast klare Chance In pari delicto Referenzen Externe Links Worldlii Links zu Ressourcen zum Thema Schäden