Halakha (Jüdisches Gesetz) behandelt eine Reihe von Themen für Tabak- und Zigarettenrauch. Dazu gehören die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens, die Zulässigkeit des Rauchens an Feiertagen und schnellen Tagen und die Auswirkungen des Gebrauchtrauchs auf andere Personen. Historischer Hintergrund Bis Ende des 20. Jahrhunderts war die Verwendung von Tabak zum Rauchen und in Form von Schnuff unter den Juden üblich. Es wird spekuliert, dass ein Jude namens Luis de Torres, der Christopher Columbus auf seiner Expedition im Jahre 1492 begleitete, in Kuba niedergelassen, die Verwendung von Tabak gelernt und in Europa eingeführt hat. Von dieser Zeit Juden waren mit dem Handel mit Tabak verbunden. Bedenken der Kommission Bereits im 17. Jahrhundert diskutierte Rabbis verschiedene helachische Themen, die sich im Zusammenhang mit Tabakkonsum, insbesondere seine Zulässigkeit an Shabbat, Feiertagen, schnellen Tagen, und ob ein Segen vor Gebrauch rezitiert werden muss. Zu den frühen Quellen gehören Keneset ha-Gedolah von R' Chaim Benveniste (1603–73) und Magen Avraham von Avraham Gombiner (1635–83). Gombiner bezeichnete das "Getränken von Tobak [tobacco] durch ein Rohr, indem er den Rauch in den Mund zieht und ihn entleert", und war unentschlossen, ob ein Raucher zuerst einen Segen über das Rauchen als eine Art Erfrischung machen sollte. Als er glaubte, dass Tabak in Bier getaucht wurde – eine Art Chametz – verbietete er das Rauchen während Passover. Benveniste drückte sich sehr gewaltsam gegen Rauchen Tutun (tobacco) auf Tisha BeAv, und berichtet über einen Juden, der an diesem feierlichen Fast-Tag geraucht. Benveniste wies auf die Unannehmlichkeiten der Behörden hin, die das Rauchen an Feiertagen erlauben, weil es eine Notwendigkeit ist, eine "Mädchen des nachhaltigen Lebens" und die es an Fast-Tagen zulassen, weil Rauch keine Substanz wie Nahrung hat. In Benvenistes Meinung war das Rauchen an Feiertagen verboten; er zitierte Rabbi Joseph Escapa in dieser Hinsicht, obwohl er es unklug hielt, ein allgemein anerkanntes Gesetz durchzusetzen. In der Türkei, einem islamischen Land, argumentierte Benveniste weiter, dass das Rauchen an schnellen Tagen ist Chillul Hashem (eine Verleumdung Gottes Namen), weil Muslime, die von dem Rauchen an Fast-Tagen verzichten, sehen würden, dass Juden rauchen auf ihren. Trotz solcher Bedenken rauchen einige Juden auf Shabbat mit vor Shabbat vorbereiteten Haken, oder besuchten auch muslimische Nachbarn, um den Rauch in ihren Häusern zu genießen. Die rabbinischen Behörden verbieten diese Praxis, weil die Heiden den Judentum als lächerlich betrachten würden. Das türkische Narghil, in dem der Rauch durch Wasser gelangt, wurde früh populär; Benveniste Regeln, dass der Tumbak (Kuchenkuchen, über den eine brennende Kohle am anderen Ende des Narghils gelegt wird) das Feuer löscht, das an Feiertagen sowie Shabbat verboten ist. Gombiner verbietet tumbak, weil es wie mugmar (spiz für brennen), erwähnt in der Talmud, die ebenfalls verboten ist. Dies wird jedoch von R. Mordechai haLevi bestritten, der die Nutzung des Narghiles an Feiertagen erlaubt. Die Kontroverse endete schließlich in einem Sieg für jene Rabbiner, die die Verwendung von Tabak an Feiertagen und Fast-Tagen erlaubten, außer natürlich an Yom Kippur, das ist wie Sabbath; noch, einige Juden sich noch vor dem Rauchen auf Tisha BeAv. Im Gegensatz zum Rauchen wurde die Verwendung von Schnuff am Sabbat, Feiertagen, Fast-Tage und Yom Kippur erlaubt. Jacob Hagiz (1620-74) zitiert eine Ansprechstelle von Jesaja Pinto, die den Gebrauch von Schnuff am Sabbat erlaubt, auch wenn es kataarrh heilt; für alle, auch gesunde Menschen, verwenden Schnuff, und es kann daher nicht als Medikament angesehen werden. Moralbelange Die Chofetz Chaim (1838–1933) versuchte, Praktizierende vor dem Rauchen zu überreden. Er hielt es für eine Zeitverschwendung und sah die Praxis der Menschen, die Zigaretten von einander als moralisch fragwürdig borgten. R' Moshe Feinstein untersagt das Rauchen an jedem Ort, an dem andere Menschen gefunden werden, aus dem Grund, dass es ihnen Not verursacht (auch ignorierende gesundheitliche Auswirkungen). Die frühe moderne responsa-Literatur thematisiert die Frage der Studenten, die in ihren batei Midrash und Synagogen rauchen. Einige Rabbis suchten, das Rauchen zu verbieten und die Verwendung von Schnuff an Orten der Anbetung und veröffentlichte Hinweise für Studienhallen. Viele führende Acharonim verboten das Rauchen in batei Midrash und Synagogen aus dem Grund, dass das Rauchen eine frivole Aktivität ist, die nicht die Achtung der Heiligkeit dieser Orte zeigt. Gesundheitsfragen Als die Medizin des 20. Jahrhunderts die negativen Auswirkungen des Rauchens auf die Gesundheit entdeckte, stellte sich die Frage, ob das Rauchen unter allen Umständen verboten ist. Die Debatte über die Annehmbarkeit des Rauchens nach halacha ist in erster Linie um das Verbot einer Person, seinen Körper zu beschädigen, oder um seinen Tod zu bringen. Die Gegner des Rauchens argumentieren, dass, da es eine klare Verbindung zwischen Rauchen und Krebs gibt, das Rauchen verboten werden sollte. Rabbi Moses Feinstein schrieb jedoch eine Beschwerde, die besagt, dass, während unvorstellbar, Rauchen für einen erlaubt war, der bereits begonnen hatte. Feinstein erklärte, dass, da das Risiko von Krankheit oder Tod durch Rauchen als klein betrachtet wird und es eine weit verbreitete Praxis ist, es daher nach dem rabbinischen Prinzip erlaubt ist: "Der Herr schützt das Einfache. "Doch, beginnend zu rauchen, wäre wegen der Übertretung von v'lo sasuru verboten. Laut Studenten, als über die Gefahren des Rauchens informiert, Rabbi Aaron Kotler regierte, dass das Rauchen eine biblische Übertretung war. Viele Haredi rabbis haben Menschen aufgerufen, nicht zu rauchen und nannten das Rauchen eine 'böse Gewohnheit'. Dazu gehören Rabbi Yosef Sholom Eliashiv, Rabbi Aharon Leib Shteinman, Rabbi Moshe Shmuel Shapiro, Rabbi Michel Yehuda Lefkowitz, Rabbi Nissim Karelitz und Rabbi Shmuel Auerbach. Rabbi Shmuel HaLevi Wosner verbot den Leuten, zu rauchen und sagte, dass diejenigen, die rauchen, verpflichtet sind, alles zu tun, um zu stoppen. Alle diese Rabbis sagten auch, dass es verboten ist, an einem öffentlichen Ort zu rauchen, wo andere von ihm belästigt werden könnten. Zu den wichtigsten Sephardi Haredi rabbis, Rabbi Ben Tzion Abba Shaul und Rabbi Moshe Tzadka forderten Jugendliche auf, nicht zu rauchen. Andere große Ashkenazi Rabbis, die ausdrücklich das Rauchen verboten sind, sind Rabbi Eliezer Waldenberg, Rabbi Moshe Stern und Rabbi Chaim Pinchas Sheinberg. Das Rauchen ist ausdrücklich von Solomon Freehof, anderen Reformrabbis, sowie Rabbis in der konservativen Bewegung in den USA und Israel verboten. Es gibt einen Brauch, der heute noch von Hasidic und einigen Haredi Grooms praktiziert wird, die ihre Freunde an ihrem Wirbel (engagement) kostenlos Zigaretten ausliefern. Die jüngsten Urteile gegen das Rauchen von großen Rabbis scheinen nicht die Tradition aufgehalten zu haben. Früher in der Hasidischen Bewegung lehrte der Baal Shem Tov, dass Rauchen von Tabak als religiöse Hingabe verwendet werden kann und kann sogar helfen, die messianische Era zu bringen. Rabbi Levi Yitzchok von Berditchev wird als "ein Jude raucht an den Wochentagen und schnüffelt Tabak am Sabbat". Rabbi Dovid von Lelov lehrte, dass es eine gute religiöse Praxis ist, am Samstagabend nach dem Sabbat zu rauchen, und dieser Praxis folgen die Rebbes von Lelov und Skulen, aber der gegenwärtige Rebbe von Skulen entmutigt Menschen von seinem Beispiel zu folgen, in Anbetracht der aktuellen Ansichten gegen das Rauchen, und er selbst nimmt nur ein paar kurze Puffs einer Zigarette nach Havdalah. Viele Hasidic Juden rauchen, und viele, die nicht regelmäßig rauchen, werden im Urlaub von Purim rauchen, auch wenn sie dies keine andere Zeit des Jahres tun, und einige halten es für eine spirituelle Praxis, ähnlich wie der Rauch des Altars im alten Tempel. Jedoch, viele Hasidic Rabbis gegen das Rauchen. Im Jahr 2006 entschied der Vaad Halacha (Jüdisches Rechtskomitee), gesponsert vom Rabbinischen Rat von Amerika, dass die Verwendung von Tabak den Juden verboten ist, und das Komitee speziell zitiert und umgekehrt Präzedenzfälle, die das Rauchen erlaubt. Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domäne erscheint: Joseph Jacobs, Judah David Eisenstein (1901–1906)."Tobacco In Singer, Isidore; et al.(eds.). Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls.CS1 maint: verwendet Autoren Parameter (link) Seine Bibliographie: Ha-Maggid, viii., No. 37; Ha-Zefirah, i., No. 8 Keneset ha-Gedolah, iii.,end A. K. Kaufman, Räuchert un Shikkert, Warschau, 1900 Löw, Lebensalter, Jüd. 35. [Brief an den Herausgeber] Tradition 17 Nr. 3 (1978).——— "Kurve der jüngsten Halakhic Literatur: Rauchen."Tradition 23, Nr. 2 (1983). Etinger, Dov.Sefer Pe'er Tahat Efer: Ha-`Ishun Bi-Yeme Hol Uve-Yamim Tovim Le-oder Ha-Halakhah. Yerushalayim: D. Etinger, 1988. Enthält Meinungen von mehreren wichtigen orthodoxen rabbinischen Dezisatoren. Feinstein, Moses. Sefer Igrot Moshe.RCA Roundtable.(Statement von progressiv Orthodox Rabbis Saul Berman, Reuven Bulka, Daniel Landes und Jeffrey Woolf.)“Proposal on smoke” (unveröffentlicht) Juli 1991. [1] Rosner, Fred.“Zigarettenrauch im jüdischen Recht“ Journal of Halacha und Contemporary Society 4 (1982): 33-45———. Moderne Medizin und jüdische Ethik. Hoboken, N.J New York: Ktav Pub.House; Yeshiva University Press, 1986.Stone, Daniel.“Smoking in Halakhah”[Hebräisch] Beit Yitzkhak 20 (1988) Waldenberg, Eliezer. Tzitz Eliezer. Siehe: Schussheim, Eli und Eliezer Waldenberg.“ Sollte das jüdische Gesetz das Rauchen verbieten? ”B’Or ha’Torah 8(1993)Erich Walther von Holst (28. November 1908 – 26. Mai 1962) war ein deutscher Verhaltensphysiologe, der ein baltisches deutsches Eingeborenes von Riga, Livonia war und mit dem Historiker Hermann Eduard von Holst (1841–1904) in Verbindung stand. In den 1950er Jahren gründete er das Max-Planck-Institut für Verhaltensphysiologie in Seewiesen, Bayern. Holst erinnert sich an seine Arbeit mit dem Zoologen Konrad Lorenz (1903–1989) über die Prozesse der endogenen Reizegeneration und der zentralen Koordination als Grundlage der Verhaltensphysiologie. Diese Idee widerlegte die bestehende "Reflex-Theorie", die besagte, dass dieses Verhalten auf einer Reflexkette basierte. Holst postuliert, dass die grundlegende zentrale Nervenkonfiguration aus einer Zelle bestand, die permanent endogene Stimulation erzeugte, aber verhinderte, seinen Effektor durch eine andere Zelle zu aktivieren, die auch endogene Stimulation erzeugte, die einen Hemmeffekt enthielt. Diese inhibierende "zweite Zelle" wurde durch den Rezeptor beeinflusst und stoppte gerade im biologisch richtigen Moment ihre inhibierende Funktionalität. Auf diese Weise wurde eine normale physiologische Stabilität erreicht. Aus seinen Studien an Fischen, die rhythmische, synchronisierte Flossenbewegungen verwenden, unter Beibehaltung eines immobilen Körpers, entwickelte er zwei Grundprinzipien, um die koordinativen Eigenschaften von "Neuraloszillatoren:" zu beschreiben. Beharrungstendenz: eine Tendenz eines Oszillators, einen stetigen Rhythmus zu halten. Dies würde Bewegungen wie Atem, Kauen und Laufen beinhalten, die Holst Staaten der absoluten Koordination nannte. Magneteffekt: beschrieben als Effekt, dass ein Oszillator über einen anderen Oszillator einer anderen Frequenz übt, so dass es magnetisch erscheint, ihn zu zeichnen und auf seine eigene Frequenz zu koppeln. Das Ergebnis der Interaktion und des Kampfes zwischen Beharrungstendenz und Magneteffekt schaffen eine unendliche Anzahl von variablen Kopplungen und bilden im Wesentlichen einen Zustand der relativen Koordination. Im Jahr 1950, mit Horst Mittelstaedt, zeigte Holst das "Reafference Principle" (Das Reafferenzprinzip) darüber, wie ein Organismus in der Lage ist, reafferent (selbstgenerierte) sensorische Reize von exafferent (extern generierte) sensorische Reize zu trennen. Dieses Konzept beschäftigte sich weitgehend mit interaktiven Prozessen zwischen dem zentralen Nervensystem und seiner Peripherie. An der Universität Göttingen erforschte Holst umfangreiche Forschungen mit der Mechanik des geflügelten Fluges und konstruierte zahlreiche lebensähnliche Nachbildungen von Vögeln und anderen fliegenden Kreaturen, die Modelle von Pterosauren und Libellen umfassten. Mit Regenwürmern zeigte Holst internes, autonomes, rhythmisches Verhalten, das unabhängig von Umweltfaktoren ist. Durch das Aufschneiden einer Schnecke in separate Segmente und das Anbringen jedes Segments an ein empfindliches Voltmeter bemerkte er deutliche, aufeinanderfolgende Auslenkungen am Messgerät, die eine durch die abgetrennten Teile von vorne bis zum Ende des gesamten Aufschneidungskörpers mit etwa der Geschwindigkeit einer Kontraktionswelle eines wriggernden Regenwürmers bewegte Potentialwelle demonstrierten. Er starb in Herrsching am Ammersee, Westdeutschland. Referenzen Dieser Artikel basiert auf einer Übersetzung eines Artikels aus der deutschen Wikipedia. Externe Links Model Birds Lernen Sie Fly Beharrungstendenz und Magneteffekt