Die Gesundheitsinformationstechnologie (HIT) ist die Gesundheitstechnologie, insbesondere die Informationstechnologie, die auf die Gesundheits- und Gesundheitsversorgung angewendet wird. Es unterstützt das Management von Gesundheitsinformationen über Computersysteme und den sicheren Austausch von Gesundheitsinformationen zwischen Verbrauchern, Anbietern, Zahlern und Qualitätsmonitoren. Basierend auf einem oft zitierten Bericht 2008 über eine kleine Reihe von Studien, die an vier Standorten durchgeführt werden, die Krankenpflege bieten – drei US-medizinische Zentren und eine in den Niederlanden – wurde die Verwendung von elektronischen Gesundheitsakten (EHR) als das vielversprechendste Werkzeug zur Verbesserung der Gesamtqualität, Sicherheit und Effizienz des Gesundheitsversorgungssystems angesehen. Gemäß einem Bericht der Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität in einer idealen Welt, würde eine breite und konsequente Nutzung von HIT: Verbesserung der Gesundheitsversorgung Qualität oder Effizienz erhöhen Gesundheitsversorgung Produktivität oder Effizienz verhindern medizinische Fehler und Erhöhung der Gesundheits- und Verfahrensgenauigkeit reduzieren Gesundheitskosten erhöhen Verwaltungseffizienz und Gesundheits-Arbeitsprozesse verringern Papierarbeit und unproduktive oder idle Arbeitszeit verlängern Echtzeit-Kommunikation von Gesundheits-Informationen unter Gesundheits- und Gesundheitsberufen Die Food and Drug Administration (FDA) des National Coordinators for Health IT (ONC) und Federal Communications Commission (FCC) haben die FDASIA-Arbeitsgruppe des HITPC in einen Bericht über einen risikobasierten Regulierungsrahmen versetzt, der die Sicherheit und Innovation fördert und die regulatorische Vervielfältigung reduziert, und zwar im Einklang mit Abschnitt 618 der FDASIA. Diese Bestimmung erlaubte dem Generalsekretär für Gesundheits- und Humandienste (HHS) eine Arbeitsgruppe zu bilden, um einen breiten Stakeholder-Input aus dem gesamten Gesundheits-, IT-, Patienten- und Innovationsspektrum zu erhalten. Die FDA, ONC und FCC nahmen aktiv an diesen Diskussionen mit Stakeholdern aus dem gesamten Gesundheits-, IT-, Patienten- und Innovationsspektrum teil. HIMSSGood Informatics Practices-GIP steht im Einklang mit dem risikobasierten Regulierungsrahmen für die Gesundheitsinformationstechnologie der FDA. Die GIP-Entwicklung begann im Jahr 2004 mit der Entwicklung risikobasierter IT-Technik. Heute wird die GIP-Peer-Review und veröffentlichte Module weit verbreitet als Werkzeug für die Ausbildung von Health IT-Profis verwendet. Interoperable HIT wird die individuelle Patientenversorgung verbessern, aber es wird auch viele öffentliche Gesundheitsvorteile mit sich bringen, einschließlich: Früherkennung von Infektionskrankheiten Ausbrüche im ganzen Land; verbesserte Verfolgung von chronischem Krankheitsmanagement; Bewertung der Gesundheitsversorgung basierend auf dem Wert ermöglicht durch die Sammlung von de-identifizierten Preis- und Qualitätsinformationen, die verglichen werden können Laut einem Artikel, der im International Journal of Medical Informatics veröffentlicht wird, hilft der Austausch von Gesundheitsinformationen zwischen Patienten und Anbietern, die Diagnose zu verbessern, die Selbstversorgung zu fördern und Patienten wissen auch mehr über ihre Gesundheit. Die Verwendung von elektronischen medizinischen Aufzeichnungen (EMR) ist heute noch knapp, nimmt aber in Kanada, Amerikanischer und britischer Primärversorgung zu. Gesundheitsinformationen in EMRs sind wichtige Quellen für klinische, Forschung und politische Fragen. Gesundheitsinformationen Datenschutz (HIP) und Sicherheit waren ein großes Anliegen für Patienten und Anbieter. Studien in Europa zur Bewertung elektronischer Gesundheitsinformationen stellen eine Bedrohung für elektronische medizinische Aufzeichnungen und den Austausch personenbezogener Daten dar. Die Rückverfolgbarkeitsmerkmale der Software ermöglichen es den Krankenhäusern, detaillierte Informationen über die bereitgestellten Präparate zu sammeln und eine Datenbank jeder Behandlung zu erstellen, die für Forschungszwecke verwendet werden kann. Konzepte und Definitionen Gesundheitsinformationstechnologie (HIT) ist "die Anwendung der Informationsverarbeitung mit Computerhardware und Software, die sich mit der Speicherung, Abruf, Weitergabe und Nutzung von Gesundheitsinformationen, Gesundheitsdaten und Kenntnissen zur Kommunikation und Entscheidungsfindung befasst." Technologie ist ein breites Konzept, das sich mit der Nutzung und dem Wissen einer Art von Werkzeugen und Handwerk befasst, und wie es die Fähigkeit einer Spezies beeinflusst, ihre Umwelt zu kontrollieren und anzupassen. Eine strenge Definition ist jedoch begreiflich; Technologie kann sich auf materielle Gebrauchsgegenstände der Menschheit beziehen, wie Maschinen, Hardware oder Utensilien, kann aber auch breitere Themen umfassen, einschließlich Systeme, Organisationsmethoden und Techniken.Für HIT stellt die Technologie Computer und Kommunikations-Attribute dar, die vernetzt werden können, um Systeme zum Bewegen von Gesundheitsinformationen zu erstellen. Informatik ist ein weiterer integraler Aspekt des HIT. Die Informatik bezieht sich auf die Wissenschaft der Informationen, die Praxis der Informationsverarbeitung und das Engineering von Informationssystemen. Die Informatik stützt sich auf die wissenschaftliche Untersuchung und die Praktizierende Anwendung der Computer- und Kommunikationstechnologie auf die Gesundheits-, Gesundheits- und Biomedizinische Forschung. Gesundheitsinformatik bezieht sich auf den Schnittpunkt der Informationswissenschaft, Informatik und Gesundheitsversorgung. Gesundheitsinformatik beschreibt die Nutzung und den Austausch von Informationen innerhalb der Gesundheitsbranche mit Beiträgen aus Informatik, Mathematik und Psychologie. Sie befasst sich mit den Ressourcen, Geräten und Methoden, die zur Optimierung des Erwerbs, der Speicherung, des Abrufs und der Nutzung von Informationen in Gesundheit und Biomedizin erforderlich sind. Gesundheitsinformatik-Tools umfassen nicht nur Computer, sondern auch klinische Richtlinien, formale medizinische Terminologien und Informations- und Kommunikationssysteme. Medizinische Informatik, Pflegeinformatik, Gesundheitsinformatik, Pharmazieinformatik und Translationsbioinformatik sind Unterdisziplinen, die Gesundheitsinformatik aus unterschiedlichen Disziplinarperspektiven informieren. Die Prozesse und Betroffenen oder die Studie sind die wichtigsten Variablen. UmsetzungDas Institut für Medizin (2001) fordert die Nutzung elektronischer Präscribing-Systeme in allen Gesundheitsorganisationen bis 2010 verstärkte die Dringlichkeit, die Einführung von CPOE-Systemen in den Vereinigten Staaten zu beschleunigen. Im Jahr 2004 unterschrieb Präsident Bush eine Executive Order mit dem Titel "Gesundheitsinformationstechnologie-Plan", der einen zehnjährigen Plan zur Entwicklung und Umsetzung elektronischer medizinischer Rekordsysteme in den USA zur Verbesserung der Effizienz und Sicherheit der Versorgung eingerichtet hat. Laut einer Studie von RAND Health konnte das US-Gesundheitssystem jährlich mehr als 81 Milliarden US-Dollar sparen, negative Gesundheitsereignisse reduzieren und die Qualität der Versorgung verbessern, wenn es um weit verbreitete Gesundheitsinformationstechnologie gehen sollte. Das American Recovery and Reinvestment Act, 2009 unter der Obama-Administration unterzeichnet, hat ungefähr $19 Milliarden in Anreize für Krankenhäuser zur Verschiebung von Papier zu elektronischen medizinischen Aufzeichnungen. Mittlere Nutzung im Rahmen des Gesundheitsinformationssystems für das Wirtschafts- und Klinische Gesundheitsgesetz (HITECH) 2009 war der Anreiz, der allein über 20 Milliarden US-Dollar für die Umsetzung des HIT beinhaltete und weitere Hinweise auf den wachsenden Konsens über die potenzielle salutäre Wirkung des HIT gab. Das American Recovery and Reinvestment Act hat 2 Milliarden US-Dollar zur Verfügung gestellt, die auf Programme gehen, die vom National Coordinator und Sekretär entwickelt werden, um Gesundheitsanbietern bei der Umsetzung von HIT zu helfen und technische Hilfe durch verschiedene regionale Zentren zu bieten. Die anderen 17 Milliarden Dollar in Anreizen stammen von Medicare und Medicaid-Förderung für diejenigen, die HIT vor 2015 adoptieren. Healthcare-Anbieter, die elektronische Aufzeichnungen implementieren, können über vier Jahre bis zu $44.000 in Medicare-Förderung und $63.750 in sechs Jahren in Medicaid-Förderung erhalten. Je früher Gesundheitsdienstleister das System übernehmen, desto mehr Mittel erhalten sie. Diejenigen, die vor 2015 keine elektronischen Gesundheitsdatensätze übernehmen, erhalten keine Bundesfinanzierung. Während elektronische Gesundheitsakte potenziell viele Vorteile in Bezug auf die Bereitstellung einer effizienten und sicheren Versorgung haben, haben in den letzten Berichten einige Herausforderungen mit der Umsetzung elektronischer Gesundheitsakte zur Kenntnis gebracht. Die unmittelbarsten Hindernisse für die weitverbreitete Einführung dieser Technologie waren die hohen anfänglichen Kosten für die Umsetzung der neuen Technologie und die Zeit, die für Ärzte benötigt wird, um das neue System zu trainieren und anzupassen. Es wurden auch Fälle von betrügerischen Abrechnungen vermutet, in denen Krankenhäuser ihre Abrechnungen an Medicare aufblasen. Da Gesundheitsdienstleister die Frist (2015) für die Annahme elektronischer Gesundheitsakte nicht erreicht haben, ist unklar, welche Auswirkungen diese Politik langfristig haben wird. Ein Ansatz zur Senkung der Kosten und zur Förderung der breiteren Nutzung ist die Entwicklung offener Standards im Zusammenhang mit den EHR. 2014 gab es ein großes Interesse an einem neuen HL7-Entwurf von Standard, Fast Healthcare Interoperability Resources (FHIR), der offen, erweiterbar und einfacher zu implementieren ist und von modernen Webtechnologien profitiert. Arten der Technik In einer 2008 Studie über die Annahme von Technologie in den Vereinigten Staaten, Furukawa, und Kollegen klassifizierte Anwendungen für die Vorbestellung, elektronische medizinische Aufzeichnungen (EMR,) klinische Entscheidungsunterstützung (CDS,) und computergestützter Arztauftrag (CPOE.)Darüber hinaus definierte Anwendungen zur Abgabe von Bar-Coding bei der Medikamentenabgabe (BarD,) Roboter zur Medikamentenabgabe (ROBOT) und automatisierten Dosiermaschinen (ADM). Sie definierte Applikationen für die Verabreichung von elektronischen Medikamenten-Administrationsdaten (eMAR) und Bar-Codierung bei der Medikamenten-Administration (BarA oder BCMA). Elektronischer Gesundheitsrekord (EHR) Obwohl in der Literatur häufig der elektronische Gesundheitsrekord (EHR) genannt wird, der bisher als elektronischer medizinischer Datensatz (EMR) bekannt ist, gibt es keinen Konsens über die Definition. Es gibt jedoch Konsens, dass EMRs mehrere Arten von Fehlern reduzieren können, einschließlich derjenigen, die mit verschreibungspflichtigen Medikamenten, vorbeugende Pflege, sowie Tests und Verfahren. Wiederkehrende Alarme erinnern die Kliniker an Intervalle für präventive Pflege und Track Referrals und Testergebnisse. Klinische Richtlinien für das Krankheitsmanagement haben einen nachgewiesenen Vorteil, wenn sie während der Behandlung des Patienten innerhalb des elektronischen Datensatzes zugänglich sind. Fortschritte bei der Gesundheitsinformatik und der weit verbreiteten Annahme interoperabler elektronischer Gesundheitsaufzeichnungen versprechen den Zugang zu Patientenaufzeichnungen an jeder Gesundheitsstelle. In einem Bericht von 2005 wurde festgestellt, dass medizinische Praktiken in den Vereinigten Staaten auf Hindernisse für die Einführung eines EHR-Systems wie Schulung, Kosten und Komplexität stoßen, aber die Adoptionsrate steigt weiter an (siehe Diagramm nach rechts). Seit 2002 hat der National Health Service des Vereinigten Königreichs den Schwerpunkt auf die Einführung von Computern in die Gesundheitsversorgung gelegt. Ab 2005 ist eines der größten Projekte für eine nationale EHR vom National Health Service (NHS) im Vereinigten Königreich. Ziel des NHS ist es, bis 2010 60.000.000 Patienten mit einem zentralisierten elektronischen Gesundheitsrekord zu haben. Der Plan beinhaltet einen schrittweisen Rollout ab Mai 2006, der allgemeine Praktiken in England Zugang zum nationalen Programm für IT (NPfIT) bietet, dessen NHS-Komponente als "Connecting for Health Programme" bezeichnet wird. Die jüngsten Untersuchungen haben jedoch die Mängel der Ärzte beim Verständnis der Patientensicherheitsmerkmale der NPfIT-genehmigten Software gezeigt. Ein Hauptproblem bei der HIT-Adoption wird hauptsächlich von Ärzten gesehen, ein wichtiger Stakeholder für den Prozess der EHR. Die Thorn et al.article, elicited, dass Notfallärzte bemerkten, dass Gesundheitsinformationen den Arbeitsablauf gestört und war weniger wünschenswert zu verwenden, obwohl das Hauptziel der EHR ist die Koordination der Pflege zu verbessern. Das Problem war, dass der Austausch die Bedürfnisse der Endbenutzer nicht angesprochen hat, z.B. Einfachheit, benutzerfreundliche Schnittstelle und Geschwindigkeit der Systeme. Derselbe Fund wurde in einem früheren Artikel mit dem Fokus auf CPOE und Arzt Widerstand gegen seine Verwendung gesehen, Bhattacherjee et al. Eine Möglichkeit für EHRs ist die natürliche Sprachverarbeitung für Suchanfragen zu nutzen. Eine systematische Überprüfung der Literatur ergab, dass die Suche und Analyse von Notizen und Texten, die sonst für die Überprüfung unzugänglich wären, durch eine zunehmende Zusammenarbeit zwischen Softwareentwicklern und Endnutzern von natürlichen Sprachverarbeitungswerkzeugen innerhalb der EHR zugegriffen werden konnte. Klinischer Punkt der PflegetechnologieComputerisierter Anbieter (physikalisch) Bestelleingang Präskribierende Fehler sind die größte identifizierte Quelle vorbeugbarer Fehler in Krankenhäusern. Ein Bericht des Instituts für Medizin von 2006 schätzte, dass ein Krankenhauspatient jeden Tag seines Aufenthaltes einem Medikamentenfehler ausgesetzt ist. Computergestützter Anbieterauftragseingang (CPOE,) auch als computergestützter Arztauftragseingang bezeichnet, kann die Gesamt-Medikament-Fehlerraten um 80,% und negative (schwer mit Verletzung des Patienten) Fehler um 55 % reduzieren In einer Umfrage von 2004 wurde festgestellt, dass 16 % der US-Kliniken, Krankenhäuser und medizinische Praktiken voraussichtlich innerhalb von 2 Jahren CPOE nutzen werden. Neben der elektronischen Vorschrift könnte ein standardisiertes Barcode-System zur Abgabe von Medikamenten ein Viertel von Drogenfehlern verhindern. Verbraucherinformationen über die Risiken der Arzneimittel und verbesserte Arzneimittelverpackungen (klare Etiketten, Vermeidung ähnlicher Arzneimittelnamen und Dosiserinnerungen) sind andere fehlersichernde Maßnahmen. Trotz zahlreicher Beweise für das Potenzial zur Reduzierung von Medikamentenfehlern haben die konkurrierenden Systeme der Barcodierung und der elektronischen Präskribierung die Einführung dieser Technologie durch Ärzte und Krankenhäuser in den Vereinigten Staaten verlangsamt, weil sie die Interoperabilität und die Einhaltung künftiger nationaler Standards betreffen. Solche Bedenken sind nicht unangemessen; Normen für die elektronische Verschreibung von Medicare Part D widersprechen den Vorschriften in vielen US-Staaten. Und abgesehen von regulatorischen Bedenken, für den kleinen Arzt, die Verwendung von CPOE erfordert eine große Änderung der Praxis Arbeitsfluss und eine zusätzliche Investition der Zeit.Viele Ärzte sind nicht Vollzeit-Krankenhauspersonal; Auftragseingänge für ihre Krankenhauspatienten bedeutet, Zeit von geplanten Patienten wegzunehmen. Technologische Innovationen, Chancen und Herausforderungen Einer der rasant wachsenden Bereiche der Gesundheitsinnovation liegt in der fortgeschrittenen Nutzung von Datenwissenschaft und maschinellem Lernen. Die wichtigsten Möglichkeiten sind hier: Gesundheitsüberwachung und Diagnose medizinische Behandlung und Patientenversorgung Pharmaforschung und Entwicklung Klinik Leistungsoptimierung Handgeschriebene Berichte oder Notizen, manuelle Auftragseingabe, nicht standardisierte Abkürzungen und schlechte Lesbarkeit führen zu erheblichen Fehlern und Verletzungen, nach dem Bericht des Instituts für Medizin (2000). Der Nachfolgebericht IOM (2004) über den Qualitätschasmus: Ein neues Gesundheitssystem für das 21. Jahrhundert, riet schnelle Einführung von elektronischen Patientenakten, elektronische Medikamentenbestellung, mit computer- und internetbasierten Informationssystemen zur Unterstützung von klinischen Entscheidungen. Viele System-Implementierungen haben jedoch kostspielige Fehler erlebt. Darüber hinaus gibt es Beweise, dass CPOE tatsächlich zu einigen Arten von negativen Ereignissen und anderen medizinischen Fehlern beitragen kann. Zum Beispiel führte der Zeitraum unmittelbar nach der CPOE-Implementierung zu signifikanten Anstiegen der gemeldeten unerwünschten Drogenereignisse in mindestens einer Studie und Beweisen anderer Fehler. Zusammenfassend beschreiben diese gemeldeten negativen Ereignisse Phänomene im Zusammenhang mit der Störung des komplexen adaptiven Systems, das sich aus schlecht umgesetzten oder unzureichend geplanten technologischen Innovationen ergibt. Technologische iatrogenesis Technologie kann neue Fehlerquellen einführen. Technologische induzierte Fehler sind in Pflege-Liefersystemen signifikant und zunehmend deutlicher. Zu den Begriffen, die diesen neuen Bereich der Fehlerproduktion beschreiben, gehören das Label technologische iatrogenesis für den Prozess und e-iatrogene für den einzelnen Fehler. Die Ursachen für diese Fehler sind: Verschreibunger und Unerfahrene von Mitarbeitern können zu einem falschen Gefühl der Sicherheit führen; dass, wenn die Technik einen Handlungsverlauf nahelegt, Fehler vermieden werden. Shortcut oder Standard-Auswahlen können nicht-Standard-Medikament-Regime für ältere oder untergewichtige Patienten überwiegen, was zu toxischen Dosen führt. Die CPOE und die automatisierte Medikamentenabgabe wurden als Fehlerursache durch 84% von über 500 Gesundheitseinrichtungen identifiziert, die an einem Überwachungssystem der USA Pharmacopoeia beteiligt waren. irrelevante oder häufige Warnungen können den Arbeitsfluss unterbrechen.Die Informationstechnologie zur Gesundheitsversorgung kann auch zu einer iatrogenesis führen, wenn Design und Engineering unterstandards sind, wie in einer 14-teiligen detaillierten Analyse der Universität Sydney dargestellt. Revenue Cycle HIT Die HIMSS Revenue Cycle Verbesserung Die Task Force wurde gegründet, um sich auf die IT-Änderungen in den USA vorzubereiten (z.B. das American Recovery and Reinvestment Act von 2009 (HITECH,) Affordable Care Act, 5010 (elektronischer Austausch,) ICD-10). Eine wichtige Änderung des Umsatzzyklus ist die internationale Klassifikation von Krankheiten (ICD)-Codes von 9 bis 10. ICD-9-Codes werden eingerichtet, um drei bis fünf alphanumerische Codes zu verwenden, die 4.000 verschiedene Arten von Verfahren darstellen, während ICD-10 drei bis sieben alphanumerische Codes verwendet, die Verfahrenscodes auf 70.000 erhöhen. ICD-9 wurde veraltet, weil es mehr Codes als Prozeduren zur Verfügung standen und für Prozeduren ohne ICD-9-Code zu dokumentieren, wurden nicht spezifizierte Codes verwendet, die die Prozeduren nicht vollständig erfassten oder die Arbeit, die wiederum die Erstattung betrifft. Daher wurde die ICD-10 eingeführt, um die Verfahren mit unbekannten Codes zu vereinfachen und die Standards näher an den Weltstandards zu vereinheitlichen (ICD-11). Einer der Hauptteile von Revenue Cycle HIT ist die Ladungserfassung, es verwendet Codes, um Kosten für Erstattungen von verschiedenen Zahlern, wie CMS zu erfassen. Internationale Vergleiche durch Leistungsvergleiche des HIT International Health Systems sind wichtig, um die Komplexität des Gesundheitssystems zu verstehen und bessere Möglichkeiten zu finden, die durch die Gesundheitsinformationstechnologie erreicht werden können. Es bietet politischen Entscheidungsträgern die Möglichkeit, die Systeme durch etablierte Indikatoren aus der Gesundheitsinformationstechnologie zu vergleichen und zu kontrastieren, da ungenaue Vergleiche zu negativen Politiken führen können. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ash J. S., Sittig D. F., Poon E. G., Guappone K., Campbell E., Dykstra R. H. (2007). " Umfang und Bedeutung unbeabsichtigter Konsequenzen im Zusammenhang mit der Auftragseingabe von Computern". Journal of the American Medical Informatics Association.14 (4:) 415–423. doi:10.1197/jamia.m2373.PMC 2244906.PMID 17460127.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Edmunds M, Peddicord D, Detmer DE,Shortliffe E. Health IT Policy and Politics: A Primer on Moving Policy Into Action. Vorgestellte Sitzung, American Medical Informatics Association Annual Symposium (2009.) Erhältlich als Webinar unter http://www.amia.org/amia-policy-101.Holden Richard J., Brown Roger L., Alper Samuel J., Scanlon Matthew C., Patel Neal R., Karsh Ben-Tzion (2011). " Das ist nett, aber was macht die IT? Bewertung der Auswirkungen der barcodierten Medikamenten-Administration durch Messung von Veränderungen im Pflegeprozess". International Journal of Industrial Ergonomics.41 (4:) 370-379. doi:10.1016/j.ergon.2011.02.007.PMC 3113497.PMID 21686318.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Mettler T (2016). " Vorbeugende Fehlanpassungen von HIT-Investitionen: Entwicklung eines Lebensfähigkeitsmodells für E-Gesundheitsdienste". International Journal of Medical Informatics.85 (1:) 104–115. doi:10.1016/j.ijmedinf.2015.10.002.PMID 26526279.Moore, An'nita & Fisher, Kathleen (2012, März). Healthcare Information Technology and Medical-Surgical Nurse: Das Aufkommen einer neuen Pflegepartnerschaft. Computer, Informatik, Krankenpflege, 30(3),157-163.Milstein Julia A. & Bates, David W. (2010, März–April). Paperless Healthcare: Fortschritt und Herausforderungen eines IT-fähigen Gesundheitssystems. Business Horizons, 53(2,) 119–130.Sidrov J (2006). " Es ist nicht unbedingt so: Der elektronische Gesundheitsrekord und die unwahrscheinliche Aussicht auf die Senkung der Gesundheitskosten". Gesundheitsfragen.25 (4:) 1079–1085.doi:10.1377/hlthaff.25.4.1079.PMID 16835189. Externe Links Health Resources and Services Administration (HRSA) Health Information Technology am US Department of Health & Human Services