Die Holozän-Extinktion, die sonst als sechste Massenauslöschung oder Anthropozän-Extinktion bezeichnet wird, ist ein laufendes Aussterben von Spezies während der gegenwärtigen Holozän-Epoche (mit der jüngeren Zeit manchmal als Anthropozän bezeichnet) als Folge menschlicher Aktivität. Die enthaltenen Extinktionen umfassen zahlreiche Familien von Pflanzen und Tieren, darunter Säugetiere, Vögel, Reptilien, Amphibien, Fisch und Wirbellose. Bei einem weit verbreiteten Abbau von hochbiodiversen Lebensräumen wie Korallenriffen und Regenwäldern sowie anderen Gebieten wird die überwiegende Mehrheit dieser Aussterben als unbeschädigt empfunden, da die Arten zum Zeitpunkt ihres Aussterbens unentdeckt sind oder noch niemand ihr Aussterben entdeckt hat. Die aktuelle Extinktionsrate der Arten wird auf 100 bis 1000 Mal höher geschätzt als die natürliche Aussterbungsrate. Die Holozän-Extinktion umfasst das Verschwinden großer Landtiere, die als Megafauna bekannt sind, beginnend am Ende der letzten Eiszeit. Megafauna außerhalb des afrikanischen Festlands, das sich nicht neben den Menschen entwickelte, erwies sich als sehr empfindlich für die Einführung neuer Prädation, und viele starben kurz nach Beginn der Ausbreitung und Jagd auf die Erde; viele afrikanische Arten sind auch im Holozän ausgestorben, aber – mit wenigen Ausnahmen – die Megafauna des Festlands war bis vor einigen hundert Jahren weitgehend unbeeinflusst. Diese Extinktionen, die in der Nähe der Grenze Pleistozän-Holocene auftreten, werden manchmal als das Quartär-Extinktionsereignis bezeichnet. Die populärste Theorie ist, dass die menschliche Überhäufung von Arten, die zu bestehenden Stressbedingungen hinzugefügt, da die Extinktion mit der menschlichen Entstehung zusammenfällt. Obwohl es Debatten darüber gibt, wie sehr die menschliche Prädation ihren Rückgang beeinflusste, wurden bestimmte Bevölkerungsrückgänge direkt mit der menschlichen Aktivität korreliert, wie etwa die Aussterbensereignisse Neuseelands und Hawaiis. Neben dem Menschen könnte der Klimawandel ein treibender Faktor bei den Megafaunalauslöschungen gewesen sein, insbesondere am Ende des Pleistozäns. Ökologisch wurde die Menschheit als ein beispielloser "globaler Superpredator" bezeichnet, der konsequent auf die Erwachsenen anderer Apexpredatoren vorgeht und weltweite Auswirkungen auf die Lebensmittelnetze hat. Es gab Aussterben von Arten auf jeder Landmasse und in jedem Ozean: es gibt viele berühmte Beispiele in Afrika, Asien, Europa, Australien, Nord- und Südamerika und auf kleineren Inseln. Insgesamt kann die Holozän-Extinktion mit den menschlichen Auswirkungen auf die Umwelt verknüpft werden. Die Holozän-Extinktion geht weiter ins 21. Jahrhundert, wobei der Fleischkonsum ein primärer Treiber der Massenauslöschung und Entwaldung, Überfischung, Ozeansauerung ist und der Rückgang der Amphibienpopulationen ein paar breitere Beispiele für den globalen Biodiversitätsverlust sind. Das Wachstum der Menschen und der Anstieg des Pro-Kopf-Verbrauchs gelten als die Hauptfaktoren dieses Rückgangs. Begriffsbestimmungen Das Holozän-Extinktion wird auch als das "sechste Aussterben" bezeichnet, da es möglicherweise das sechste Massen-Extinktionsereignis ist, nach dem Ordovicisch-silurischen Aussterben, dem Spätdevonischen Aussterben, dem Permian-Triassischen Aussterben, dem Triassic-Jurassischen Aussterben und dem Cretaceous-Paleogen-Extinktions. Massenauslöschungen zeichnen sich durch den Verlust von mindestens 75 % der Arten innerhalb einer geologisch kurzen Zeit aus. Es gibt keine allgemeine Vereinbarung darüber, wo das Holozän oder anthropogene Aussterben beginnt, und das Quaternäre Aussterben Ereignis, das den Klimawandel einschließt, der zum Ende des letzten Eiszeitalters führt, endet oder wenn sie überhaupt als separate Ereignisse betrachtet werden sollten. Einige haben vorgeschlagen, dass anthropogene Extinktionen so früh begonnen haben können, als sich die ersten modernen Menschen vor 200.000 bis 100.000 Jahren aus Afrika ausbreiten; dies wird durch eine rasche megafaunale Extinktion nach der jüngsten menschlichen Kolonisierung in Australien, Neuseeland und Madagaskar unterstützt, wie man erwarten könnte, wenn ein großer, adaptierbarer Raubtier (invasive Arten) in ein neues Ökosystem übergeht. In vielen Fällen wird vorgeschlagen, dass sogar minimaler Jagddruck ausreicht, um große Fauna, insbesondere auf geographisch isolierten Inseln, auszulöschen. Erst in den letzten Teilen des Aussterbens erlitten Pflanzen große Verluste. In der Zukunft des Lebens (2002,) Edward Osborne Wilson von Harvard berechnete, dass, wenn die aktuelle Rate der menschlichen Störung der Biosphäre weitergeht, eine Hälfte der höheren Lebensformen der Erde bis 2100 aussterben werden. Eine Umfrage von 1998, die vom American Museum of Natural History durchgeführt wurde, stellte fest, dass 70 % der Biologen ein laufendes anthropogenes Aussterben anerkennen. Derzeit wird die Extinktionsrate von Arten auf 100 bis 1000 Mal höher geschätzt als die Hintergrundauslöschungsrate, die historisch typische Extinktionsrate (in Bezug auf die natürliche Evolution des Planeten); auch die aktuelle Extinktionsrate ist 10 bis 100 mal höher als in einer der vorherigen Massenauslöschungen in der Geschichte der Erde. Ein Wissenschaftler schätzt, dass die aktuelle Extinktionsrate 10.000 mal die Hintergrundauslöschungsrate betragen kann, obwohl die meisten Wissenschaftler eine wesentlich niedrigere Auslöschungsrate vorhersagen als diese aussagekräftige Schätzung. Theoretische Ökologe Stuart Pimm erklärte, dass die Extinktionsrate für Pflanzen 100 mal höher als normal ist. In einem Studienpaar, das 2015 veröffentlicht wurde, führte die Extrapolation aus dem beobachteten Aussterben der hawaianischen Schnecken zu dem Schluss, dass 7 % aller Arten auf der Erde bereits verloren gegangen sind. Eine 2021 Studie, die in der Zeitschrift Frontiers in Forests and Global Change veröffentlicht wurde, ergab, dass nur rund 3% der terrestrischen Oberfläche des Planeten ökologisch und faunal intakt ist, was Bereiche mit gesunden Populationen von einheimischen Tierarten und wenig bis zu keinem menschlichen Fußabdruck bedeutet. Es gibt einen weit verbreiteten Konsens zwischen Wissenschaftlern, dass die menschliche Aktivität das Aussterben vieler Tierarten durch die Zerstörung von Lebensräumen, den Verzehr von Tieren als Ressourcen und die Beseitigung von Arten beschleunigt, die Menschen als Bedrohungen oder Konkurrenten betrachten. Dass der Mensch zum Haupttreiber moderner Extinktionen geworden ist, ist unbestreitbar, schnell steigende Extinktionstrends, die zahlreiche Tiergruppen wie Säugetiere, Vögel, Reptilien und Amphibien beeinflussen, haben Wissenschaftler aufgefordert, eine Biodiversitätskrise zu erklären. Der von der zwischenstaatlichen Science-Policy-Plattform der Vereinten Nationen über Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen veröffentlichte Global Assessment Report über Biodiversität und Ökosystemleistungen 2019 stellt fest, dass etwa eine Million Pflanzen- und Tierarten in Jahrzehnten infolge menschlicher Handlungen aussterben. Organisierte menschliche Existenz wird durch zunehmend schnelle Zerstörung der Systeme gefährdet, die das Leben auf der Erde unterstützen, nach dem Bericht, das Ergebnis eines der umfassendsten Studien der Gesundheit des Planeten je durchgeführt. Einige behaupteten, dass diese biotische Zerstörung noch bis auf das Niveau der letzten fünf Massenauslöschungen zu gelangen hat, und dass dieser Vergleich herunterspielt, wie schwer die ersten fünf Massenauslöschungen waren. Stuart Pimm, zum Beispiel, behauptet, dass die sechste Massenauslöschung "ist etwas, das noch nicht passiert ist – wir sind am Rande davon. " John Briggs argumentiert, dass es keinen Weg in der Nähe von genug Daten gibt, um die reale Rate der Auslöschungen zu bestimmen, und zeigt, dass die Schätzungen der aktuellen Artenauslöschungen enorm variiert, von 1,5 bis 40’000 Arten, die aufgrund menschlicher Aktivitäten jedes Jahr aussterben. Beide Papiere von Barnosky et al.(2011) und Hull et al.(2015) weisen darauf hin, dass die reale Extinktionsrate bei früheren Massenauslöschungen unbekannt ist, sowohl da nur einige Organismen fossile Überreste verlassen, als auch die zeitliche Auflösung der fossilen Schicht größer ist als der Zeitrahmen der Auslöschungsereignisse. Alle diese Autoren sind sich jedoch darin einig, dass es eine moderne Biodiversitätskrise gibt, bei der die Bevölkerungsrückgänge zahlreiche Arten beeinflussen, und dass ein zukünftiges anthropogenes Massenaussterben ein großes Risiko ist. Die 2011 Studie von Barnosky et al. bestätigt, dass "die aktuellen Extinktionsraten höher sind als aus dem Fossilienrekord zu erwarten" und fügt hinzu, dass anthropogene ökologische Stressoren, einschließlich Klimawandel, Habitatfragmentierung, Verschmutzung, Überfischung, Überhunting, invasive Arten und Erweiterung menschlicher Biomasse, die Aussterbensraten in der Zukunft verstärken und beschleunigen werden, ohne wesentliche Minderungsbemühungen zu unternehmen. Andere Studien posit, dass die Erde ein sechstes Massenauslöschungsereignis, einschließlich eines 2015 Papier von Barnosky et al.und eine November 2017 Erklärung mit dem Titel "World Scientists" Warnung an die Menschheit: Eine zweite Mitteilung, die von acht Autoren geleitet und von 15,364 Wissenschaftlern aus 184 Ländern unterzeichnet wurde, die behaupteten, dass unter anderem "wir eine Massenauslöschung Ereignis entfesselt haben, die sechste in etwa 540 Millionen Jahren, wobei viele aktuelle Lebensformen bis Ende dieses Jahrhunderts vernichtet oder zumindest zum Aussterben verpflichtet sein könnten. " Der World Wide Fund for Nature's 2020 Living Planet Report sagt, dass die Wildtierpopulationen seit 1970 durch Überverbrauch, Bevölkerungswachstum und intensive Landwirtschaft um 68 % zurückgegangen sind, was weitere Beweise dafür ist, dass die Menschen ein sechstes Massenaussterbensereignis entfesselt haben; diese Feststellung wurde jedoch durch eine Studie von 2020 bestritten, die darauf abzielt, dass dieser große Rückgang in erster Linie von einigen extremen Ausreißerpopulationen vorangetrieben wurde. Ein 2021-Bericht in Frontiers in Conservation Science, der beide der oben genannten Studien hervorhebt, sagt: "Bevölkerungsgrößen von Wirbeltierarten, die über Jahre hinweg überwacht wurden, sind in den letzten fünf Jahrzehnten um durchschnittlich 68 % zurückgegangen, wobei bestimmte Populationscluster extrem abnehmen und damit die bevorstehende Aussterben ihrer Spezies prägen", und behauptet, "dass wir bereits auf dem Weg eines sechsten großen Aussterbens sind. " Nach dem UNP's 2020 Human Development Report, The Next Frontier: Human Development and the Anthropocene: Die Biodiversität des Planeten stürzt, mit einem Viertel der Arten, die dem Aussterben ausgesetzt sind, viele in Jahrzehnten. Zahlreiche Experten glauben, dass wir durch leben, oder auf der Spitze eines Massen-Arten-Extinktionsereignisses, der sechste in der Geschichte des Planeten und der erste, die durch einen einzigen Organismus verursacht werden - uns. Anthropozän Die Fülle von Arten, die als anthropogen betrachtet werden, oder aufgrund menschlicher Aktivität, hat manchmal (besonders, wenn es sich um hypothetische zukünftige Ereignisse handelt) die "Anthropozän-Extinktion" genannt. Anthropozän ist ein im Jahr 2000 eingeführter Begriff. Einige postulieren nun, dass eine neue geologische Epoche begonnen hat, mit dem abruptsten und weit verbreiteten Aussterben von Arten seit dem Cretaceous-Paleogene Aussterben Ereignis vor 66 Millionen Jahren. Der Begriff Anthropozän wird häufiger von Wissenschaftlern verwendet, und einige Kommentatoren können sich auf die aktuellen und projizierten zukünftigen Extinktionen als Teil einer längeren Holozän-Extinktion beziehen. Die Grenze von Holocene–Anthropozän wird bestritten, mit einigen Kommentatoren behauptet signifikanten menschlichen Einfluss auf das Klima für viel von dem, was normalerweise als die Holocene Epoch betrachtet wird. Andere Kommentatoren setzen die Holozän-Anthropozän-Grenze an der industriellen Revolution und sagen auch, dass "[f]ormale Annahme dieses Begriffs in naher Zukunft weitgehend von seinem Nutzen abhängen wird, insbesondere von Erdwissenschaftlern, die an späten Holozänsequenzen arbeiten". Es wurde vorgeschlagen, dass die menschliche Aktivität die Zeit von der Mitte des 20. Jahrhunderts anders als vom Rest des Holozän gemacht hat, um sie als eine neue geologische Epoche zu betrachten, die als Anthropozän bekannt ist, ein Begriff, der für die Aufnahme in die Zeitlinie der Geschichte der Erde von der Internationalen Kommission für Stratigraphie in 2016 betrachtet wurde. Um das Holocene als Aussterbensereignis zu konstruieren, müssen die Wissenschaftler genau bestimmen, wann die anthropogenen Treibhausgasemissionen auf globaler Ebene messbar die natürlichen atmosphärischen Werte verändern und wann diese Veränderungen zu Veränderungen des globalen Klimas führen. Mit chemischen Proxien aus antarktischen Eiskernen haben Forscher die Schwankungen von Kohlendioxid (CO2) und Methan (CH4)-Gasen in der Erdatmosphäre während der späten Pleistozän- und Holozän-Epoche geschätzt. Schätzungen der Schwankungen dieser beiden Gase in der Atmosphäre unter Verwendung von chemischen Proxien aus antarktischen Eiskernen zeigen in der Regel, dass die Spitze des Anthropozäns in den letzten zwei Jahrhunderten aufgetreten ist: typischerweise beginnend mit der Industriellen Revolution, als die höchste Treibhausgas-Spiegel aufgezeichnet wurden. Einflüsse menschlicher Aktivitäten Aktivitäten Aktivitäten, die zu Auslöschungen beitragen Die Holozän-Extinktion wird hauptsächlich durch menschliche Aktivitäten verursacht. Das Aussterben von Tieren, Pflanzen und anderen durch menschliche Handlungen verursachten Organismen kann bis zum späten Pleistozän vor über 12.000 Jahren zurückgehen. Es gibt eine Korrelation zwischen megafaunalem Aussterben und dem Eintreffen von Menschen, und zeitgenössische menschliche Bevölkerung Größe und Wachstum, zusammen mit per-capita Verbrauch Wachstum, prominent in den letzten zwei Jahrhunderten, werden als die zugrunde liegenden Ursachen des Aussterbens betrachtet. Die menschliche Zivilisation wurde von der Landwirtschaft gegründet und gewachsen. Je mehr Land für die Landwirtschaft genutzt wird, umso größer die Bevölkerung eine Zivilisation halten konnte, und die anschließende Popularisierung der Landwirtschaft führte zur Lebensraumumwandlung. Habitat-Vernichtung durch Menschen, einschließlich im Ozean, wie durch Überfischung und Kontamination; und die Modifizierung und Zerstörung von riesigen Strecken von Land- und Flusssystemen auf der ganzen Welt, um nur menschenzentrierte Enden zu treffen (mit 13 Prozent der eisfreien Erdoberfläche, die jetzt als Reihen-Krop-Agrarstandorte verwendet wird, 26 Prozent als Weiden und 4 Prozent städtebauliche Gebiete), wodurch die ursprünglichen lokalen Ökosysteme ersetzt werden. Die anhaltende Umwandlung von Biodiversität reiche Wälder und Feuchtgebiete in ärmere Felder und Weiden (von geringerer Tragfähigkeit für wilde Arten) in den letzten 10.000 Jahren hat die Tragfähigkeit der Erde für wilde Vögel, unter anderem Organismen, sowohl in der Bevölkerungsgröße als auch in der Artenzahl erheblich reduziert. Andere, verwandte menschliche Ursachen des Aussterbens umfassen Entwaldung, Jagd, Verschmutzung, die Einführung in verschiedenen Regionen der nicht-nativen Arten und die weit verbreitete Übertragung von Infektionskrankheiten, die sich durch Tiere und Kulturen verbreiten. Menschen schaffen und zerstören sowohl Kulturpflanzen als auch einheimische Tierarten. Fortschritte in der Transport- und Industriewirtschaft haben zur Monokultur und zum Aussterben vieler Kultivierer geführt. Die Verwendung bestimmter Pflanzen und Tiere für Lebensmittel hat auch zu ihrem Aussterben geführt, einschließlich Silphium und Passagiertaube. Einige Gelehrte behaupten, dass die Entstehung des Kapitalismus als das dominante Wirtschaftssystem die ökologische Ausbeutung und Zerstörung beschleunigt hat und auch die Auslöschung von Massenarten verschärft hat. CUNY-Professor David Harvey z.B. sagt, dass die neoliberale Ära "die Ära des schnellsten Massenaussterbens von Spezies in der jüngsten Geschichte der Erde sein wird". Apex predator Megafauna wurde einmal auf jedem Kontinent der Welt gefunden und große Inseln wie Neuseeland und Madagaskar, aber sind jetzt fast ausschließlich auf dem Kontinent von Afrika zu finden, mit bemerkenswerten Vergleichen auf Australien und die Inseln, die zuvor erwähnt wurden, erleben Bevölkerung Abstürzen und trophische Kaskaden kurz nach den frühesten Menschen Siedler. Es wurde vorgeschlagen, dass die afrikanische Megafauna überlebte, weil sie sich neben den Menschen entwickelt haben. Das Timing des südamerikanischen Megafaunalaussterbens scheint der menschlichen Ankunft vorauszugehen, obwohl die Möglichkeit, dass die menschliche Aktivität damals das globale Klima genug beeinflusste, um ein solches Aussterben zu verursachen, vorgeschlagen wurde. Angesichts solcher Beweise wurde festgestellt, dass die Menschen in der Ökologie als beispielloser "globaler Superpredator" einzigartig sind, der regelmäßig auf große Anzahl von vollgewachsenen terrestrischen und marinen Apex-Predatoren vorgeht, und mit einem großen Einfluss auf die Lebensmittel- und Klimasysteme weltweit. Obwohl es eine bedeutende Debatte darüber gibt, wie viel menschliche Prädation und indirekte Auswirkungen zu prähistorischen Ausrottungen beigetragen haben, wurden bestimmte Bevölkerungsabstürzen direkt mit der Ankunft des Menschen zusammengeführt. Die menschliche Aktivität ist die Hauptursache für Säugerauslöschungen seit dem späten Pleistozän. Eine 2018 in PNAS veröffentlichte Studie ergab, dass seit der Morgendämmerung der menschlichen Zivilisation 83% der wilden Säugetiere, 80% der Meeressäuger, 50% der Pflanzen und 15% der Fische verschwunden sind. Derzeit bilden die Tiere 60% der Biomasse aller Säugetiere auf der Erde, gefolgt von Menschen (36)% und wilden Säugetieren (4%). Was die Vögel angeht, werden 70 % inländischer Art, wie Geflügel, während nur 30 % wild sind. Landwirtschaft und Klimawandel Die jüngsten Untersuchungen über die Praxis der Landschaftsverbrennung während der Neolithischen Revolution haben eine große Bedeutung für die aktuelle Debatte über das Timing des Anthropozäns und die Rolle, die Menschen in der Produktion von Treibhausgasen vor der industriellen Revolution gespielt haben. Studien zu Frühjägern stellen Fragen über die aktuelle Nutzung der Bevölkerungsgröße oder -dichte als Proxy für die Menge der Landräumung und anthropogene Verbrennung, die in vorindustriellen Zeiten stattfand. Wissenschaftler haben die Korrelation zwischen Bevölkerungsgröße und frühen territorialen Veränderungen in Frage gestellt. Ruddiman und Ellis' Forschungspapier im Jahr 2009 macht den Fall, dass Frühbauern, die in landwirtschaftlichen Systemen beteiligt waren, mehr Land pro Kopf als Gärtner später in der Holocene verwendet, die ihre Arbeit verstärkten, um mehr Nahrung pro Fläche zu produzieren (also pro Arbeiter); argumentieren, dass die landwirtschaftliche Beteiligung an der Reisproduktion vor Tausenden von Jahren von relativ kleinen Bevölkerungen erhebliche Umweltauswirkungen durch groß angelegte Mittel der Entwaldung. Während eine Reihe von menschlich bedingten Faktoren als Beitrag zu steigenden atmosphärischen Konzentrationen von CH4 (Methan) und CO2 (Kohlendioxid), Entwaldung und territoriale Clearance-Praktiken im Zusammenhang mit der landwirtschaftlichen Entwicklung anerkannt werden, können die meisten zu diesen Konzentrationen weltweit beitragen. Wissenschaftler, die eine Varianz von archäologischen und paläoökologischen Daten verwenden, argumentieren, dass die Prozesse, die zu einer wesentlichen menschlichen Veränderung der Umwelt beitragen, vor vielen Tausenden von Jahren auf globaler Ebene und damit nicht Ursprungs wie die industrielle Revolution. Die Beliebtheit auf seiner ungewöhnlichen Hypothese, palaeoclimatologist William Ruddiman im Jahr 2003, sagte, dass in der frühen Holozän 11,000 Jahre vor, atmosphärische Kohlendioxid und Methanspiegel schwankten in einem Muster, das von der Pleistozän Epoche davor war. Er argumentierte, dass die Muster des signifikanten Rückgangs der CO2-Spiegel während des letzten Eiszeitalters des Pleistozäns in umgekehrter Weise mit dem Holozän korreliert, wo es dramatische Zunahmen von CO2 vor etwa 8000 Jahren und CH4 Niveaus 3000 Jahre danach. Die Korrelation zwischen der CO2-Abnahme im Pleistozän und deren Zunahme während des Holozäns bedeutet, dass die Anhäufung dieses Funkens von Treibhausgasen in die Atmosphäre das Wachstum der menschlichen Landwirtschaft während des Holozäns wie die anthropogene Expansion von (menschlichen) Landnutzung und Bewässerung war. Die menschliche Ankunft in der Karibik vor etwa 6.000 Jahren ist mit dem Aussterben vieler Arten korreliert. Dazu gehören viele verschiedene Gattungen von Boden und arboreale Kulissen auf allen Inseln. Diese Schlitze waren im Allgemeinen kleiner als die auf dem südamerikanischen Kontinent. Megalocnus war die größte Gattung bei bis zu 90 Kilogramm (200 lb,) Acratocnus waren mittelgroße Verwandte moderner zweischneidiger Kulissen, die mit Kuba, Imagocnus auch aus Kuba, Neocnus und vielen anderen endemisch waren. Die jüngste Forschung, basierend auf archäologischen und paleontologischen Ausgrabungen auf 70 verschiedenen Pazifik-Inseln, hat gezeigt, dass zahlreiche Arten ausgestorben wurden, wie Menschen über den Pazifik bewegt, beginnend 30.000 Jahre in den Bismarck-Archipel und Salomonen. Derzeit wird geschätzt, dass unter den Vogelarten des Pazifiks seit der Ankunft des Menschen etwa 2000 Arten ausgestorben sind, was einen Rückgang der Artenvielfalt von Vögeln weltweit um 20 % darstellt.Die ersten menschlichen Siedler der Hawaii-Inseln sind gedacht, zwischen 300 und 800 CE angekommen, mit europäischer Ankunft im 16. Jahrhundert. Hawaii ist für seinen Endemismus von Pflanzen, Vögeln, Insekten, Weichtieren und Fischen bemerkenswert; 30% seiner Organismen sind endemisch. Viele seiner Arten sind gefährdet oder sind ausgestorben, vor allem aufgrund von versehentlich eingeführten Arten und Viehweiden. Über 40 % seiner Vogelarten sind ausgestorben, und es ist der Standort von 75 % der Aussterben in den Vereinigten Staaten. Das Aussterben ist in den letzten 200 Jahren in Hawaii gestiegen und ist relativ gut dokumentiert, wobei die Aussterben der einheimischen Schnecken als Schätzungen für die globalen Aussterbenquoten verwendet werden. Australien Australien war einmal die Heimat einer großen Zusammenstellung von Megafauna, mit vielen Parallelen zu den auf dem afrikanischen Kontinent heute gefunden. Australiens Fauna zeichnet sich durch hauptsächlich marsupiale Säugetiere und viele Reptilien und Vögel aus, die bis vor kurzem als Riesenformen existieren. Menschen kamen sehr früh auf dem Kontinent an, vor etwa 50.000 Jahren. Das Ausmaß der menschlichen Ankunft ist kontrovers; die Klimatisierung Australiens vor 40.000–60.000 Jahren war eine unwahrscheinliche Ursache, da es weniger stark in Geschwindigkeit oder Größe als früherer regionaler Klimawandel war, der die Megafauna nicht abtötete. Die Extinktionen in Australien setzten sich von der ursprünglichen Siedlung bis heute in Pflanzen und Tieren fort, während viele Tiere und Pflanzen zurückgegangen oder gefährdet sind. Aufgrund des älteren Zeitrahmens und der Bodenchemie auf dem Kontinent gibt es sehr wenig subfossile Erhaltungsnachweise relativ zu anderswo. Doch kontinentales Aussterben aller Genera mit einem Gewicht von über 100 Kilogramm und sechs von sieben Gattungen mit einem Gewicht zwischen 45 und 100 Kilogramm vor rund 46.400 Jahren (4.000 Jahre nach menschlicher Ankunft) und die Tatsache, dass Megafauna bis zu einem späteren Zeitpunkt auf der Insel Tasmania nach der Errichtung einer Landbrücke überlebt hat, deutet auf direkte Jagd oder anthropogene Ökosystemstörungen wie Brandstiftzucht als wahrscheinliche Ursachen hin. Die ersten Beweise für die direkte menschliche Vernichtung, die zum Aussterben in Australien führte, wurden 2016 veröffentlicht. Eine 2021 Studie ergab, dass die Aussterbensquote der australischen Megafauna ziemlich ungewöhnlich ist, wobei einige allgemeingültige Arten früher ausgestorben sind, während hochspezialisierte Arten später oder sogar noch heute ausgestorben sind. Es wurde eine Mosaikursache des Aussterbens mit unterschiedlichen anthropogenen und ökologischen Drücken vorgeschlagen. Madagaskar Vor 2.500 bis 2.000 Jahren wurde fast alle von Madagaskars getrennten, endemischen und geografisch isolierten Megafauna ausgestorben. Die größten Tiere von mehr als 150 Kilogramm (330 lb) wurden sehr kurz nach der ersten menschlichen Ankunft ausgestorben, wobei große und mittelgroße Arten nach einem längeren Jagddruck aus einer expandierenden Menschenpopulation vor rund 1000 Jahren in entferntere Regionen der Insel aussterben. Kleinere Fauna erlebte Anfangszuwächse aufgrund des geringeren Wettbewerbs und anschließende Rückgänge in den letzten 500 Jahren. Alle Tiere mit einem Gewicht von über 10 Kilogramm (22 lb) starben. Die Hauptgründe dafür sind der Verlust von menschlicher Jagd und der Verlust von Lebensraum aus der Frühvernichtung, die beide heute weiterhin und bedroht sind. Die acht oder mehr Arten von Elefantenvögeln, riesigen fluglosen Ratten in den Gattungen Aepyornis, Vorombe und Mullerornis sind aus dem Überjagen ausgestorben, sowie 17 Arten von Lemur, die als Riesen bekannt sind, subfossil Lemuren. Einige dieser Lemuren wiegten typischerweise über 150 Kilogramm (330 lb), und Fossilien haben Beweise für menschliche Metzgerei auf vielen Arten. Neuseeland Neuseeland zeichnet sich durch seine geographische Isolation und Inselbiogeographie aus und wurde seit 80 Millionen Jahren aus dem Festland Australien isoliert. Es war die letzte große Landmasse, die von Menschen besiedelt wurde. Die Ankunft polynesischer Siedler um das 12. Jahrhundert führte zur Auslöschung aller Megafaunen der Inseln innerhalb von mehreren hundert Jahren. Die Moa, große fluglose Ratten, wurde innerhalb von 200 Jahren nach der Ankunft der menschlichen Siedler aussterben. Die Polynesier führten auch die polynesische Ratte ein. Dies kann Druck auf andere Vögel ausgeübt haben, aber zum Zeitpunkt des frühen europäischen Kontakts (18. Jahrhundert) und der Kolonisierung (19. Jahrhundert) war das Vogelleben wohlhabend. Mit ihnen brachten die Europäer verschiedene invasive Arten, darunter Schiffsratten, Possums, Katzen und Mustelids, die das einheimische Vogelleben verwüstet hatten, von denen einige Fluglosigkeit und Bodennestergewohnheiten angepasst hatten, und hatten kein defensives Verhalten als Folge, dass es keine einheimischen Säugerpredatoren gab. Der kakapo, der weltgrößte Papagei, der fluglos ist, existiert jetzt nur in verwalteten Zuchtheiligtümern. Neuseelands nationales Emblem, die Kiwi, ist auf der gefährdeten Vogelliste. Amerika Es gab eine Debatte darüber, inwieweit das Verschwinden der Megafauna am Ende der letzten Eiszeit durch Jagd oder sogar durch Schlachten von Beutepopulationen auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen ist. Entdeckungen am Monte Verde in Südamerika und am Meadowcroft Rock Shelter in Pennsylvania haben zu einer Kontroverse über die Clovis-Kultur geführt. Es wäre wahrscheinlich menschliche Siedlungen vor der Clovis-Kultur gewesen, und die Geschichte der Menschen in Amerika könnte viele Tausende von Jahren vor der Clovis-Kultur zurückreichen. Die Korrelation zwischen menschlicher Ankunft und Megafauna-Extinktion wird noch diskutiert: Zum Beispiel in der Wrangel-Insel in Sibirien fiel die Auslöschung von dwarf-wolligen Mammothen (etwa 2000 v. Chr.) nicht mit der Ankunft des Menschen zusammen, noch hat megafaunale Massenauslöschung auf dem südamerikanischen Kontinent, obwohl es vorgeschlagen wurde, dass Klimaänderungen durch anthropogene Auswirkungen anderswo hervorgerufen wurden. Zwischen den jüngsten Extinktionen (etwa seit der industriellen Revolution) und der Pleistozän-Extinktion am Ende der letzten Gletscherperiode werden manchmal Vergleiche gemacht. Letzteres wird durch das Aussterben großer Herbivoren, wie z.B. des wolleigen Mammuts und der auf ihnen preyierten Fleischfresser, verdeutlicht. Die Menschen dieser Ära jagten aktiv den Mammut und den Mastodon, aber es ist nicht bekannt, ob diese Jagd die Ursache für die späteren massiven ökologischen Veränderungen, weit verbreitete Auslöschungen und Klimawandel war. Die von den ersten Amerikanern aufgetretenen Ökosysteme waren nicht dem menschlichen Zusammenspiel ausgesetzt und waren möglicherweise weitaus weniger widerstandsfähig gegenüber den menschlichen Veränderungen als den Ökosystemen, die von Menschen aus der Industrie aufgetreten sind. Daher könnten die Taten der Clovis-Leute trotz der scheinbar unbedeutenden durch die heutigen Standards tatsächlich einen tiefen Einfluss auf die Ökosysteme und das wilde Leben gehabt haben, das dem menschlichen Einfluss völlig ungenutzt war. Afroeurasia Afrika erlebte den geringsten Rückgang der Megafauna gegenüber den anderen Kontinenten. Dies ist vermutlich auf die Idee zurückzuführen, dass Afroeurasische Megafauna neben den Menschen entwickelte und so eine gesunde Angst vor ihnen entwickelt, im Gegensatz zu den vergleichsweise zähen Tieren anderer Kontinente. Im Gegensatz zu anderen Kontinenten wurde die Megafauna von Eurasien über einen längeren Zeitraum ausgestorben, möglicherweise aufgrund von Klimaschwankungen, die die Populationen zersplitterten und abnehmen, so dass sie wie beim Steppenbison (Bison priscus) für die Überausbeutung anfällig sind. Die Erwärmung der arktischen Region verursachte den rasanten Rückgang der Gräser, die sich negativ auf die streifende Megafauna Eurasias auswirkten. Das meiste von dem, was einst Mammoth Steppe war, wurde zu mire umgewandelt, wodurch die Umwelt nicht in der Lage, sie zu unterstützen, vor allem die Wolle Mammoth. Klimawandel Eine der Haupttheorien für die Ursache des Aussterbens ist der Klimawandel. Die Theorie des Klimawandels hat vorgeschlagen, dass ein Klimawandel am Ende des späten Pleistozäns die Megafauna zum Aussterben betonte. Einige Wissenschaftler bevorzugen abrupten Klimawandel als Katalysator für das Aussterben der Megafauna am Ende des Pleistozäns, aber es gibt viele, die glauben, dass vermehrte Jagd von frühen modernen Menschen auch eine Rolle spielte, mit anderen sogar vermuten, dass die beiden interagierten. Die jährliche Durchschnittstemperatur der aktuellen Zwischenzeit für die letzten 10.000 Jahre ist jedoch nicht höher als die der vorangegangenen Zwischenperioden, aber einige der gleichen Megafauna überlebten ähnliche Temperaturerhöhungen. In Amerika wird unter der Younger Dryas Impact Hypothese eine kontroverse Erklärung für die Klimaverschiebung vorgestellt, die besagt, dass die Auswirkungen von Kometen gekühlte globale Temperaturen. Eine in Science Advances veröffentlichte Studie von 2020 ergab, dass die menschliche Bevölkerungsgröße und/oder spezifische menschliche Aktivitäten, nicht der Klimawandel, in den letzten 126.000 Jahren schnell steigende globale Säugetierauslöschungsraten verursachten. Rund 96% aller Säugerauslöschungen in dieser Zeit sind auf menschliche Auswirkungen zurückzuführen. Laut Tobias Andermann, Hauptautor der Studie, "diese Extinktionen sind nicht kontinuierlich und in konstantem Tempo geschehen. Stattdessen werden Bursts von Auslöschungen auf verschiedenen Kontinenten zu Zeiten entdeckt, in denen die Menschen sie zuerst erreichten. In jüngster Zeit hat die Größe der menschlich angetriebenen Auslöschungen das Tempo wieder aufgegriffen, diesmal auf globaler Ebene". Megafaunale Auslöschung Megafauna spielen eine wichtige Rolle beim seitlichen Transport von Mineralnährstoffen in einem Ökosystem, neigen dazu, sie von Gebieten mit hohem bis zu denen mit geringerer Fülle zu verlagern. Sie tun dies durch ihre Bewegung zwischen der Zeit, in der sie den Nährstoff verbrauchen und der Zeit, die sie durch Eliminierung freisetzen (oder in viel geringerem Maße durch Zersetzung nach dem Tod). Im Amazonasgebiet Südamerikas wird geschätzt, dass diese laterale Diffusion nach den vor etwa 12.500 Jahren aufgetretenen Megafaunalausfällen über 98% reduziert wurde. Angesichts der Tatsache, dass die Verfügbarkeit von Phosphor die Produktivität in einem Großteil der Region zu begrenzen gedenkt, wird der Rückgang des Transports vom westlichen Teil des Beckens und von Hochwasserlagern, von denen die Versorgung der Anden abgeleitet wird, zu anderen Gebieten angenommen, dass sie die Ökologie der Region erheblich beeinflusst haben und die Auswirkungen möglicherweise noch nicht ihre Grenzen erreicht haben. Die Auslöschung der Mammoths erlaubte Grasflächen, die sie durch Weidegewohnheiten gehalten hatten, um Birkenwälder zu werden. Der neue Wald und die daraus resultierenden Waldbrände können den Klimawandel hervorgerufen haben. Solche Verschwinden könnten das Ergebnis der Verbreitung moderner Menschen sein; einige jüngste Studien bevorzugen diese Theorie. Große Populationen von Megaherbivoren haben das Potenzial, stark zur atmosphärischen Konzentration von Methan beizutragen, was ein wichtiges Treibhausgas ist. Moderne wiederkehrende Herbivore produzieren Methan als Nebenprodukt der Foregutvergärung in der Verdauung und lassen sie durch Belchen oder Flatulenz frei. Heute stammen rund 20 % der jährlichen Methanemissionen aus der Freisetzung von Viehmethan. In der Mesozoic wurde geschätzt, dass Sauropoden jährlich 520 Millionen Tonnen Methan in die Atmosphäre emittiert haben könnten, was zum wärmeren Klima der Zeit beiträgt (bis zu 10 °C wärmer als heute). Diese große Emission folgt aus der enormen geschätzten Biomasse von Sauropoden, und weil die Methanproduktion einzelner Herbivoren fast proportional zu ihrer Masse ist. Die jüngsten Studien haben gezeigt, dass das Aussterben von Megafaunen Herbivoren zu einer Verringerung des atmosphärischen Methans führen kann. Diese Hypothese ist relativ neu. Eine Studie untersuchte die Methanemissionen aus dem Bison, das die Great Plains of North America besetzte, bevor sie mit europäischen Siedlern in Kontakt kamen. Die Studie schätzte, dass die Entfernung des Bisons einen Rückgang von bis zu 2,2 Millionen Tonnen pro Jahr verursachte. Eine weitere Studie untersuchte die Veränderung der Methankonzentration in der Atmosphäre am Ende der Pleistozänepoch nach dem Aussterben der Megafauna in Amerika. Nachdem die frühen Menschen in Amerika um 13.000 v. Chr. wanderten, führten ihre Jagd und andere damit verbundene ökologische Auswirkungen zum Aussterben vieler Megafaunalarten dort. Berechnungen deuten darauf hin, dass diese Auslöschung die Methanproduktion um etwa 9,6 Millionen Tonnen pro Jahr verringerte. Dies deutet darauf hin, dass das Fehlen von Megafaunal-methan-Emissionen zu der abrupten Klimakühlung zu Beginn der Younger Dryas beigetragen haben kann. Der damals aufgetretene Rückgang des atmosphärischen Methans, wie er in Eiskernen verzeichnet wurde, war 2–4 mal schneller als jeder andere Rückgang der letzten halben Millionen Jahre, was darauf hindeutet, dass ein ungewöhnlicher Mechanismus an der Arbeit war. Krankheit Die von Ross MacPhee 1997 vorgeschlagene Hyperdisease-Hypothese besagt, dass die megafaunale Abtötung auf eine indirekte Übertragung von Krankheiten durch neu ankommende aboriginale Menschen zurückzuführen sei. Laut MacPhee führten Aboriginale oder Tiere, die mit ihnen reisen, wie Haushunde oder Vieh, eine oder mehrere hochvirulente Krankheiten in neue Umgebungen ein, deren einheimische Bevölkerung keine Immunität zu ihnen hatte, schließlich zu ihrem Aussterben. K-Selektionstiere, wie z.B. die jetzt aussterbliche Megafauna, sind besonders empfindlich gegenüber Krankheiten, im Gegensatz zu r-Selektionstieren, die eine kürzere Gestationsperiode und eine höhere Populationsgröße haben. Menschen werden als einzige Ursache gedacht, da andere frühere Migrationen von Tieren in Nordamerika aus Eurasien keine Auslöschungen verursachten. Es gibt viele Probleme mit dieser Theorie, da diese Krankheit mehrere Kriterien erfüllen müsste: sie muss sich in einer Umgebung ohne Wirte halten können; sie muss eine hohe Infektionsrate haben; und extrem tödlich sein, mit einer Mortalitätsrate von 50–75 %. Die Krankheit muss sehr virulent sein, um alle Individuen in einer Spezies abzutöten, und sogar eine solche virulente Krankheit, wie das West-Nil-Fieber unwahrscheinlich Aussterben verursacht hat. Krankheiten waren jedoch die Ursache für einige Auslöschungen. Die Einführung von Aviären Malaria und Avipoxvirus hat sich beispielsweise negativ auf die endemischen Vögel Hawaiis ausgewirkt. Geschichte der Verteidigung Der Verlust von Arten aus ökologischen Gemeinschaften, Vernichtung, wird in erster Linie von menschlicher Aktivität angetrieben. Dies führte zu leeren Wäldern, ökologischen Gemeinschaften von großen Wirbeltieren abgereichert. Dies ist nicht mit dem Aussterben zu verwechseln, da es sowohl das Verschwinden von Arten als auch den Rückgang des Überflusses beinhaltet. Defaunationseffekte wurden erstmals auf dem Symposium der pflanzentierischen Interaktionen an der Universität von Campinas, Brasilien 1988 im Rahmen der neotropen Wälder impliziert. Seitdem hat sich der Begriff als globales Phänomen in der Erhaltungsbiologie weiter verbreitet. Die großen Katzenpopulationen sind im letzten halben Jahrhundert stark zurückgegangen und könnten in den folgenden Jahrzehnten dem Aussterben ausgesetzt sein. Nach IUCN-Schätzungen: Löwen sind bis zu 25.000 von 450.000; Leoparden sind bis zu 50.000 von 750.000; Cheetahs sind bis zu 12.000 von 45.000; Tiger sind bis zu 3.000 in der Wildnis, von 50.000. Eine Studie der Zoologischen Gesellschaft von London, Panthera Corporation und Wildlife Conservation Society zeigte im Dezember 2016, dass die Cheetahs weit näher an der Auslöschung sind als bisher gedacht, mit nur 7.100 in der Wildnis verblieben und nur 9% ihrer historischen Spanne verzerrt. Der menschliche Druck ist die Schuld für den Crash der Cheetah-Population, einschließlich des Prey-Verlusts durch die Menschen, die Vergeltung von Bauern, Lebensraumverlust und den illegalen Wildtierhandel. Wir sehen die Auswirkungen von 7 Milliarden Menschen auf dem Planeten. Zur Zeit werden wir die großen Katzen in 10 bis 15 Jahren verlieren. Der Begriff Verursacherrückgang bezieht sich auf die Verringerung der Fülle von Insekten und anderen tierischen Verursachern in vielen Ökosystemen weltweit, beginnend am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts, und weiter in den heutigen Tag. Pollinatoren, die für 75% der Nahrungspflanzen notwendig sind, sinken weltweit in Fülle und Vielfalt. Eine 2017 von der Hans de Kroon der Radboud Universität geleitete Studie ergab, dass die Biomasse des Insektenlebens in Deutschland in den letzten 25 Jahren um drei Viertel zurückgegangen war. Teilnehmende Forscher Dave Goulson der Sussex University erklärte, dass ihre Studie vorgeschlagen, dass Menschen große Teile des Planeten für Tierwelt unbewohnbar machen. Goulson zeichnete die Situation als nähernde "ökologische Armageddon" aus und fügte hinzu, dass "wenn wir die Insekten verlieren, dann wird alles zusammenbrechen. "Ab 2019 sind 40% der Insektenarten rückläufig und ein Drittel sind gefährdet. Die wichtigsten Faktoren für den Rückgang der Insektenpopulationen sind mit intensiven landwirtschaftlichen Praktiken verbunden, zusammen mit dem Einsatz von Pestiziden und dem Klimawandel. Etwa 1 bis 2 Prozent der Insekten sind pro Jahr verloren. Wir haben die Rate der biologischen Auslöschung, den ständigen Verlust von Arten, mehrere hundert Male über seine historischen Ebenen hinausgetrieben und sind mit dem Verlust einer Mehrheit aller Arten bis Ende des 21. Jahrhunderts bedroht. Verschiedene Arten werden vorhergesagt, in naher Zukunft aussterben zu werden, darunter die Rhinoceros, nichtmenschliche Primaten, Pangolinen und Giraffen. Allein Jagd droht Vogel- und Säugerpopulationen auf der ganzen Welt. Die direkte Tötung von Megafauna für Fleisch- und Körperteile ist der Hauptantrieb ihrer Zerstörung, mit 70% der 362 Megafauna-Arten im Rückgang ab 2019. Insbesondere die Säugetiere haben aufgrund menschlicher Aktivitäten so schwere Verluste erlitten, dass sie mehrere Millionen Jahre für sie zur Erholung brauchen könnten.189 Länder, die dem Übereinkommen über die biologische Vielfalt (Rio Accord) unterzeichnen, haben sich verpflichtet, einen Biodiversitätsaktionsplan vorzubereiten, ein erster Schritt bei der Identifizierung spezifischer gefährdeter Arten und Lebensräume, Land für Land. Zum ersten Mal seit dem Untergang der Dinosaurier vor 65 Millionen Jahren stehen wir vor einem globalen Massenaussterben der Tierwelt. Wir ignorieren den Rückgang anderer Arten auf unserem Boden – denn sie sind das Barometer, das unsere Auswirkungen auf die Welt zeigt, die uns aufrecht erhält. A Im Juni 2020 veröffentlichte Studie in PNAS stellt fest, dass die gegenwärtige Aussterbenskrise "die schwerste Umweltbedrohung für die Persistenz der Zivilisation sein kann, weil sie irreversibel ist" und dass ihre Beschleunigung "sicher ist wegen des immer noch schnellen Wachstums der Menschenzahlen und der Konsumraten". In der Studie wurde festgestellt, dass in den nächsten zwei Jahrzehnten mehr als 500 Wirbeltierarten verloren gehen. Die jüngsten Extinktionen sind direkter auf menschliche Einflüsse zurückzuführen, während prähistorische Extinktionen auf andere Faktoren wie den globalen Klimawandel zurückzuführen sind. Die International Union for Conservation of Nature (IUCN) charakterisiert das jüngste Aussterben als jene, die an der Abkürzung von 1500 vorbei waren, und seit dieser Zeit und 2012 sind mindestens 875 Arten ausgestorben. Einige Arten, wie die Père Davids Hirsche und die hawaiianische Krähe, sind in der Wildnis ausgestorben und überleben allein in den inhaftierten Populationen. Andere Populationen sind nur lokal ausgestorben (extirpatiert), woanders noch vorhanden, aber im Vertrieb reduziert, wie beim Aussterben von Grauwalen im Atlantik und der Lederrückenschildkröte in Malaysia. In jüngster Zeit haben Insektenpopulationen einen schnellen überraschenden Rückgang erfahren. Insekten sind in den letzten 25 bis 30 Jahren mit einer jährlichen Rate von 2,5 % zurückgegangen. Die schwersten Auswirkungen können Puerto Rico, wo insekt Boden Rückgang um 98% in den letzten 35 Jahren zurückgegangen. Schmetterlinge und Motten erleben einige der schwersten Wirkung. Die Schmetterlingsarten sind in England um 58 % zurückgegangen. In den letzten zehn Jahren sind 40 % der Insektenarten und 22 % der Säugetierarten verschwunden. Deutschland verzeichnet einen Rückgang um 75 %. Der Klimawandel und die Landwirtschaft werden als bedeutendste Beitrag zur Veränderung angesehen. Eine in Nature Communications veröffentlichte Studie von 2019 ergab, dass ein schneller Verlust an biologischer Vielfalt größere Säugetiere und Vögel in weitem größerem Ausmaß als kleinere beeinflussen wird, wobei die Körpermasse solcher Tiere im nächsten Jahrhundert um 25% schrumpft. In den letzten 125.000 Jahren ist die durchschnittliche Körpergröße der Tierwelt um 14 % gefallen, da menschliche Handlungen die Megafauna auf allen Kontinenten mit Ausnahme von Afrika auslöschten. Eine weitere Studie 2019, die in Biologie Letters veröffentlicht wurde, ergab, dass Extinktionsraten möglicherweise viel höher sind als bisher geschätzt, insbesondere für Vogelarten. Der Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services 2019 listet die Hauptursachen zeitgenössischer Aussterben in absteigender Reihenfolge auf: (1) Veränderungen der Land- und Seenutzung (vor allem Landwirtschaft und Überfischung); (2) direkte Ausbeutung von Organismen wie Jagd; (3) anthropogener Klimawandel; (4) Verschmutzung und (5) invasive Alienarten, die durch den menschlichen Handel verbreitet werden.Dieser Bericht, zusammen mit dem Living Planet Report des WWF 2020, wird beides die Hauptursache für den Klimawandel in den nächsten Jahrzehnten sein. Habitat-Vernichtung Im März 2019 veröffentlichte Nature Climate Change eine Studie von Ökologen der Yale University, die herausfand, dass der menschliche Landgebrauch im nächsten Halbjahr die Lebensräume von 1.700 Arten um bis zu 50,% reduzieren wird, um sie näher an den Aussterben zu drängen. Im selben Monat veröffentlichte die PLOS-Biologie eine ähnliche Studie zur Arbeit an der Universität von Queensland, die feststellte, dass "mehr als 1.200 Arten weltweit Bedrohungen für ihr Überleben in mehr als 90% ihres Lebensraums ausgesetzt sind und fast sicher ohne Erhaltungsintervention Aussterben sehen werden". Seit 1970 sind die Populationen von wandernden Süßwasserfischen nach der von der Zoologischen Gesellschaft von London im Juli 2020 veröffentlichten Forschung um 76,% zurückgegangen. Insgesamt sind rund eine in drei Süßwasserfischarten durch menschlich-getriebenen Lebensraumabbau und Überfischung mit dem Aussterben bedroht. Einige Wissenschaftler und Wissenschaftler behaupten, dass die industrielle Landwirtschaft und die wachsende Nachfrage nach Fleisch zu einem bedeutenden globalen Verlust an Biodiversität beiträgt, da dies ein bedeutender Treiber für Entwaldung und Lebensraumvernichtung ist; artenreiche Lebensräume wie die Amazonasregion und Indonesien werden in die Landwirtschaft umgewandelt. Eine 2017 Studie des World Wildlife Fund (WWF) ergab, dass 60 % der Biodiversitätsverluste auf die enorme Menge an Futterpflanzenanbau zurückzuführen sind, die benötigt wird, um Zehntausende von Nutztieren zu erneuern. Darüber hinaus fand in einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) der Vereinten Nationen, dem Long Shadow von Livestock, auch heraus, dass der Viehsektor ein "führender Akteur" im Verlust der biologischen Vielfalt ist. In jüngster Zeit hat der IPBES Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services im Jahr 2019 einen Großteil dieser ökologischen Vernichtung der Landwirtschaft und Fischerei mit sehr bedeutenden Auswirkungen auf die Fleisch- und Molkereiindustrie zugeschrieben. Seit den siebziger Jahren hat die Nahrungsmittelproduktion gesungen, um eine wachsende menschliche Bevölkerung und das Wirtschaftswachstum zu ernähren, aber zu einem riesigen Preis für die Umwelt und andere Arten. Der Bericht sagt, dass etwa 25 % des eisfreien Bodens der Erde zur Viehweidung verwendet werden. Eine 2020-Studie, die in Nature Communications veröffentlicht wurde, warnte, dass menschliche Auswirkungen von Wohn-, Industrielandwirtschaft und insbesondere Fleischkonsum eine kombinierte 50 Milliarden Jahre Evolutionsgeschichte der Erde (definiert als phylogenetische Vielfalt) und zum Aussterben einiger der "einzigsten Tiere auf dem Planeten", darunter der Aye-aye-Lemur, der chinesische Krokodilföder und der Pangolin. Autor Rikki Gumbs: Wir wissen aus allen Daten, die wir für bedrohte Arten haben, dass die größten Bedrohungen die Agrarausweitung und die globale Nachfrage nach Fleisch sind. Weideland und Regenwälder für die Produktion von Soja sind für mich die größten Treiber – und der direkte Verzehr von Tieren. Klimawandel Der Klimawandel wird voraussichtlich ein wichtiger Treiber für Auslöschungen aus dem 21. Jahrhundert sein. Die steigenden Kohlendioxidgehalte führen zu einem Zustrom dieses Gases in den Ozean, was seine Säure erhöht. Meeresorganismen, die Kalziumcarbonatschalen oder Exoskeletons besitzen, erleben physiologischen Druck, da das Carbonat mit Säure reagiert. Dies führt beispielsweise bereits zu Korallenbleichungen auf verschiedenen Korallenriffen weltweit, die wertvollen Lebensraum bieten und eine hohe Biodiversität erhalten. Auch Meeresgastropodien, Bivalen und andere Wirbellose sind betroffen, ebenso die Organismen, die auf ihnen füttern. Laut einer Studie von 2018, die in der Wissenschaft veröffentlicht wurde, werden weltweite Orca-Populationen durch giftige chemische und PCB-Verschmutzung zum Zusammenbruch gebracht. PCB sind immer noch ins Meer, obwohl sie seit Jahrzehnten verboten werden. Überausbeutung Überhunting kann die lokale Bevölkerung von Spieltieren um mehr als die Hälfte reduzieren, sowie die Bevölkerungsdichte zu reduzieren, und kann zu Aussterben für einige Arten führen. Bevölkerungen, die sich näher an Dörfern befinden, sind deutlich stärker gefährdet. Mehrere Naturschutzorganisationen, darunter IFAW und HSUS, behaupten, dass Trophäenjäger, insbesondere aus den Vereinigten Staaten, eine bedeutende Rolle im Rückgang der Giraffen spielen, auf die sie sich als "silent extinction" beziehen. Der Anstieg der Massenmorde durch Wilderer, die am illegalen Elfenbeinhandel mit Lebensraumverlust beteiligt sind, bedroht die afrikanischen Elefantenpopulationen. 1979 beliefen sich ihre Bevölkerungen auf 1,7 Mio.; gegenwärtig bleiben weniger als 400.000 übrig. Vor der europäischen Kolonisierung glauben Wissenschaftler, dass Afrika etwa 20 Millionen Elefanten beherbergt. Nach Angaben des Großen Elefantenzählers sind 30 % der afrikanischen Elefanten (oder 144.000 Personen) über einen Zeitraum von sieben Jahren, 2007 bis 2014 verschwunden. Afrikanische Elefanten könnten bis 2035 aussterben, wenn die Preise weiter steigen. Die Fischerei hat seit mehreren Jahrhunderten verheerende Auswirkungen auf die Meeresorganismen gehabt, sogar vor der Explosion von zerstörerischen und hochwirksamen Fangmethoden wie Trawling. Die Menschen sind einzigartig unter den Raubtieren, indem sie regelmäßig auf andere erwachsene Apex Raubtiere predigen, vor allem in Meeresumwelten; Blaue Thunfische, blaue Wale, Nordatlantik rechte Wale und über fünfzig Arten von Haien und Strahlen sind anfällig für Raubdruck von der menschlichen Fischerei, insbesondere kommerzielle Fischerei. Eine 2016 in der Wissenschaft veröffentlichte Studie kommt zu dem Schluss, dass Menschen tendenziell größere Arten jagen, und dies könnte Meeresökosysteme für Millionen von Jahren stören. Eine in Science Advances veröffentlichte Studie von 2020 stellte fest, dass rund 18% der Meeres Megafauna, einschließlich ikonischer Arten wie der große weiße Hai, Gefahr des Aussterbens von menschlichen Drücken im nächsten Jahrhundert sind. In einem schlimmsten Fall könnten 40 % im gleichen Zeitraum austreten. Nach einer 2021-Studie, die in der Natur veröffentlicht wurde, wurden von 1970 bis 2018 71 % der Meereshai- und -strahlpopulationen durch Überfischung (der Hauptantrieb der Ozeanvernichtung) zerstört und nähern sich dem "Punkt der Nicht-Rückkehr", da 24 der 31 Arten jetzt mit dem Aussterben bedroht sind, wobei mehrere als kritisch gefährdet eingestuft werden. Wenn dieses Muster nicht überprüft wird, würden die zukünftigen Ozeane viele der größten Arten in den heutigen Ozeanen fehlen. Viele große Arten spielen kritische Rollen in Ökosystemen und so könnten ihre Auslöschungen zu ökologischen Kaskaden führen, die die Struktur und Funktion zukünftiger Ökosysteme über die einfache Tatsache hinaus beeinflussen würden, diese Arten zu verlieren. Krankheit Der Rückgang der Amphibienpopulationen wurde auch als Indikator für den Abbau der Umwelt identifiziert. Neben Lebensraumverlust, eingeführten Raubtieren und Verschmutzungen hat Chytridiomycosis, eine zufällig durch menschliche Reisen, Globalisierung und den Wildtierhandel verbreitete Pilzinfektion schwere Populationstropfen von über 500 amphibien Arten verursacht, und vielleicht 90 Extinktionen, darunter (unter vielen anderen) die Auslöschung der goldenen Toad in Costa Rica und des Gastric-Brooding Frosch in Australien. Viele andere Amphibienarten stehen jetzt vor dem Aussterben, einschließlich der Reduzierung des Rabb-Frucht-Frsches zu einem Ende, und der Aussterben des panamaischen goldenen Froschs in der Wildnis. Chytrid Pilz hat sich über Australien, Neuseeland, Mittelamerika und Afrika verbreitet, darunter Länder mit hoher Amphibienvielfalt wie Wolkenwälder in Honduras und Madagaskar. Batrachochytrium salamandrivorans ist eine ähnliche Infektion, die derzeit Salamander bedroht. Amphibien sind jetzt die am meisten gefährdete Wirbeltiergruppe, die seit mehr als 300 Millionen Jahren durch drei weitere Massenauslöschungen bestand. Millionen von Fledermaus in den USA sterben seit 2012 aufgrund einer Pilzinfektion, die als Weißnose-Syndrom bekannt ist, die sich aus europäischen Fledermaus verbreitet, die als immun wirken. Die Bevölkerungsabfälle sind innerhalb von fünf Jahren so groß wie 90%, und das Aussterben von mindestens einer Fledermausart wird vorhergesagt. Es gibt derzeit keine Form der Behandlung, und solche Rückgänge wurden von Alan Hicks vom New York State Department of Environmental Conservation als beispiellos in der Fledermaus-Entwicklungsgeschichte beschrieben. Zwischen 2007 und 2013 wurden über zehn Millionen Bienenstöcke aufgrund der Kolonie-Kollabsturzstörung aufgegeben, die Arbeiterbienen dazu bringt, die Königin zu verlassen. Obwohl keine einzige Ursache eine weit verbreitete Akzeptanz durch die wissenschaftliche Gemeinschaft erlangt hat, enthalten die Vorschläge Infektionen mit Varroa und Acarapis Milben; Mangelernährung; verschiedene Krankheitserreger; genetische Faktoren; Immunschwächen; Verlust von Lebensraum; wechselnde Verhaltensweisen; oder eine Kombination von Faktoren. Mitiging Einige führende Wissenschaftler haben sich dafür eingesetzt, dass die Weltgemeinschaft bis 2030 als Schutzgebiete 30 Prozent des Planeten und bis 2050 50 Prozent bezeichnet, um die gegenwärtige Aussterbenskrise zu mindern, da die menschliche Bevölkerung bis Mitte des Jahrhunderts auf 10 Milliarden angewachsen ist. Der menschliche Verzehr von Nahrungs- und Wasserressourcen wird auch in dieser Zeit verdoppelt. Im November 2018 forderte der UN-Bürger der biologischen Vielfalt Cristiana Pașca Palmer die Menschen auf der ganzen Welt auf, bis 2020 Druck auf Regierungen auszuüben, um bedeutende Schutzmaßnahmen für die Tierwelt zu implementieren, da der Verlust an Artenvielfalt ein "kleiner Mörder" ist, der so gefährlich ist wie die globale Erwärmung, aber wenig Aufmerksamkeit im Vergleich erhalten hat. Sie sagt: "Es ist anders als der Klimawandel, wo die Menschen die Auswirkungen im Alltag spüren. Mit der Biodiversität ist es nicht so klar, aber wenn Sie das Gefühl haben, was passiert, kann es zu spät sein. " Im Januar 2020 hat das UN-Übereinkommen über die biologische Vielfalt einen Pariser Plan entworfen, um den Zusammenbruch von Biodiversität und Ökosystemen zu verhindern, indem es eine Frist von 2030 festlegte, um 30 % der Erde und der Ozeane zu schützen und die Verschmutzung um 50 % zu reduzieren, mit dem Ziel, die Wiederherstellung von Ökosystemen bis 2050 zu ermöglichen. Die Welt konnte auf einem Gipfel in Japan im Jahr 2010 ähnliche Ziele für das Jahr 2020 nicht erreichen. Von den 20 vorgeschlagenen Biodiversitätszielen wurden bis zum Ende nur sechs "teilweise erreicht". Inger Andersen, Leiter des Umweltprogramms der Vereinten Nationen: "Von COVID-19 zu massiven Wildfeuern, Überschwemmungen, schmelzenden Gletschern und beispielloser Hitze, hat unser Versagen, die Aichi (Biodiversität) Ziele zu erreichen – unser Zuhause zu schützen – sehr echte Konsequenzen. Wir können es uns nicht mehr leisten, die Natur zur Seite zu werfen. "Einige Wissenschaftler haben vorgeschlagen, die Extinktionen unter 20 pro Jahr für das nächste Jahrhundert als globales Ziel zur Verringerung des Artenverlusts zu halten, was das Biodiversitätsäquivalent des 2 °C-Klimaziels ist, obwohl es noch viel höher ist als die normale Hintergrundrate von zwei pro Jahr vor anthropogenen Auswirkungen auf die natürliche Welt. Ein Bericht vom Oktober 2020 über die "Ereignis der Pandemie" von IPBES stellte fest, dass viele der gleichen menschlichen Aktivitäten, die zum Verlust der biologischen Vielfalt und zum Klimawandel beitragen, einschließlich der Entwaldung und des Wildtierhandels, auch das Risiko zukünftiger Pandemie erhöht haben. Der Bericht bietet mehrere politische Optionen, um dieses Risiko zu reduzieren, wie die Besteuerung von Fleischproduktion und -verbrauch, die Rißbildung auf den illegalen Wildtierhandel, die Beseitigung von hocherkrankten Arten aus dem legalen Wildtierhandel und die Beseitigung von Subventionen für umweltschädliche Unternehmen. Laut dem Meereszoologen John Spicer ist die COVID-19-Krise nicht nur eine weitere Krise neben der Biodiversitätskrise und der Klimakrise. Machen Sie keinen Fehler, dies ist eine große Krise – die größte, die die Menschen jemals konfrontiert haben. " Laut einer 2021 in Frontiers in Conservation Science veröffentlichten Zeitung steht die Menschheit fast sicher vor einer "ghastigen Zukunft" von sinkender Gesundheit, Biodiversitätszusammenbruch, klimawandelgetriebener sozialer Umbruch, Verdrängung und Ressourcenkonflikt und Ressourcenerschöpfung, es sei denn, große Anstrengungen zur Veränderung der menschlichen Industrie und der Tätigkeit werden schnell unternommen. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Die Extinktionskrise. Zentrum für biologische Vielfalt. Ein Drittel der Vögel in Nordamerika drohte mit dem Aussterben. CBC News.Mai 18, 2016. Warum trauern wir nicht für ausgestorbene Arten?. The Guardian.November 19, 2016. Vanishing: Die Aussterbenskrise ist viel schlimmer als Sie denken. CNN.Dezember 2016.Menschen Nur getötet von diesen 12 Tieren, und Sie nicht einmal Hinweis. Die Huffington Post.Dezember 16, 2016.Expanding Human Habitat setzt Giraffe Bevölkerung auf Risiko.NPR.4 Januar 2017 Endangered Species und die Stuff, die wir kaufen, All Mapped Out.The New York Times, 6. Januar 2017 Biologen sagen, die Hälfte aller Arten könnte bis Ende des Jahrhunderts aussterben, The Guardian, 25. Februar 2017 Menschen sind in der sechsten Massenauslöschung des Lebens auf der Erde, Wissenschaftler warnen, Die Unabhängige, 31. Mai 2017 menschliche Aktivität drückt die Erde in Richtung 'sechste Massenarten Aussterben,' Bericht warnen. CBC.Mar 26, 2018 „Terror wird auf die Tierwelt gelohnt", warnten die Führer. Der Guardian.Oktober 4, 2018.Earth Ist auf der Cusp der Sechsten Messe-Extinktion. Hier ist was Paleontologen Wollen Sie wissen.Entdecken.Dezember 3, 2020.