Der Zeitmultiplex (TDM) ist ein Verfahren zum Senden und Empfangen unabhängiger Signale über einen gemeinsamen Signalpfad mittels synchronisierter Schalter an jedem Ende der Übertragungsleitung, so daß jedes Signal auf der Leitung nur einen Bruchteil der Zeit in einem Wechselmuster erscheint. Dieses Verfahren sendet zwei oder mehr digitale Signale oder analoge Signale über einen gemeinsamen Kanal. Es kann verwendet werden, wenn die Bitrate des Übertragungsmediums die des zu übertragenden Signals überschreitet. Diese Form des Signalmultiplexs wurde im späten 19. Jahrhundert in der Telekommunikation für Telegraphiesysteme entwickelt, fand aber in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts ihre häufigste Anwendung in der digitalen Telefonie. History Time-division Multiplexing wurde zunächst für Anwendungen in der Telegraphie entwickelt, um mehrere Übertragungen gleichzeitig über eine einzige Übertragungsleitung zu leiten. In den 1870er Jahren entwickelte Émile Baudot ein Zeitmultiplexsystem mehrerer Hughes-Telegraphenmaschinen. 1944 nutzte die britische Armee das Wireless Set Nr. 10, um 10 Telefongespräche über ein Mikrowellenrelais bis zu 50 Meilen zu multiplexen. Dies erlaubte Kommandanten auf dem Feld, in Kontakt mit den Mitarbeitern in England über den Ärmelkanal zu bleiben. 1953 wurde ein 24-Kanal-TDM im kommerziellen Betrieb von RCA Communications platziert, um Audioinformationen zwischen RCAs Anlage an der Broad Street, New York, ihre Sendestation an Rocky Point und die Empfangsstation an Riverhead, Long Island, New York zu senden. Die Kommunikation erfolgte durch ein Mikrowellensystem auf Long Island. Das experimentelle TDM-System wurde von RCA Laboratories zwischen 1950 und 1953 entwickelt. 1962 entwickelten Ingenieure von Bell Labs die ersten D1-Kanal-Banken, die 24 digitalisierte Sprachanrufe über einen Vierdraht-Kupferstamm zwischen Bell Zentrale Büro analoge Schalter. Eine Kanalbank mit 1,544 Stück Mbit/s digitales Signal in 8.000 separate Rahmen, jeweils bestehend aus 24 zusammenhängenden Bytes. Jeder Byte stellt einen einzigen Telefonanruf dar, der in ein konstantes Bitratensignal von 64 kbit/s codiert ist. Kanalbanken nutzten die feste Position (temporale Ausrichtung) eines Bytes im Rahmen, um den Anruf zu identifizieren, zu dem er gehörte. Die Technologie-Zeitmultiplexung wird in erster Linie für digitale Signale verwendet, kann aber in analoger Multiplexung angewendet werden, bei der zwei oder mehr Signale oder Bitströme gleichzeitig als Teilkanäle in einem Kommunikationskanal auftreten, aber den Kanal physikalisch einschalten. Die Zeitdomäne ist in mehrere wiederkehrende Zeitschlitze fester Länge unterteilt, eine für jeden Teilkanal. Während des Zeitschlitzes 1, Teilkanal 2 während des Zeitschlitzes 2 usw. wird ein Probenbyte oder Datenblock des Teilkanals 1 übertragen. Ein TDM-Rahmen besteht aus einem Zeitschlitz pro Subkanal plus einem Synchronisationskanal und manchmal Fehlerkorrekturkanal vor der Synchronisation. Nach dem letzten Teilkanal, Fehlerkorrektur und Synchronisation beginnt der Zyklus wieder mit einem neuen Rahmen, beginnend mit der zweiten Probe, Byte oder Datenblock aus Teilkanal 1, etc.. Anwendungsbeispiele Das plesiochrone digitale Hierarchie (PDH)-System, auch PCM-System genannt, zur digitalen Übertragung mehrerer Telefonanrufe über das gleiche Vierdraht-Kupferkabel (T-Träger oder E-Träger) oder Faserkabel in der Schaltung geschaltetes digitales Telefonnetz Die synchrone digitale Hierarchie (SDH)/synchrone optische Netzwerkübertragungsstandards (SONET) haben PDH ersetzt. Die Basis-Raten-Schnittstelle und die Primär-Raten-Schnittstelle für das Integrierte Dienste-Digital-Netzwerk (ISDN). Die RIFF (WAV) Audiostandard-Interleaves linke und rechte Stereosignale auf einer Per-Sample-Basis TDM können weiter in das Time-Division Multiple Access (TDMA)-System erweitert werden, wo mehrere Stationen, die mit demselben physikalischen Medium verbunden sind, beispielsweise den gleichen Frequenzkanal teilen, kommunizieren können. Anwendungsbeispiele sind: Das GSM Telefonsystem Die Tactical Data Links Link 16 und Link 22 Multiplex-Digitalübertragung In schaltungsgeschalteten Netzen, wie dem öffentlichen geschalteten Telefonnetz (PSTN) ist es wünschenswert, mehrere Teilnehmeranrufe über dasselbe Übertragungsmedium zu übertragen, um die Bandbreite des Mediums effektiv zu nutzen. TDM ermöglicht das Senden und Empfangen von Telefonschaltern, um Kanäle (Treiber) innerhalb eines Übertragungsstroms zu erstellen. Ein Standard-DS0-Sprachsignal hat eine Datenbitrate von 64 kbit/s. Eine TDM-Schaltung läuft mit einer viel höheren Signalbandbreite, die es erlaubt, die Bandbreite für jedes Sprachsignal in Zeitrahmen (Zeitschlitze) zu unterteilen, das durch den Sender auf die Leitung aufgemultiplext wird. Wenn der TDM-Rahmen aus n Sprachrahmen besteht, beträgt die Zeilenbandbreite n*64 kbit/s. Jeder Sprachzeitschlitz im TDM-Rahmen wird als Kanal bezeichnet. In europäischen Systemen enthalten Standard-TDM-Rahmen 30 digitale Sprachkanäle (E1,) und in amerikanischen Systemen (T1,) 24 Kanäle. Beide Standards enthalten auch zusätzliche Bits (oder Bitzeitschlitze) zur Signalisierung und Synchronisation von Bits. Das Multiplexen von mehr als 24 oder 30 digitalen Sprachkanälen wird als höherwertiges Multiplexen bezeichnet. Das Multiplexen von höherer Ordnung erfolgt durch Multiplexen der Standard-TDM-Rahmen. Beispielsweise wird ein europäischer 120-Kanal-TDM-Rahmen durch Multiplexen von vier Standard-30-Kanal-TDM-Rahmen gebildet. Bei jedem höheren Multiplex werden vier TDM-Rahmen aus der unmittelbaren unteren Ordnung kombiniert, wodurch Multiplexe mit einer Bandbreite von n*64 kbit/s entstehen, wobei n = 120, 480, 1920 usw. Telekommunikation Es gibt drei Arten von synchronen TDM: T1, SONET/SDH und ISDN. Plesiochrone digitale Hierarchie (PDH) wurde als Standard für das Multiplexen von höheren Ordnungsrahmen entwickelt. PDH erstellte größere Anzahl von Kanälen durch Multiplexen der Standard Europeans 30 Kanal TDM-Rahmen. Diese Lösung funktionierte eine Weile; aber PDH litt unter mehreren inhärenten Nachteilen, die letztendlich zur Entwicklung der Synchronen digitalen Hierarchie (SDH) führten. Die Anforderungen, die die Entwicklung von SDH vorangetrieben haben, waren: Sei synchron – Alle Uhren im System müssen mit einem Referenztakt ausrichten. Seien Sie service-orientiert – SDH muss den Verkehr von End Exchange zu End Exchange führen, ohne sich Gedanken über den Austausch zwischen, wo die Bandbreite auf einem festen Niveau für einen festen Zeitraum reserviert werden kann. Erlauben Sie Frames jeder Größe zu entfernen oder in einen SDH-Rahmen jeder Größe eingefügt werden. Einfach handhabbar mit der Fähigkeit, Managementdaten über Links zu übertragen. Bieten Sie hohe Erholung von Fehlern. Bieten Sie hohe Datenraten durch Multiplexen jeder Größe Frame, nur durch Technologie begrenzt. Geben Sie reduzierte Bitratenfehler. SDH ist in den meisten PSTN-Netzwerken zum primären Übertragungsprotokoll geworden. Es wurde entwickelt, um Ströme von 1,544 Mbit/s und darüber zu multiplexen, um größere SDH-Rahmen zu schaffen, die als Synchrone Transportmodule (STM) bekannt sind. Der STM-1 Rahmen besteht aus kleineren Strömen, die zur Schaffung eines 155,52 Mbit/s Rahmens multiplexiert werden. SDH kann auch paketbasierte Frames z. Ethernet, PPP und ATM. Während SDH als Übertragungsprotokoll (Layer 1 im OSI-Referenzmodell) betrachtet wird, führt es auch einige Schaltfunktionen aus, wie sie in der oben genannten dritten Geschosspunktanforderung angegeben sind. Die häufigsten SDH Netzwerkfunktionen sind diese: SDH Crossconnect – Die SDH Crossconnect ist die SDH-Version eines Time-Space-Time Crosspoint Switches. Es verbindet jeden Kanal auf einem seiner Eingänge mit jedem Kanal auf einem seiner Ausgänge. Die SDH Crossconnect wird in Transit Exchanges verwendet, wo alle Eingänge und Ausgänge mit anderen Vermittlungsstellen verbunden sind. SDH Add-Drop Multiplexer – Der SDH Add-Drop Multiplexer (ADM) kann jeden Multiplexrahmen bis zu 1,544Mb hinzufügen oder entfernen. Unterhalb dieser Ebene kann standard TDM durchgeführt werden. SDH ADMs können auch die Aufgabe eines SDH Crossconnect ausführen und werden in End Exchanges verwendet, wo die Kanäle von Teilnehmern mit dem Core PSTN Netzwerk verbunden sind. SDH-Netzwerkfunktionen werden mit hochgeschwindigkeitsoptischer Glasfaser verbunden. Optic Fiber verwendet Lichtimpulse, um Daten zu übertragen und ist daher extrem schnell. Die moderne optische Faserübertragung nutzt das Wellenlängenmultiplex (WDM), bei dem über die Faser übertragene Signale bei unterschiedlichen Wellenlängen übertragen werden, wodurch zusätzliche Kanäle zur Übertragung entstehen. Dies erhöht die Geschwindigkeit und die Kapazität der Verbindung, was wiederum sowohl Einheit als auch Gesamtkosten reduziert. Statistisches Zeitmultiplexing Statistisches Zeitmultiplex (STDM) ist eine fortgeschrittene Version von TDM, in der sowohl die Adresse des Terminals als auch die Daten selbst zur besseren Routing zusammen übertragen werden. Mit STDM kann Bandbreite über eine Zeile aufgeteilt werden. Viele College- und Firmencampuss nutzen diese Art von TDM, um Bandbreite zu verteilen. Auf einer 10-Mbit-Leitung, die ein Netzwerk eingibt, kann STDM verwendet werden, um 178 Terminals mit einer eigenen 56k-Verbindung (178 * 56k = 9.96Mb) zur Verfügung zu stellen. Eine häufigere Verwendung ist jedoch, nur die Bandbreite zu gewähren, wenn so viel benötigt wird. STDM behält sich für jedes Endgerät keinen Zeitschlitz vor, sondern es gibt einen Schlitz, wenn das Endgerät Daten senden oder empfangen muss. In seiner Primärform wird TDM zur Schaltungsmoduskommunikation mit einer festen Anzahl von Kanälen und konstanter Bandbreite pro Kanal verwendet. Die Bandbreitenreservierung unterscheidet die Zeitmultiplexung von der statistischen Multiplexung, wie z.B. dem statistischen Zeitmultiplex. Bei reinem TDM werden die Zeitschlitze in fester Reihenfolge wiederkehren und auf die Kanäle vorverlagert, anstatt auf Paketbasis zu planen. In dynamischem TDMA behält sich ein Terminierungsalgorithmus dynamisch eine variable Anzahl von Zeitschlitzen in jedem Frame an variable Bitratendatenströme vor, basierend auf der Verkehrsnachfrage jedes Datenstroms. Dynamic TDMA wird verwendet in: HIPERLAN/2 Dynamischer synchroner Transfermodus IEEE 802.16a Asynchrones Zeitmultiplexen (ATDM) ist eine alternative Nomenklatur, bei der STDM synchrone Zeitmultiplexverfahren bezeichnet, das ältere Verfahren, das feste Zeitschlitze verwendet. Siehe auch Frequenz-Division Multiplexing McASP Route Wiedereinsetzung Benachrichtigung Time-division Duplex Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Dokument Allgemeine Diensteverwaltung: "Federal Standard 1037C".(unterstützt MIL-STD-188)