Kashrut (auch kashruth oder kashrus, . ) ist eine Reihe von Ernährungsgesetzen, die mit den Lebensmitteln umgehen, die Juden essen dürfen und wie diese Lebensmittel nach dem jüdischen Recht zubereitet werden müssen. Lebensmittel, die verzehrt werden können, gelten als kosher (in Englisch, Yiddish:  pronunciation), von der Aussprache von Ashkenazi über den hexischen Begriff kashér (כָּשֵׁר ), d. h. in diesem Zusammenhang: "Verbrauchstauglich". Obwohl die Details der Gesetze von kashrut zahlreiche und komplexe sind, bleiben sie auf einigen Grundprinzipien: Nur bestimmte Arten von Säugetieren, Vögeln und Fischen, die spezifische Kriterien erfüllen, sind kosher; der Verbrauch von Fleisch von Tieren, die diese Kriterien nicht erfüllen, wie Schweinefleisch, Froschschenkel und Muscheln ist verboten. Koshere Säugetiere und Vögel müssen nach einem Verfahren geschlachtet werden, der als Shechita bekannt ist; Blut darf nie verzehrt werden und muss durch einen Salz- und Wasseraufbereitungsprozess für das Fleisch, das für die Verwendung zugelassen ist, aus Fleisch entfernt werden. Fleisch- und Fleischderivate dürfen niemals mit Milch- und Milchderivaten gemischt werden: separate Ausrüstung für die Lagerung und Zubereitung von fleischbasierten und milchbasierten Lebensmitteln müssen verwendet werden. Lebensmittel, die als kosher gelten, werden auch wie folgt zusammengefasst: Fleischerzeugnisse (auch als b'sari oder fleishig bezeichnet) sind diejenigen, die kosher Fleisch enthalten, wie Rindfleisch, Bison oder Lamm, kosheres Geflügel wie Hühner, Gänse, Enten oder Puten, oder Fleischderivate, wie Tiergelatin; nicht-animale Produkte, die auf Fleisch- oder Fleischerzeugnissen verarbeitet wurden, dürfen auch als Fleisch (b'zkatar) Milcherzeugnisse (auch halavi oder Milchmilch) oder Milcherzeugnisse als Milcherzeugnisse gelten, die nicht als Milcherzeugnisse oder als Milcherzeugnisse verwendet werden. Jedes Produkt, das aus der Erde wächst, wie Obst, Getreide, Gemüse und Pilzen, ist immer zulässig, Gesetze über den Status bestimmter landwirtschaftlicher Erzeugnisse, insbesondere im Land Israel, wie z.B. Tische und die Herstellung des Hörjahres, wirken sich auf die Zulässigkeit des Konsums aus. Die meisten der Grundgesetze von kashrut stammen aus den Büchern von Torah und Deuteronomy. Details und praktische Anwendung werden jedoch im Mund Torah (eventual kodifiziert in Mishnah und Talmud) festgelegt und in der späteren rassischen Literatur ausgearbeitet. Obwohl der Torah nicht die Logik für die meisten Kashrut-Gesetze feststellt, weisen einige darauf hin, dass sie nur Tests von Omonce sind, während andere philosophische, praktische und hygienische Gründe vorgeschlagen haben. Im vergangenen Jahrhundert haben viele Kashrut-Zertifizierungsstellen begonnen, Produkte, Hersteller und Restaurants als Kosher zu bescheinigen, in der Regel die Verwendung eines geschützten Symbols oder Zertifikats zu genehmigen, die von der Lebensmitteleinrichtung oder auf dem Produkt angezeigt werden, was zeigt, dass sie mit den kosheren Gesetzen übereinstimmen. Diese Kennzeichnung ist für viele Menschen nützlich, darunter diejenigen, deren Religionen erwarten, dass sie sich auf ein ähnliches Paket von Ernährungsgesetzen, Menschen mit Allergien zu Milchnahrungsmitteln oder Snacks, die die verschiedenen Bezeichnungen von Kosher verwenden, um festzustellen, ob ein Lebensmittel Fleisch oder Milchprodukte enthält. Explanations Philosophische jüdische Philosophie spaltet die 613 Befehlen (oder mitzvot) in drei Gruppen – Gesetze, die eine rationale Erklärung besitzen und wahrscheinlich von den meisten geordneten Gesellschaften (mishpatim) umgesetzt werden, Gesetze, die nach ihrer Erläuterung verstanden werden, aber nicht ohne den Torahs Befehl (eidot) und Gesetze, die keine rationale Erklärung haben (chukim). Manche jüdische Wissenschaftler sagen, dass kashrut als Gesetze, für die es keine besondere Erklärung gibt, klassifiziert werden sollte, da der menschliche Geist nicht immer in der Lage ist, sich über unsere Absichten zu informieren. In dieser Denklinie wurden die diätetischen Gesetze als Demonstration der Autorität von Gott angeführt, und der Mensch muss sich ohne Gründe befolgen. Maimonides vertrat zwar die Auffassung, dass alle Satzungen der Torah Dekreten sind, doch ist er der Ansicht, dass, wann immer möglich, eine aus Gründen für die Befehle von Torah gesucht werden sollte. Manche Theologen haben gesagt, dass die Gesetze von kashrut symbolischer Art sind: koshere Tiere stellen die Tugenden dar, während die nichtkosheren Tiere umgekehrt. Jahrhundert BCE Schreiben von Aristeas macht geltend, dass die Gesetze " ... zur Sensibilisierung und zur Form des Charakters geführt haben". In diesem Zusammenhang werden die Arbeiten des 19. Jahrhunderts Rabbi Raphael Hirsch wieder aufgenommen. Der Torah verbietet "das Kind (goat, Schaf, Kalb) in der Muttermilch". Obwohl die Bibel keinen Grund gibt, wurde vorgeschlagen, dass die Praxis als grausam und unempfindliche wahrgenommen wurde. Hasidic Judentum ist der Ansicht, dass das Alltagsleben mit den Kanälen, die mit der Kluft einhergehen, geflohen ist, der Aktivierung, deren Hilfe es als Hilfe für die in die körperliche Welt zu ziehende Philosophie sieht; Hasidismus argumentiert, dass die Lebensmittelgesetze mit der Art und Weise in Zusammenhang stehen, wie diese Kanäle, Begriffs Funken der Heiligkeit, mit verschiedenen Tieren interagieren. Künftig werden diese Funken von Holability freigesetzt, wenn ein Jew jegliches Objekt für einen friedenenen Grund (das Essen enthält); aber nicht alle tierischen Produkte sind in der Lage, ihre Zünden von Holsamkeit zu vermieten. Das Hasidische Argument ist, dass Tiere mit Anzeichen, die die Freisetzung dieser Funken erkennen, verschleppt werden und die Zeichen in der numerischen Kategorisierung von sizilitisch sauberem und feindlich unreinem Charakter ausgedrückt werden. Laut Christian Theologia J. Wenham war der Zweck von kashrut, Juden zu helfen, ein gesondertes und getrenntes Vorkommen anderer Völker zu erhalten; er sagt, dass die Wirkung der Gesetze darin bestand, die Sozialisierung und die Intermarriage mit Nicht-Jewss zu verhindern und die Verwässerung der jüdischen Identität zu verhindern. Wenham argumentierte, dass dies, da die Auswirkungen der Lebensmittelgesetze eine öffentliche Angelegenheit seien, die Juden in der Lage gewesen wäre, ihren eigenen Status als Juden zu erinnern. Medizin Obwohl der Grund für Kashrut ist, dass es ein Dekret aus dem Torah ist, wurde versucht, wissenschaftliche Unterstützung für die Ansicht zu gewähren, dass die jüdischen Lebensmittelgesetze einen gesundheitlichen Vorteil haben. Eines der frühesten ist der Maimonides im Leitfaden für die Perplexed. Im Jahr 1953 führte David Macht, eine orthodoxe Jew und Befürworter der Theorie der geometrischen wissenschaftlichen Zukunftsforschung, Toxizitätsversuche in vielen Arten von Tieren und Fisch durch. Sein Experiment umfasste Schmierstoffe, die aus dem Fleisch verschiedener Tiere geliefert werden; Macht berichtete, dass in 100 % der Fälle Extrakte aus gewalttätigem unreinem Fleisch das Wachstum des Saatguts mehr behindern als das von gewalttätigen sauberen Fleischen. Gleichzeitig sind diese Erklärungen umstritten. Wissenschaftler Lester L. Grabbe, Schreiben im Kommentar von Oxford für Leviticus, sagt ["a]n Erklärung, die jetzt fast allgemein abgelehnt wurde, ist, dass die Gesetze in diesem Abschnitt Hygiene haben. Obwohl einige der Gesetze über die rituelle Reinheit ungefähr den modernen Ideen der physischen Sauberkeit entsprechen, haben viele von ihnen wenig mit Hygiene zu tun. Zum Beispiel gibt es keine Hinweise darauf, dass die unreinen Tiere in der Lage sind, in einem Mittelmeerklima zu essen oder zu vermeiden, wie es manchmal behauptet wird. Rechtsvorschriften über die verbotenen Lebensmittel Kashrut kann nach dem Ursprung des Verbots (Biblical or rabbinical) und der Frage, ob das Verbot die Lebensmittel selbst oder eine Mischung von Lebensmitteln betrifft, klassifiziert werden. Liste der verbotenen Lebensmittel: Nicht-kosheretiere – alle Säugetiere ohne bestimmte Kennzeichen (Kämpfe und Wiederkäuer); alle Vögel ohne Tradition, die sie verwenden können; alle Fische ohne Flossen oder Größen (z.B. ohne Katzenhai). All inverteidiger sind nichtkosher von bestimmten Arten von locust, auf denen die meisten Gemeinden keine klare Tradition haben. Keine Reptilien oder Amphibien sind kosher. Carrion (nevelah) – Fleisch von einem kosheren Tier, das nicht nach den Gesetzen der Frau geschlachtet wurde. Dieses Verbot umfasst Tiere, die von Nicht-Jews geschlachtet wurden. Verletzung (terefah) – ein Tier mit einem erheblichen Mangel oder einer erheblichen Schädigung, wie z.B. ein gebrochenes Knochen oder bestimmte Arten von Lungenanbindungen. Blut (dam) – das Blut von kosher mammals und Föten wird durch Salzen entfernt, wobei besondere Verfahren für die Leber, die sehr reich an Blut ist. Spezialfette (Benlev) – Teile des Bauchfettes von Rindern, Ziegen und Schafen müssen durch einen Prozess namens nikkur entfernt werden. Der verdrehte Nerven (gid hanasheh) – der sciatische Nerven, wie nach der Gattung 32:32 war der Papst Jacob beschädigt, wenn er mit einem Engel gekämpft wurde, so kann nicht essen und von nikkur entfernt werden. eine Gliedart eines lebenden Tieres (immer ha-chai) – nach dem jüdischen Recht, God forbade Noah und seinen Nachkommen, Fleisch von einem lebenden Tier zu konsumieren. Laut dem jüdischen Gesetz gilt dieses Verbot auch für Nicht-Jewsser und daher kann ein Jew ein solches Fleisch nicht an einen Nicht-Jew verleihen oder verkaufen. Untithed food (tevel) – Produktion des Landes Israel erfordert die Entfernung bestimmter Titer, die in den alten Zeiten dem kohanim (priests), Leviten und Armen (terumah, maaser honris und maasar ani) gegeben wurden oder in die Altstadt von Jerusalem aufgenommen wurden, um dort zu essen (maaser Sheni). Obst in den ersten drei Jahren (oderlah) – je nach Leviticus 19:23, Obst aus einem Baum in den ersten drei Jahren nach der Pflanzung darf nicht verbraucht werden (beide im Land Israel und der Diaspora). Dies gilt auch für die Früchte des Weinbaus –grapes und Wein aus ihnen. Neukorn (chadash) – die Bibel verbietet neu angebautes Getreide (bepflanzt nach Passover im vorherigen Jahr) bis zum zweiten Tag der Passover; es wird diskutiert, ob dieses Gesetz für Getreide gilt, das außerhalb des Landes Israel angebaut wird. Wein der Libation (yayin nesekh) –wine, die möglicherweise für die idolatrous Praktiken eingesetzt wurden. Französische verbotene Mischungen umfassen: Mischungen von Fleisch und Milch (Grundarlebeschwör) – diese Rechtsvorschriften sind von der breiten Auslegung der Befehlserklärung nicht bis "ein Kind in der Muttermilch";" andere Non-Kind-Lebensmittel sind für die nicht verfälschte Verwendung (z.B. zum Verkauf an Nicht-Jewsser), aber die Juden sind verboten, von Mischungen von Fleisch und Milch in irgendeiner Weise zu profitieren. Verschiedene Arten von Pflanzen, die zusammen angebaut werden (kilayim) – im Land Israel werden verschiedene Arten von Pflanzen getrennt und nicht in unmittelbarer Nähe von Leviticus 19:19 und Deuteronomy 22:9–11. Es handelt sich um eine bestimmte Unterabteilung dieses Gesetzes, die sächsisch, das Verbot der Bepflanzung von Getreide oder Gemüse in der Nähe eines Traubenweins, dieses Gesetz gilt für Juden in der ganzen Welt und eine Jew kann von dieser Produktion nicht profitieren. Empörunglich verbotene Lebensmittel umfassen: Non-Jewish Milch (Kuav akum) –Milch, die eine Mischung aus Milch aus nichtkosheren Tieren haben könnte (siehe unten für aktuelle Ansichten zu diesem Verbot). Non-Jewishkäse (gevinat akum) –cheese, die möglicherweise mit Non-kosher rennet hergestellt worden sind. Non-Jewish Wein (Stam-Herinam) -Wein, der zwar nicht für Didolat-Zwecke produziert wird, aber ansonsten für einen solchen Zweck oder eine Alternative zum Konsum zu Intermarriage getan worden ist. Lebensmittel, die von einem Non-Jew (bishul akum) gekocht wurden – dieses Gesetz wurde für die Belange der Intermarriage erlassen. Non-Jewish Brot (pat akum) wurde dieses Gesetz für die Belange der Intermarriage erlassen. Gesundheitsrisiko (sakanah) – krebshaltige Lebensmittel und Gemische gelten als Gesundheitsrisiko, wie Mischungen von Fisch und Fleisch. Tiere und Tiere Nur Fleisch aus bestimmten Arten ist zulässig. Säugetiere, die ihre Gebärmutter (Rücke) kauen und Cloven hooves haben, können kosher sein. Tiere mit einem charakteristischen, aber nicht dem anderen (der kaml, der Hyrax und der Harn, weil sie kein Klonen haben, und das Schwein, weil es nicht käme) sind ausdrücklich ausgeschlossen. 2008 entschied ein rasssisches Urteil, dass giraffes und ihre Milch als kosher gelten können. Die Giraffe hat sowohl hooves als auch chewssen seine cud, Merkmale der Tiere, die als kosher gelten. Ergebnisse aus dem Jahr 2008 zeigen, dass giraffe Milchstämme, die Kosher-Standards einhalten. Obwohl kosher, wird die Giraffe heute nicht geschlachtet, weil der Prozess sehr kostspielig wäre. Giraffes sind schwer zu restriktiv, und ihre Verwendung für Lebensmittel könnte die Art gefährden. Nicht-kosherevögel sind rechts aufgeführt, aber die genauen Zoologischen Verweise sind umstritten und einige Verweise auf Familien von Vögeln (24 werden erwähnt). Die Mishnah bezieht sich auf vier Zeichen, die von den Nährstoffen bereitgestellt werden. Erstens ist ein dores (Predatory Birds) nicht kosher. Kosher Vögel verfügen über drei physische Merkmale: ein Extra-Zusatz in der Rückseite (der sich nicht an die anderen Tore zur Stützung des Beins, ein Zefek (crop) und eine Krone (Gizzard) mit einem abziehbaren Lumen. Einzelperson Juden sind von der bloßen Anwendung dieser Vorschriften ausgenommen; eine etablierte Tradition (masorah) ist notwendig, um Vögel zu verzehren, auch wenn sie nachweisen können, dass sie alle vier Kriterien erfüllen. Nur die Ausnahme ist das Puten. Manche Behörden hielten die Zeichen für ausreichend, so dass Juden diesen Vogel ohne einen Masorah essen, weil er alle Zeichen (simanim) in heiraten. Fische müssen Flossen und Größen haben, um kosher zu sein. Muscheln und andere nicht-fishe Wassertiere sind nicht kosher. (Siehe Kosher Arten von Fisch) Insekten sind nicht kosher, außer für bestimmte Arten von kosher locust. Tier, die andere Tiere essen, unabhängig davon, ob sie ihre Nahrungsmittel oder essen, ist nicht kosher, sowie ein Tier, das teilweise von anderen Tieren essen. Fleisch- und Milchfleisch und Milchmilch (oder Derivate) dürfen nicht in dem Sinne gemischt werden, dass Fleisch- und Milcherzeugnisse nicht in derselben Mahlzeit verwendet werden, die in denselben Geräten bedient oder zusammen gelagert werden. Observant Juden verfügen über getrennte Gerichte und manchmal verschiedene Küchen für Fleisch und Milch und warten überall zwischen einem und sechs Stunden nach dem Verzehr von Fleisch vor dem Konsum von Milcherzeugnissen. milchig und fleishig (lit."milky und Fleischy) sind die am häufigsten genannten Jidish Delineationen zwischen Milch und Fleisch. Shelomo Dov Goitein schreibt, „die Dichomy der Küche in ein Fleisch und einen Milchabschnitt, so dass sie in einem oberservanten jüdischen Haushalt liegt, ist in der Geniza nie erwähnt. "Goitein glaubte, dass die jüdischen Familien im frühen Mittleren Alter nur eine Reihe von Besteck und Kochkriegen gehalten haben. Laut David C. Kraemer ist die Praxis der Beibehaltung getrennter Gerichte erst Ende 14 und 15th Jahrhunderte entwickelt worden. Es ist möglich Observant Juden warten, bevor sie über Nacht auf das Fleisch oder die Milch erhitzt haben, die in den Mauern eines Töpfes aufgenommen wurden, um unerheblich (lifgam) zu werden, bevor sie das Mittel für das andere Lebensmittel (Fisch oder Milch) verwenden. Kosher Schlachtsäcke und Fänge müssen von einem ausgebildeten Einzelperson (ein shochet) mit einer besonderen Schlachtmethode geschlachtet werden. Shechita schlachtet die jugulare Ven, carotid artery, esophagus und Trachea in einer einzigen ständigen Zerkleinerung mit einem unangemeldeten, scharfen Messer. Keine dieser Kriterien macht das Fleisch des Tieres nichtkosher. Nach der Schlachtung muss der Körper des geschlachteten Tieres überprüft werden, um zu bestätigen, dass das Tier keinen medizinischen Zustand oder keinen Mangel hatte, der es hätte, seine eigene Vereinbarung innerhalb eines Jahres zu sterben, was das Fleisch ungeeignet machen würde. Diese Bedingungen (treifot) umfassen 70 verschiedene Kategorien von Verletzungen, Krankheiten und Anomalien, deren Anwesenheit das Tier nicht verursacht. Es ist verboten, bestimmte Teile des Tiers zu konsumieren, wie bestimmte Fette (Blor) und die sciatischen Nerven aus den Beinen, den Entschlussprozess von Experten vor dem Verkauf. Höchstes Blut muss so weit wie möglich durch den kasheringsprozess entfernt werden; dies geschieht in der Regel durch das Ein- und Salzen des Fleisches, aber die Leber, wie es reich an Blut ist, wird über eine offene Flamme gegrillt. Fische (und kosher locusts, für diejenigen, die die ihnen zustehenden Traditionen befolgen) müssen getötet werden, bevor sie essen, aber keine besondere Methode wurde in jüdischem Recht festgelegt. Legale Aspekte der Schlachtung werden nicht nur durch das jüdische Gesetz, sondern auch durch das Zivilrecht geregelt. Manche glauben, dass das Tier sofort ohne unnötiges Leiden stirbt, aber viele Tierrechtsaktivisten halten den Prozess als grausam und behaupten, dass das Tier das Bewusstsein nicht sofort verlieren darf, und die Aktivisten haben dazu aufgerufen, verboten zu sein. Zubereitung von Fleisch Wenn ein Tier töchtlich geschlachtet wird (siedelt), wird das Rohfleisch vor dem Kochen traditionell gekürzt, gespült und gesalzen. Salzen von Rohfleisch entziehen das Blut, das auf der Innenfläche des Fleischs aufgebracht wird. Das Salz wird mit einem groben Körnersalz, der in der Regel als kosher Salz bezeichnet wird, nach dem das Fleisch über ein Reifungs- oder Kolandern für die Entwässerung bestimmt ist, für die Dauer der Zeit, die es dauert, um eine geometrische Meile (ca.18–24 Minuten) zu erhalten. Danach wird der Salzgehalt mit Wasser abgespült und das Fleisch gekocht. Fleisch, das gerötet wird, erfordert kein vorheriges Salz, da Feuer eine natürliche Blutwäsche verursacht. Turei Zahav (Taz), ein 17. Jahrhundert Kommentar zum Shulchan Arukh, stellte fest, dass die Fleischstücke "sehr dick" sein können, wenn Salze gesalzen werden. Die jemenitische jüdische Praxis folgt jedoch Saadiah Gaon, die verlangte, dass das Fleisch nicht größer als die Hälfte eines Roten (d. h. ca.216 Gramm) bei Salzen ist. Dies ermöglicht die Wirkung des Salzes. Manche orthodoxen jüdischen Gemeinden benötigen vor dem Kochen zusätzliche Verarmung von Rohfleisch, eine als .”aliahah bekannte Praxis (Hebrew:   ), „blanching“. Es wurde davon ausgegangen, dass das Blut, das in das Fleisch eingebracht wurde, eingeschränkt wird, um es zu verhindern, dass es sich bei dem Fleisch essen lässt. Das Rohfleisch ist im Kochwasser so lange, wie es für das Fleisch auf seiner äußeren Schicht dauert. Wenn jemand das Wasser für die Suppe verwenden wollte, nachdem er ḥali.ah im selben Pot produziert hat, konnte er den Film, den Froth und den Säubum, der im Kochwasser liegt, einfach ausdrücken. alialiahah ist nicht erforderlich, wenn das Fleisch über ein Feuer gerötet wird, da das Feuer das Blut beschränkt. Koshere Geräte Lebensmittel, die für nicht-koshere Lebensmittel verwendet werden, werden nichtkosher und machen sogar andere kosher Lebensmittel, die mit ihnen hergestellt werden. Manche dieser Geräte, je nach dem Material, das sie hergestellt werden, können für die Zubereitung von Kosher-Lebensmitteln geeignet sein, indem sie in Kochwasser oder durch die Anwendung eines Schlagtorchs eintauchen. Lebensmittel, die in einer Weise zubereitet werden, die gegen den Kambat (Sabbath) verstößt, dürfen nicht essen; obwohl es in bestimmten Fällen nach Überschreitung der Shibat zulässig ist. Passover-Gesetze hat strengere Ernährungsregeln, die am wichtigsten sind das Verbot, Brot oder Derivate dieser Art zu essen, die als grob bezeichnet werden. Dieses Verbot ist aus der Zeitung 215 abgeleitet. Utensils, die bei der Vorbereitung und dem Einsatz von chametz verwendet werden, sind auch auf Passover verboten, es sei denn, sie wurden gewalttätig gereinigt (kashered). Observant Juden halten oft getrennte Fleisch- und Milchprodukte für Passover-Nutzung. Manche Gruppen folgen außerdem unterschiedlichen Essbeschränkungen für Passover, die über die Vorschriften von kashrut hinausgehen, wie z.B. nicht Esskitniyot, Gebrochts oder Knoblauch. Produktion des Landes Israel-Spracheregelung kontrolliert auch die Verwendung von Agrarerzeugnissen, z.B. in Bezug auf ihre Trümmer, oder wenn es erlaubt ist, sie zu essen oder zu ernten, und was getan werden muss, um sie für den menschlichen Verzehr geeignet zu machen. Für die Produktion, die im Land Israel angebaut wird, muss eine geänderte Version der geometrischen Tihes angewendet werden, darunter Terumat HaMaaser, Maaser Rishon, Maaser Sheni und Maasar Ani (untithed product is tevel); die Früchte der ersten drei Jahre des Wachstums oder der Wiederbepflanzung von Baum sind verboten für die Ernährung oder jede andere Verwendung als orlah; die Produktion im Land Israel im siebten Jahr erhalten kundviit, es sei denn, dass ein Verstoß gegen Garnel (S) vorliegt. Manche Vorschriften von kashrut unterliegen unterschiedlichen rabbinischen Meinungen.Viele halten beispielsweise fest, dass die Regel gegen Eskalsch (neues Getreide) vor dem 16. Monat Nisan nicht außerhalb des Landes Israel Anwendung findet. Gemüse Pflanzen und Mineralien sind zwar fast immer kosher, doch die Gemüsesorten und die Erzeuger von vegetarischen Lebensmitteln sind verpflichtet, einen Hechsher zu erhalten und zu bescheinigen, dass eine rasssische Organisation ihre Produkte als kosher genehmigt hat, weil die Hechsher in der Regel bescheinigt, dass bestimmte Gemüse für Insektenbefall geprüft wurden und Schritte unternommen wurden, um sicherzustellen, dass gekochte Lebensmittel den Anforderungen von Bishul Yisrael entsprechen. Gemüse wie Blumen und Blumenkohle müssen auf Insektenbefestung überprüft werden. Das richtige Verfahren für die Inspektion und Reinigung variiert je nach Art, wachsenden Bedingungen und Sichtweisen einzelner rabbiser. Pareve Lebensmittel Es handelt sich um ein Pareve-Lebensmittel, das weder Fleisch noch Milch ist. Fische fallen in diese Kategorie, sowie Lebensmittel, die nicht tierischen Ursprungs sind. Eier gelten auch als gleichbedeutend, obwohl sie ein tierisches Produkt sind. Manche Prozesse umwandeln ein Fleisch- oder Milcherzeugnisse in ein Pareve. Rennet ist zum Beispiel aus Magenfuttermitteln hergestellt, ist aber für die Herstellung von kosher Käse akzeptabel. Gelatins aus kosheren Tierquellen (die gewalttätig geschlachtet wurden) sind ebenfalls am Vorabend. Andere gelatinähnliche Produkte aus nicht-animalen Quellen wie Agar Agar und Carrageenan sind von der Natur gleich. Fischgelatin, wie alle kosher Fischprodukte, ist pareve. Jüdisches Recht verlangt in der Regel, dass Brot mit Fleisch oder Milcherzeugnissen gehalten wird (d. h. nicht mit Fleisch oder Milcherzeugnissen oder Fleisch- oder Milchausrüstung). Kanrut verfügt über Verfahren, mit denen die Ausrüstung vor ihrer vorherigen Nicht-kosher- oder Fleisch-/Dairy-Nutzung gesäubert werden kann, aber diejenigen, die möglicherweise nicht ausreichend für das Tierfutter sind, diejenigen mit Allergien oder andere religiöse Gesetze. Beispielsweise kann die Milchherstellungsausrüstung gut genug gesäubert werden, dass die rasssen Produkte, die mit ihm hergestellt werden, gleich am Vorabend gleichgestellt werden, aber jemand mit einer starken allergischen Empfindlichkeit gegenüber Milcherzeugnissen könnte noch auf den Milchrückstand reagieren. Aus diesem Grund führen einige Produkte, die berechtigt sind, Milchwarnungen durch. Cannabis Für Cannabis, die in Israel angebaut werden, müssen die Pflanzen Shmittah beobachten, aber dies gilt nicht für Cannabis aus anderen Ländern. Mindestens eine Marke von Cannabis-Pflanzen ist zertifiziert, um die Gesetze von kashrut zu befolgen. Tabak Obwohl es sich nicht um ein Lebensmittelprodukt handelt, erhält einige Tabak ein Jahr lang lang gültiges Kosher für Passover-Zertifizierung. Diese jährliche Zertifizierung bedeutet, dass der Tabak auch für Passover zertifiziert ist, wo verschiedene Beschränkungen bestehen. Tabak kann z.B. mit einigen chametz-Getreide, die während des Passes streng verboten sind, in Kontakt kommen, und die Zertifizierung ist eine Garantie, dass es von dieser Art von Kontamination frei ist. Israel wird diese Zertifizierung von einer privaten kashrutbbinischen Gruppe Beit Yosef erteilt, aber der Chefresid hat Einwände gegen die Erteilung einer Zertifizierung durch rabbisische Personen wegen gesundheitlicher Risiken durch Tabak erhoben. gentechnisch veränderte Lebensmittel Mit dem Erlös aus Gentechnik wurde eine ganze neue Art von Lebensmitteln in die Welt gebracht, und Wissenschaftler aus Hochschulen und Judentum weisen unterschiedliche Standpunkte auf, ob diese neuen Belastungen von Lebensmitteln als kosher oder nicht gelten. Das erste von der FDA für den menschlichen Verzehr zugelassene genetisch veränderte Tier ist die Aquvantage Lachs und Lachs ist in der Regel ein annehmbares kosheres Lebensmittel, dieses veränderte Organismus hat ein Gen aus einem nichtkosheren Organismus. Im Jahr 2015 veröffentlichte der Ausschuss für Jüdisches Recht und die Normen der burundischen Versammlung ein Dokument über genetisch veränderte Organismen, in dem festgestellt wird, dass eine Änderung der Gensequenzen durch die Einführung ausländischer DNA zulässig ist, um eine spezifische Fähigkeit im neuen Organismus zu vermitteln, dass völlig neue Arten nicht absichtlich geschaffen werden sollten und dass die gesundheitlichen Auswirkungen genetisch veränderter Lebensmittel auf individueller Basis berücksichtigt werden müssen. Manche haben darauf hingewiesen, dass diese Vermischung von Arten gegen die Lehren des Talmud und damit gegen das jüdische Gesetz und Nicht-Kind verstößt. Andere argumentieren, dass das eines der sechs Teilegesetze von kashrut von Bedeutung ist und dass die ausländischen Gene weniger als 1/60 des Tieres ausmachen und damit der veränderte Lachs kosher ist. Kontrolle und MarketingHashgachaCertain Lebensmittel müssen ganz oder teilweise von Juden zubereitet werden. Hierzu gehören Traubenwein, bestimmte gekochte Lebensmittel (bishul akum), Käse (g'vinat akum) und einige Butter (chem'at akum), Milcherzeugnisse (Hebrew: ישראל chalav Yisrael "milk of Israel") und Brot (Pas Yisroel). Produktkennzeichnungsstandards Obwohl die Etikettierung von Lebensmitteln offensichtlich nicht-kosehaltige Zutaten erkennen kann, erlauben einige Länder den Hersteller, bestimmte Zutaten zu identifizieren. Solche versteckten Inhaltsstoffe können Schmierstoffe und Aromastoffe, unter anderem Zusatzstoffe umfassen; in einigen Fällen, beispielsweise die Verwendung natürlicher Aromastoffe, werden diese Inhaltsstoffe wahrscheinlich aus nichtkosheren Stoffen abgeleitet. Manche Produkte, wie Fisch, haben zudem einen hohen Fehlerpegel, was zu einem nichtkosheren Fisch führen könnte, der in einem Paket als Arten von Kosher Fisch verkauft wird. Hersteller von Lebensmitteln und Lebensmittelzusatzstoffen können sich an die jüdischen Religionsbehörden wenden, ihre Produkte als Kosher zertifiziert zu haben: dies beinhaltet einen Besuch in den Produktionsanlagen eines Einzelnen rabbi oder eines Ausschusses aus einer rabbinischen Organisation, der die Produktionsmethoden und Inhalte überprüfen wird und wenn alles hinreichend kosher ein Zertifikat ausgestellt wird. Hersteller erkennen manchmal die Produkte an, die eine solche Zertifizierung erhalten haben, indem sie spezielle grafische Symbole an das Etikett hinzufügen. Diese Symbole sind als Hechsherim bekannt. Aufgrund der unterschiedlichen Normen in Kashrut, die von verschiedenen Organisationen gehalten werden, kann die Hechsheirim bestimmter jüdischer Behörden jederzeit als ungültig angesehen werden. Die Zertifizierungszeichen der verschiedenen rabbisen und Organisationen sind zu zahlreich, aber eines der am häufigsten in den Vereinigten Staaten von Amerika verwendeten Orte der Union der orthodoxen Kirchen, die innerhalb eines Kreises (O-U) einen U-Bahn benutzen, symbolisieren die Anfänge der orthodoxen Union. In Großbritannien sind häufig verwendete Symbole das KLBD-Logo der London Beth Din und das MK-Logo der Manchester Beth Din. Ein einziger K wird manchmal als Symbol für Kosher verwendet, aber da viele Länder keine Marken zulassen (die Methode, nach der andere Symbole vor Missbrauch geschützt sind), gibt es nur, dass das Unternehmen, das die Produktansprüche produziert, dass es kosher ist. Viele der Zertifizierungssymbole werden von zusätzlichen Buchstaben oder Worten begleitet, um die Kategorie des Produkts nach dem jüdischen Recht anzugeben; die Kategorisierung kann mit Legalklassifikationen, insbesondere im Falle von Lebensmitteln, die das jüdische Recht in Bezug auf Milch betrifft, aber die gesetzliche Einstufung ist nicht vereinbar. D – Dairy DE – Dairy Equipment M – Meat, einschließlich Geflügel Pareve – Lebensmittel, die weder Fleisch noch Milch Fisch P – Passover-bezogene (P wird nicht für Pareve verwendet) In vielen Fällen ist eine ständige Überwachung erforderlich, weil aus verschiedenen Gründen wie Änderungen der Herstellungsprozesse Produkte, die nach kosher kosher möglicherweise nicht mehr bestehen, dies einstellen können. Zum Beispiel kann ein kosher Schmieröl durch eine mit Talg versehene Stelle ersetzt werden, die viele rabbinische Behörden als Non-kosher betrachten. Solche Änderungen werden oft mit der Suprabbi oder der Überwachungsorganisation koordiniert, um sicherzustellen, dass neue Verpackungen keine Hechsher oder kashrut vorschlagen. In einigen Fällen können jedoch die bestehenden Vorab-Marke mit dem Hechsher auch weiterhin auf dem aktuellen Produkt nicht verwendet werden. Ein aktiver Trauben unter der jüdischen Gemeinschaft diskutiert, welche Produkte jetzt fragwürdig sind, sowie Produkte, die kosher geworden sind, deren Etiketten noch den Hechsher tragen müssen. Manche Zeitungen und Zeitschriften diskutieren auch über kashruttische Produkte. Produkte, die kosher-style gekennzeichnet sind, sind nichtkoshere Produkte, die Merkmale von Kosher-Lebensmitteln aufweisen, wie alle Beefährten, oder sind aromatisiert oder in einer Weise zubereitet, die mit Ashkenazi-Praktiken, wie z. Die Bezeichnung bezieht sich in der Regel auf empfindliche Gegenstände. Geschichte der Kosher-Überwachungs- und Marketing-Lebensmittelhersteller sehen oft, dass sie ihre Märkte oder das Marketingpotenzial erweitern und kosher Lebensmittel zu einem Weg werden, um dies zu tun. Anfang 1849 wurde die Einzigartigkeit von kosher Lebensmitteln bekannt gegeben. Roman Procter & Gamble wurde das erste Unternehmen, das eine ihrer Produkte, Crisco, als Kosher, beworben hat. In den nächsten zwei Jahrzehnten haben sich Unternehmen wie das Bagels von Lender, Maxwell House, Manischewitz und das Reich entwickelt und den kosheren Markt mehr Regal-Raum verschafft. In den 1960er Jahren startete die hexische National Hotdogs eine "we Antwort auf eine höhere Autorität"-Kampagne, um Juden und Nicht-Jewsser gleichermaßen anzurufen. Kosher wurde von diesem Punkt zu einem Symbol für Qualität und Wert. Der kosher Markt hat sich schnell erweitert und bietet damit mehr Möglichkeiten für kosher Produkte. Menachem Lubsky, Gründer der koherfesten Messe, schätzt als 14 Millionen kosher Verbraucher und 40 Milliarden $ im Verkauf von kosher Produkten in den USA. 2014 beschlossen die israelischen Verteidigungskräfte, Frauenkosher-Überwachungsstellen in ihren Küchen auf militärischen Basis zu arbeiten, und die ersten weiblichen Kosher-Inspektoren wurden in Israel zertifiziert. Rechtsvorschriften über Werbenormen in vielen Rechtsordnungen verbieten die Verwendung des Wortes kosher in einem Produktetikett, es sei denn, der Hersteller kann nachweisen, dass das Produkt mit den jüdischen Ernährungsgesetzen in Einklang steht; aber unterschiedliche Zuständigkeiten definieren häufig die rechtlichen Qualifikationen für die Einhaltung der jüdischen Ernährungsgesetzgebung. In einigen Bereichen kann das Gesetz beispielsweise verlangen, dass ein Konbbi, der die kashrutische Natur bescheinigt, in anderen die Kosher-Vorschriften in vollem Umfang gesetzlich definiert ist und in anderen immer noch ausreicht, dass der Hersteller nur der Ansicht ist, dass das Produkt mit den jüdischen Ernährungsordnungen in Einklang steht. In mehreren Fällen wurden Gesetze, die die Verwendung des Begriffs kosher beschränken, später als illegaler religiöser Eingriff bestimmt. Kosten In den Vereinigten Staaten sind die Kosten für die Zertifizierung von Massenvernichtungsgütern in der Regel minuscule und werden in der Regel mehr als durch die Vorteile der Zertifizierung kompensiert. 1975 Die New York Times schätzte die Kosten pro Punkt für die Erlangung der Kosher-Zertifizierung auf 6,5 Millionen Prozent (0.000000065) pro Punkt für ein gefrorenes Lebensmittel. Laut einem Bericht von Burns & McDonnell aus dem Jahr 2005 sind die meisten US-amerikanischen Zertifizierungsstellen nicht gewinnorientiert, nur für die Beaufsichtigung und die Arbeit vor Ort, für die die Vor-Ort-Aufsichtsbehörde "in der Regel weniger pro Besuch als ein Automechanik pro Stunde macht". Re-Engineering kann jedoch kostspielig sein. Zertifizierung führt in der Regel zu höheren Einkünften durch die Öffnung zusätzlicher Märkte für Juden, die Kosher halten, Muslime, diehalal, Siebentägige Adventisten, die die Hauptgesetze von Kosher Diet, und die Laktose-intolerant halten, die Milcherzeugnisse vermeiden möchten (Erzeugnisse, die zuverlässig als pareve erfüllt dieses Kriterium zertifiziert sind). Die orthodoxe Union, einer der größten kashrut-Organisationen in den Vereinigten Staaten, behauptet, dass "wenn sie sich auf eine konkurrierende Non-kosher-Marke einstellen wird, wird ein kosheres Produkt um 20 % besser sein. In einigen europäischen jüdischen Gemeinden umfasst die Kosher-Überwachung von Fleisch eine Steuer, die zur Finanzierung der jüdischen Bildung in der Gemeinschaft verwendet wird, was das kosher Fleisch teurer macht als die Kosten der Beaufsichtigung allein. Gesellschaft und Kultur Adherence Viele Juden beobachten Kashrut, indem sie aus Schweinefleisch oder Muscheln oder nicht mit Fleischgerichte trinken. Manche halten kosher zuhause, aber essen in nichtkosheren Restaurants. 2012 ergab eine Analyse des Spezial-Lebensmittelmarkts in Nordamerika, dass nur 15 % der kosheren Verbraucher Juden waren. Kosher Fleisch wird regelmäßig von Muslimen konsumiert, wenn es nicht möglich ist. Muslime, Hindus und Menschen mit Allergien für Milchnahrung betrachten oft die kosher-pareve-Erkennung als Gewähr dafür, dass ein Lebensmittel keine tierischen Zutaten enthält, einschließlich Milch und alle seine Derivate. Seit kosher-pareve-Lebensmitteln können Honig, Eier oder Fisch enthalten, können sich jedoch nicht auf die Zertifizierung verlassen. Rund ein Sechstel der amerikanischen Juden oder 0,3% der amerikanischen Bevölkerung halten kosher voll und ganz aufrecht, und viele von ihnen folgen nicht streng allen Vorschriften, aber immer noch von einigen verbotenen Lebensmitteln (insbesondere Schweinefleisch). Die siebte Adventistische Kirche, eine christliche Bezeichnung, setzt eine Gesundheitsbotschaft voraus, die die Einhaltung der kosheren Ernährungsvorschriften erwartet. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2013 gaben 22 % der amerikanischen Juden an, Kosher in ihren Häusern zu halten. Sprachen Hebisch das Wort kosher (Hebrew:   ) bedeutet, dass es nach dem Brown-Führer–Briggs-Sisch und Englisch-Lexikon vorteilhaft, angemessen, geeignet oder erfolgreich ist. In modernem heiraten in der Regel kashrut, aber es kann manchmal auch richtig sein." Beispielsweise nutzt das mittelalterliche Talmud kosher im Sinne von Sympathie, wenn es Darius I als "Kind König" bezeichnet;" Darius, ein Persischer König (gestrichen 522–486 BCE), fördert den Aufbau des zweiten Tempels. Kosher bedeutet oft legitime, annehmbare, zulässige, echte oder authentische Mittel. Das Wort kosher kann Teil einiger gemeinsamer Produktbezeichnungen sein. Manchmal wird sie als Abkürzung von Koshering verwendet, d. h. der Prozess zur Herstellung eines etwas kosher; z.B. kosher Salz ist eine Form von Salz mit irregulär geformten Kristallen, wodurch es besonders geeignet ist, Fleisch nach den Regeln von kashrut zu erstellen, weil die erhöhte Oberflächenfläche der Kristalle das Blut wirksamer absorbiert. Kosher kann in anderen Zeiten als Synonym für die jüdische Tradition auftreten; zum Beispiel ist eine kosher dill erle nur ein Erlös aus der traditionellen Art der jüdischen New York City-Lole-Entscheidungsträger, die eine großzügige Ergänzung von Knoblauch an die Brine verwenden, und ist nicht unbedingt mit den traditionellen jüdischen Lebensmittelgesetzen vereinbar. Andere Verwendungen Obwohl der Begriff Kosher hauptsächlich auf Lebensmittel bezieht, tritt er manchmal in anderen Kontexten auf. Manche orthodoxe Händler verkaufen kosher Cell-phones - gestreckte Geräte mit begrenzten Merkmalen. Lesen Sie auch die Abschaffung (Judaism) Ahimsa (Nicht-Geletzlichkeit des Lebenden)Buddhist-Gütermikromiismus Christian diätetische Gesetze des Islamischen und jüdischen diätetischen Rechts Hindu-Gesetzes Halāl Jüdische Küche Eco-Kashrut Israeliismus jüdische Küche Jüdisches Tierfutteramt Juden Veg Kosher Zertifizierung Jhatka Kosher Tax conspiracy-Theoretisch Taoistracyt Baumf Trefa Festnahmen weitere Außenbeziehungen Chabad.org: Kosher Kash.com OU Kosher Aish.com:ABCs of Kosher Jewfaq.org: Kashrut - Jüdische Dietary Laws