Die epische Versorgung ist eine Art Gesundheitsversorgung, die sich auf die Palliation von Schmerzen und Symptomen eines endal kranken Patienten konzentriert und am Ende des Lebens an ihren emotionalen und spirituellen Bedürfnissen teilnimmt. Hospiz Pflege priorisiert Komfort und Lebensqualität durch die Verringerung von Schmerzen und Leiden. Hospiz-Pflege bietet eine Alternative zu Therapien, die sich auf lebenserhaltende Maßnahmen konzentrieren, die beschwerlich sein können, wahrscheinlich mehr Symptome verursachen oder nicht mit den Zielen einer Person fluchten. Die Hospizversorgung in den Vereinigten Staaten wird weitgehend durch die Praktiken des Medicare-Systems und anderer Krankenversicherungsanbieter definiert, die die stationäre oder zu Hause hospice Versorgung für Patienten mit endständigen Krankheiten abdecken, die sechs Monate oder weniger leben. Eine Hospiz-Pflege unter dem Medicare Hospiz Benefit erfordert Unterlagen von zwei Ärzten, die eine Person schätzen, hat weniger als sechs Monate, um zu leben, wenn die Krankheit seinem üblichen Kurs folgt. Zu den Vorteilen von Hospiz gehören der Zugang zu einem multidisziplinären Behandlungsteam, das sich auf das Ende der Lebensversorgung spezialisiert hat und in der Heim-, Langzeitpflege- oder Krankenhausversorgung zugänglich ist. Außerhalb der Vereinigten Staaten ist der Begriff in erster Linie mit den jeweiligen Gebäuden oder Institutionen verbunden, die sich auf diese Versorgung spezialisiert haben. Solche Einrichtungen können ähnlicherweise meist im End-of-Life-Bereich Pflege bieten, aber sie können auch für Patienten mit anderen palliativen Pflegebedürfnissen zur Verfügung stehen. Die epische Betreuung beinhaltet die Hilfe für die Familien der Patienten, um ihnen zu helfen, mit dem zu umgehen, was geschieht und Pflege und Unterstützung für den Patienten zu Hause zu halten. Philosophie Ziel der Hospizpflege ist es, Komfort, Lebensqualität und individuelle Wünsche zu priorisieren. Wie Komfort definiert wird, ist bis zu jedem Einzelnen oder, wenn der Patient inhaftiert ist, die Familie des Patienten. Dazu gehören die Ansprache physischer, emotionaler, geistiger und/oder sozialer Bedürfnisse. In der Hospiz-Betreuung sind patientengerichtete Ziele integral und in der gesamten Pflege verwoben. Hospizen führen in der Regel keine Behandlungen durch, die dazu bestimmt sind, eine Krankheit zu diagnostizieren oder zu heilen, sondern beinhalten auch keine Behandlungen, die den Tod beschleunigen. Stattdessen konzentrieren sich die Hospizen auf die palliative Pflege, um Schmerzen und Symptome zu entlasten. Geschichte Übersicht Frühe Entwicklung Das Wort hospice leitet sich vom lateinischen gast, was bedeutet Gastfreundschaft oder Ort der Ruhe und Schutz für die kranken und müden. Historiker glauben, dass die ersten Hospizen um 1065 in Malta entstanden sind, die sich der Pflege für die kranken und sterbenden Route zum und aus dem Heiligen Land widmen. Der Aufstieg der europäischen Kreuzzugbewegung in den 1090er Jahren brachte die unheilbar schlecht in die Behandlungsplätze. Anfang des 14. Jahrhunderts eröffnete der Orden des Ritters Hospitalers des Hl. Johannes von Jerusalem das erste Hospiz in Rhodos. Im Mittelalter blühten die Hospizen, aber als religiöse Ordnungen verdrängt wurden. Sie wurden im 17. Jahrhundert in Frankreich von den Töchtern der Charity des heiligen Vincent de Paul wiederbelebt. Frankreich setzte die Entwicklung im Hospizfeld fort; das Hospiz von L'Association des Dames du Calvaire, gegründet von Jeanne Garnier, wurde 1843 eröffnet. Vor 1900 folgten sechs weitere Hospizen. In der Zwischenzeit entwickelte sich Hospiz in anderen Bereichen. Im Vereinigten Königreich wurde die Aufmerksamkeit auf die Bedürfnisse der endlich krank in der Mitte des 19. Jahrhunderts, mit Lancet und der britischen Medical Journal publiziert Artikeln auf die Notwendigkeit der verarmten terminal krank für gute Pflege und Sanitärbedingungen. Mit der Eröffnung des Friedensheims in London, das 1892 35 Betten für Tuberkulosepatienten bot, wurden Schritte unternommen, um unzureichende Einrichtungen zu beseitigen. Bis 1905 wurden in London vier weitere Hospizen errichtet, darunter das 1891 von Clara Maria Hole gegründete Hostel of God auf Clapham Common, Mutteroberin der Schwesterschaft St. James' (Anglican) und 1896 von der Gesellschaft Saint Margaret of East Grinstead übernommen. Auch Australien sah eine aktive Hospizentwicklung, mit bemerkenswerten Hospizen, darunter das Haus für Unheilige in Adelaide (1879), das Haus des Friedens (1902) und das Anglikanische Friedenshaus für das Sterben in Sydney (1907). 1899 eröffnete New York City die Servants for Relief of Incurable Cancer St. Rose's Hospiz, der bald auf sechs Standorte in anderen Städten erweiterte. Zu den einflussreicheren Frühentwicklern des Hospiz gehörten die irischen religiösen Schwestern der Charity, die 1879 das Hospiz der Muttergottes im Harold's Cross, Dublin, Irland eröffneten. Es diente viele bis zu 20.000 Menschen – hauptsächlich mit Tuberkulose und Krebs – dort zwischen 1845 und 1945. Die Schwestern der Charity erweiterten sich international und eröffneten 1890 das Sacred Heart Hospice für die Dying in Sydney mit Hospizen in Melbourne und New South Wales nach den 1930er Jahren. 1905 eröffneten sie das St. Joseph's Hospiz in London. Auffällige Bewegung In der westlichen Gesellschaft hat sich das Konzept des Hospizs im 11. Jahrhundert in Europa entwickelt. In der römisch-katholischen Tradition waren Hospizen Orte der Gastfreundschaft für kranke, verwundete oder sterbende, sowie für Reisende und Pilger. Das moderne Hospiz-Konzept umfasst eine palliative Betreuung der unheilbar kranken Institutionen als Krankenhäuser und Pflegeheime, zusammen mit der Hauspflege. Die erste moderne Hospizpflege wurde 1967 von Dame Cicely Saunders geschaffen. Saunders war eine britische Krankenschwester, deren chronische Gesundheitsprobleme sie dazu zwangen, eine Karriere in der medizinischen Sozialarbeit zu verfolgen. Die Beziehung, die sie mit einem sterbenden polnischen Flüchtling entwickelt hat, half, ihre Ideen zu verfestigen, dass endständig kranke Patienten mitfühlende Sorgfalt brauchten, um ihre Ängste und Sorgen sowie den Palliativkomfort für körperliche Symptome anzusprechen. Nach dem Tod des Flüchtlings begann Saunders bei St. Luke's Home für die Dying Poor, wo ein Arzt ihr sagte, dass sie am besten die Behandlung der endkranken als Arzt beeinflussen könnte. Saunders trat in die medizinische Schule und setzte ihre Freiwilligenarbeit bei St. Joseph fort. Als sie 1957 ihren Abschluss absolvierte, nahm sie dort Stellung. Saunders betonte die Konzentration auf den Patienten anstatt auf die Krankheit und führte den Begriff des "totalen Schmerzes", die psychologische und geistige sowie körperliche Beschwerden. Sie experimentierte mit Opioiden, um körperliche Schmerzen zu kontrollieren. Sie betrachtete auch die Bedürfnisse der Familie des Patienten. Sie entwickelte viele Grundprinzipien der modernen Hospizpflege bei St. Joseph. Im Laufe der Jahre wurden diese Zentren häufiger, und ab den 1970er Jahren ist es dort, wo sie Menschen, um aus ihren letzten Tagen leben. Sie verbreitete ihre Philosophie international in einer Reihe von Touren der Vereinigten Staaten, die 1963 begann. 1967 eröffnete Saunders St. Christophers Hospiz. Florenz Wald, der Dekan der Yale School of Nursing, der gehört hatte, dass Saunders in Amerika sprechen, verbrachte einen Monat mit Saunders dort im Jahr 1969, bevor die Prinzipien der modernen Hospizpflege in die Vereinigten Staaten zurückgebracht, Hospice, Inc. im Jahr 1971. Ein weiteres frühes Hospizprogramm in den Vereinigten Staaten, Alive Hospice, wurde am 14. November 1975 in Nashville, Tennessee, gegründet. Bis 1977 war die Nationale Hospizorganisation gebildet worden, und bis 1979 wurde ein Präsident, Ann G. Blues, gewählt und Prinzipien der Hospizpflege behandelt. Zur gleichen Zeit, dass Saunders ihre Theorien verbreitete und ihr Hospiz entwickelte, begann die Schweizer Psychiaterin Elisabeth Kübler-Ross im Jahr 1965, soziale Reaktionen auf terminale Krankheit zu betrachten, die sie im Krankenhaus in Chicago unzureichend fand, wo ihr amerikanischer Arztmann beschäftigt war. Ihr 1969 Bestseller, On Death and Dying, beeinflusste die Antwort des medizinischen Berufes auf die endlich krank. Saunders und andere Antiatologie-Pioniere halfen, die Aufmerksamkeit auf die ihnen zur Verfügung stehenden Arten von Pflege zu konzentrieren. 1984 gründete Dr. Josefina Magno, der als erster Geschäftsführer der US-amerikanischen Hospizorganisation die American Academy of Hospice and Palliative Medicine gegründet hatte, das Internationale Hospizinstitut, das 1996 zum Internationalen Hospizinstitut und College und später zum Internationalen Verband für Hospiz und Palliative Care (IAHPC) wurde. Der IAHPC folgt der Philosophie, dass jedes Land ein palliatives Pflegemodell basierend auf seinen eigenen Ressourcen und Bedingungen entwickeln sollte. IAHPC Gründungsmitglied Dr. Derek Doyle sagte 2003, dass Magno "mehr als 8000 hospice und palliative Dienstleistungen in mehr als 100 Ländern gegründet hatte. "Standards für Palliative und Hospice Care wurden in Ländern wie Australien, Kanada, Ungarn, Italien, Japan, Moldawien, Norwegen, Polen, Rumänien, Spanien, Schweiz, Großbritannien und den Vereinigten Staaten entwickelt. ( [Datei:Mamilla StVincent.jpg|thumb|Hospice St. Vincent de Paul, JerusalemIm Jahr 2006 haben die US-amerikanische National Hospiz- und Palliative Care Organization (NHPCO) und die britische Hilfe der Hospizen gemeinsam eine unabhängige, internationale Studie der weltweiten palliativen Pflegepraktiken in Auftrag gegeben. Ihre Umfrage ergab, dass 15% der Länder der Welt weit verbreitete palliative Pflegedienste mit Integration in wichtige Gesundheitseinrichtungen angeboten, während eine zusätzliche 35% bot einige Form von palliative Pflegedienste, in einigen Fällen lokalisiert oder begrenzt. Ab 2009 wurden schätzungsweise 10.000 Programme international palliativ betreut, obwohl der Begriff Hospiz nicht immer zur Beschreibung solcher Dienste eingesetzt wird. In der Hospizpflege sind die Haupthüter die Familienpfleger und eine Hospiz Krankenschwester/Dampf, die regelmäßige Besuche machen. Hospiz kann in einem Pflegeheim, einem Hospiz-Gebäude oder manchmal einem Krankenhaus verabreicht werden; aber es wird am häufigsten im Haus praktiziert. Hospiz Pflege zielt auf die endständig krank, die innerhalb von sechs Monaten sterben werden. Beliebte Medien Hospice war das Thema der Netflix 2018 Academy Award nominierten kurzen Dokumentarfilm End Game, über endal kranke Patienten in einem San Francisco Krankenhaus und Zen Hospice Project, mit der Arbeit von palliative Pflege Arzt BJ Miller und andere palliative Pflege-Kliniker. Der Film wurde von hospice und palliativem Pflegeaktivist Shoshana R. Ungerleider produziert. Nationale Variationen Hospice konfrontiert Widerstand von professionellen oder kulturellen Tabus gegen offene Kommunikation über den Tod unter Ärzten oder die breitere Bevölkerung, Beschwerden mit unbekannten medizinischen Techniken und professionelle Ruflosigkeit gegenüber dem endenkranken. Dennoch hat sich die Bewegung auf der ganzen Welt verbreitet. Afrika Ein Hospiz wurde 1980 in Harare (Salisbury,) Simbabwe eröffnet, der erste in Subsahara-Afrika. Trotz Skepsis in der medizinischen Gemeinschaft breitete sich die Hospizbewegung aus, und 1987 entstand der Hospiz Palliative Care Association of South Africa. 1990 eröffnete Nairobi Hospice in Nairobi, Kenia. Seit 2006 gehören Kenia, Südafrika und Uganda zu 35 Ländern, die eine breite, gut integrierte palliative Betreuung bieten. Die Programme verabschiedeten das Modell des Vereinigten Königreichs, betonen jedoch die hausbasierte Hilfe. Nach der Gründung von Hospiz in Kenia in den frühen 1990er Jahren breitete sich die Palliativbetreuung im ganzen Land aus. Vertreter von Nairobi Hospice sitzen im Ausschuss, um einen Gesundheitssektor Strategischen Plan für das Gesundheitsministerium zu entwickeln und mit dem Gesundheitsministerium zu arbeiten, um palliative Pflegerichtlinien für Gebärmutterhalskrebs zu entwickeln. Die Regierung von Kenia unterstützte das Hospiz indem sie Land Nairobi Hospiz spendete und mehrere ihrer Krankenschwestern finanziell unterstützte. In Südafrika sind hospice Dienstleistungen weit verbreitet, die sich auf verschiedene Gemeinschaften (einschließlich Waisen und Obdachlose) konzentrieren und in vielfältigen Einstellungen (einschließlich stationärer, Tagespflege und Heimpflege) angeboten werden. Mehr als die Hälfte der Hospizpatienten in Südafrika im Jahr 2003–2004 wurden mit AIDS diagnostiziert, wobei die Mehrheit der verbleibenden Krebsdiagnostik bestand. Palliative Betreuung wird von der Hospice Palliative Care Association of South Africa und von nationalen Programmen unterstützt, die teilweise vom Notfallplan des Präsidenten für AIDS-Relief finanziert werden. Hospice Africa Uganda (HAU), gegründet von Anne Merriman, hat 1993 in einem Zwei-Zimmer-Haus angeboten, das für den Zweck von Nsambya Hospital geliehen wurde. Seitdem hat die HAU in Makindye, Kampala, mit hospice Dienstleistungen, die seit Januar 1998 in Straßenkliniken von Mobile Hospice Mbarara angeboten werden, auf eine Betriebsbasis erweitert. Im selben Jahr eröffnete die Little Hospice Hoima im Juni. Die Hospizversorgung in Uganda wird von Freiwilligen und Profis unterstützt, da die Makerere University ein Ferndiplom in der Palliativbetreuung bietet. Die Regierung von Uganda veröffentlichte einen strategischen Plan für palliative Versorgung, der es Krankenschwestern und klinischen Offizieren von der HAU erlaubt, Morphin zu verschreiben. Nordamerika Kanada kanadischer Arzt Balfour Mount, der zunächst den Begriff "palliative Versorgung" prägte, war ein Pionier in der medizinischen Forschung und in der kanadischen Hospiz-Bewegung, die sich vor allem auf die palliative Versorgung in einem Krankenhausaufstellung konzentrierte. Kübler-Ross, Mount studierte die Erfahrungen der endlich kranken am Royal Victoria Hospital, Montreal; die "abysmale Unzulänglichkeit", wie er es nannte, dass er fand, forderte ihn eine Woche mit Cicely Saunders in St. Christopher's zu verbringen. Mount hat beschlossen, Saunders' Modell für Kanada anzupassen. Angesichts der Unterschiede in der medizinischen Finanzierung stellte er fest, dass ein Krankenhaus-basierter Ansatz günstiger wäre und im Januar 1975 eine spezialisierte Station bei Royal Victoria schaffte. Kanadas Amtssprachen sind Englisch und Französisch, führen Mount, um den Begriff "palliative Pflege ward" vorzuschlagen, da das Wort Hospiz bereits in Frankreich verwendet wurde, um auf Pflegeheime zu verweisen. Hunderte von palliativen Pflegeprogrammen folgten dann in ganz Kanada durch die 1970er und 1980er Jahre. Allerdings war ab 2004, laut der kanadischen Hospiz Palliative Care Association (CHPCA) hospice palliative Versorgung nur 5-15% der Kanadier zur Verfügung, mit Regierungsfinanzierung rückläufig. Zu dieser Zeit drückten die Kanadier immer mehr den Wunsch aus, zu Hause zu sterben, aber nur zwei der zehn Provinzen Kanadas wurden mit Medikamentenkosten für die Heimpflege versorgt. Nur vier von zehn identifizierten palliative Pflege als Kerngesundheitsdienst. Zu dieser Zeit wurde die Palliative Pflege nicht weit verbreitet an Pflegeschulen oder allgemein zertifiziert an medizinischen Hochschulen; nur 175 spezialisierte palliative Pflege Ärzte diente alle Kanada. USA Hospice in den Vereinigten Staaten ist von einer ehrenamtlich geführten Bewegung gewachsen, um die Versorgung von Menschen zu verbessern, die allein sterben, isoliert oder in Krankenhäusern, zu einem bedeutenden Teil des Gesundheitssystems. 2010 erhielten geschätzte 1,581 Millionen Patienten Hospizdienste. Hospice ist der einzige Medicare-Vorteil, der Arzneimittel, medizinische Geräte, 24-Stunden/sieben-Tag-eine-Wochen-Zugang zur Pflege und Unterstützung für Liebhaber nach einem Tod beinhaltet. Die epische Betreuung wird von Medicaid und den meisten privaten Versicherungsplänen abgedeckt. Die meisten hospice Pflege wird zu Hause geliefert. Für Menschen in häuslichen Hospizhäusern, Pflegeheimen, betreuten Wohneinrichtungen, Veteraneneinrichtungen, Krankenhäusern und Gefängnissen steht Ihnen eine epische Betreuung zur Verfügung. Florence Wald, Dean der Yale School of Nursing, gründete 1974 eine der ersten Hospizen in den Vereinigten Staaten in New Haven, Connecticut. Der erste in den USA entwickelte palliative Betreuungsberatungsdienst der Universität Wayne war 1985 im Detroit Receiving Hospital die Staatliche Medizinische Fakultät der Wayne. Das erste amerikanische Palliativ- und Hospiz-Serviceprogramm wurde 1987 von Declan Walsh im Cleveland Clinic Cancer Center in Cleveland, Ohio, gestartet. Das Programm entwickelte sich zu The Harry R. Horvitz Center for Palliative Medicine, das als internationales Demonstrationsprojekt der Weltgesundheitsorganisation bezeichnet und von der European Society of Medical Oncology als integriertes Zentrum für Onkologie und Palliative Care akkreditiert wurde. Weitere Programme folgten: das Palliative Care Program am Medical College of Wisconsin (1993); Pain and Palliative Care Service, Memorial Sloan-Kettering Cancer Center (1996); und das Lilian und Benjamin Hertzberg Palliative Care Institute, Mount Sinai School of Medicine (1997). Im Jahr 1982 begann der Kongress die Schaffung des Medicare Hospiz-Gewinns, der 1986 endgültig wurde. 1993 installierte Präsident Clinton Hospiz als garantierter Nutzen und ein akzeptierter Bestandteil von Gesundheitsschutzbestimmungen. Ab 2017 wurden 1,49 Millionen Medicare-Empfänger für einen oder mehrere Tage in der Hospiz-Betreuung eingeschrieben, was einem Anstieg von 4,5% gegenüber dem Vorjahr entspricht. Seit 2014 stiegen die asiatischen und hispanischen Identifikationsnutzer der Hospizpflege um 32 % bzw. 21 %. Vereinigtes Königreich Das erste Hospiz, das im Vereinigten Königreich eröffnet wurde, war das Trinity Hospiz in Clapham South London im Jahre 1891, auf Initiative der Hoare Bankfamilie. Mehr als ein halbes Jahrhundert später, eine Hospiz Bewegung entwickelt, nachdem Dame Cicely Saunders eröffnete St Christopher's Hospiz in 1967, weit verbreitet als die erste moderne Hospiz. Laut der britischen Hilfe der Hospiz bestanden 2011 britische Hospizdienste aus 220 stationären Einheiten für Erwachsene mit 3,175 Betten, 42 stationäre Einheiten für Kinder mit 334 Betten, 288 Heimpflege-Services, 127 Hospiz zu Hause Dienstleistungen, 272 Tagespflege-Services und 343 Krankenhaus-Support-. Diese Dienste halfen 2003 und 2004 gemeinsam über 250.000 Patienten. Die Förderung variiert von 100% Finanzierung durch den National Health Service bis zu fast 100% Finanzierung durch Wohltätigkeitsorganisationen, aber der Service ist immer frei für Patienten. Die palliative Versorgung des Vereinigten Königreichs wurde als die beste in der Welt "aufgrund umfassender nationaler Politiken, der umfassenden Integration der Palliativversorgung in den National Health Service, einer starken hospice Bewegung und einer tiefen gemeinschaftlichen Engagement in diesem Bereich eingestuft. "Seit 2006 traten etwa 4 % aller Todesfälle in England und Wales in einem Hospiz (ca. 20.000 Patienten); eine weitere Anzahl von Patienten verbrachten Zeit in einem Hospiz oder wurden von hospice-basierten Support-Diensten unterstützt, starben aber anderswo. Hospizen bieten auch Freiwilligenmöglichkeiten für über 100.000 Menschen in Großbritannien, deren wirtschaftlicher Wert für die Hospizbewegung auf über 112 Millionen Pfund geschätzt wurde. Ägypten Nach Angaben des Global Atlas of Palliative Care am Ende des Lebens leben 78 % der Erwachsenen und 98 % der Kinder, die am Ende des Lebens Palliativpflege benötigen, in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Dennoch ist die pädagogische und palliative Versorgung in Ägypten begrenzt und sparsam in Bezug auf die Größe der Bevölkerung verfügbar. Einige der Hindernisse für die Entwicklung dieser Dienstleistungen haben die mangelnde öffentliche Wahrnehmung, die eingeschränkte Verfügbarkeit von Opioiden und das Fehlen eines nationalen Hospiz- und Palliativ-Pflege-Entwicklungsplans enthalten. In den letzten 10 Jahren wurden wichtige Anstrengungen von Individuen eingeleitet, die das Erscheinen der ersten nichtstaatlichen Organisation ermöglichen, die 2010 in erster Linie häusliche Hospizdienste anbietet, die Eröffnung einer palliativen Medizin an der Universität Kairo im Jahr 2008 und eine stationäre palliative Pflegeeinheit in Alexandria. Modelle der häuslichen Pflege und der eigenständigen Hospizen existieren weltweit, aber mit den kulturellen und gesellschaftlichen Präferenzen von Patienten und ihren Familien, zu Hause in Ägypten zu sterben, gibt es eine Neigung, sich auf die Entwicklung von häuslichen Hospiz- und Palliativpflegeleistungen zu konzentrieren. Israel Die erste Hospizeinheit in Israel wurde 1983 eröffnet. Mehr als zwei Jahrzehnte später fand eine 2016 Studie heraus, dass 46% der allgemeinen israelischen Öffentlichkeit nie davon gehört hatten, trotz der 70% der Ärzte, die berichteten, dass sie die Fähigkeit hatten, Patienten nach palliativen Prinzipien zu behandeln. Andere Nationen Hospice Care in Australien predierte die Eröffnung von St. Christophers in London um 79 Jahre. Die irischen Schwestern der Charity eröffneten Hospizen in Sydney (1889) und in Melbourne (1938). Das erste Hospiz in Neuseeland wurde 1979 eröffnet. In der Mitte der 1970er-Jahre kam die Hospizpflege nach Polen. Japan eröffnete 1981 sein erstes Hospiz, das offiziell 160 bis Juli 2006 beherbergte. Indiens erster Hospiz, Shanti Avedna Ashram, eröffnete 1986 in Bombay. Das erste Hospiz in den nordischen Ländern wurde 1988 in Tampere, Finnland, eröffnet. Das erste moderne, freistehende Hospiz in China wurde 1988 in Shanghai eröffnet. Die erste Hospizeinheit in Taiwan, wo der Begriff für Hospiz 1990 als "Friedliche Pflege" eröffnet wird. Der erste freistehende Hospiz in Hongkong, wo der Begriff für Hospiz als "guter Dienst" übersetzt wurde, wurde 1992 eröffnet. Das Internationale Hospizinstitut wurde 1984 gegründet.Der Welthospiz- und Palliative Care Day Im Jahr 2006 wurde der erste Welt-Hospice- und Palliative Care-Tag von der Weltweiten Palliative Care Alliance organisiert, einem Netzwerk von hospice und palliativer Betreuung nationaler und regionaler Organisationen, die die Entwicklung von hospice und palliativer Versorgung weltweit unterstützen. Die Veranstaltung findet am zweiten Samstag im Oktober jedes Jahr statt. Hospice home health Nurses, die in Hospiz in der häuslichen Gesundheitsumgebung arbeiten, zielt darauf ab, Schmerzen zu entlasten und ganzheitlich ihre Patienten und Patientenfamilien zu unterstützen. Patienten können eine Hospiz-Pflege erhalten, wenn sie weniger als sechs Monate haben, um zu leben oder den Fokus der Pflege von der Heilung zu der Komfortpflege zu verschieben. Das Ziel der Hospizpflege ist es, die Bedürfnisse des Patienten und der Familie zu erfüllen, zu wissen, dass ein Haustod nicht immer das beste Ergebnis ist. Medicare deckt alle Kosten der Hospiz-Behandlung ab (Nies & McEwen, 2019). Die hospice Hausgesundheitsschwester muss sowohl in der körperlichen Betreuung als auch in der psychosozialen Betreuung qualifiziert sein. Die meisten Krankenschwestern werden mit einem Team arbeiten, das einen Arzt, Sozialarbeiter und möglicherweise einen spirituellen Pflegeberater umfasst. Einige der Aufgaben der Krankenschwester werden die Familienmitglieder beruhigen und eine angemessene Schmerzkontrolle gewährleisten. Die Krankenschwester muss dem Patienten und der Familie erklären, dass ein schmerzfreier Tod möglich ist, und in diesem Fall sind geplante Opioid-Medikamente angemessen. Die Krankenschwester muss eng mit dem medizinischen Anbieter zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die Dosierung angemessen ist und bei Toleranz die Dosis erhöht wird. Die Krankenschwester sollte sich den kulturellen Unterschieden und Bedürfnissen bewusst sein und sie erfüllen wollen. Die Krankenschwester unterstützt auch die Familie nach dem Tod und verbindet die Familie mit den Beerdigungsdiensten (Nies & McEwen, 2019). Siehe auch Kinder-Hospice Deathbed Phänomene Death midwife Hospice chaplain Life support Opioid Pain management Robert Twycross Worldwide Hospice and Palliative Care Alliance Referenzen Weiter lesen Saunders, Cicely M.; Robert Kastenbaum (1997). Hospice Care on the International Scene.Springer Pub.Co ISBN 0-8261-9580-6.Szeloch Henryk, Hospiz als Ort der pastoralen und palliativen Betreuung über eine schlecht kranke Person, Wyd. UKSW Warszawa 2012, ISSN 1895-3204 Worpole, Ken, Modernes Hospizdesign: Architektur der Palliativpflege, Routledge, ISBN 978-0-415-45179-6 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Hospice bei WikimediaCommonsATC-Code SSensory organs ist ein Abschnitt des Anatomischen Therapeutischen chemischen Klassifizierungssystems, ein System von alphanumerischen Codes entwickelt von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Einstufung von Arzneimitteln und anderen medizinischen Produkten. Codes für den veterinärrechtlichen Gebrauch (ATCvet-Codes) können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem menschlichen ATC-Code gesetzt wird: zum Beispiel QS. Die nationalen Aspekte der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. = Referenzen ==