Das Shift-Projekt (auch The Shift oder TSP genannt) ist eine französische gemeinnützige gemeinnützige Stiftung, die im Jahr 2010 sowohl den Klimawandel als auch die Abhängigkeit unserer Wirtschaft von fossilen Brennstoffen einschränkt. Präsentation, Ziele und Organisation Das Shift Project ist ein französischer Nonprofit, der im Januar 2010 in Paris von energieklimatischen Experten wie Jean-Marc Jancovici, Geneviève Férone-Creuzet und Michel Lepetit gegründet wurde. Die Organisation zielt darauf ab, zwei Themen zu behandeln, die durch den Einsatz von Kohlenstoff angesprochen werden: den Klimawandel und die Verarmung fossiler Brennstoffe. Der Shift arbeitet als Think Tank, der Ideen mit wirtschaftlichen, politischen, akademischen und freiwilligen Akteuren teilt. Das Shift-Projekt wird von Unternehmenssponsoren finanziert. Ihr Budget für 2017 lag bei rund 600.000 Euro. Die Organisation wird von einer Gruppe von drei Personen geleitet, die vom Verwaltungsrat gewählt werden, die Mitglieder der Sponsoring-Unternehmen einschließt. Eine Sachverständigengruppe namens Expert Committee (Comité des experts) gewährleistet die wissenschaftliche Gültigkeit der Arbeit des Shift Project. Diese Expertengruppe (Wirtschaft, Finanzen, Klima, Physik, Geschichte.) umfasst Alain Grandjean, Gaël Giraud, Hervé Le Treut, Jean-Pascal van Ypersele und Jacques Treiner. Bei der Gründung des Think Tanks ist der erste Direktor Cédric Ringenbach. Er bleibt bis 2016 in dieser Position, wenn er das Shift Project verlässt und gemeinnützige Organisation The Climate Collage schafft. Jetzt an der Spitze von Matthieu Auzanneau, Das Shift hat ein Team von rund zehn Mitarbeitern und arbeitet mit Freiwilligen zusammen, die zu einem unabhängigen gemeinnützigen The Shifters zusammengefasst sind. Der Shift untersucht die Abhängigkeit unserer Wirtschaft von Öl um drei Winkel: die potenzielle Rückkehr des Wirtschaftswachstums, die Probleme im Zusammenhang mit der endlichen Ölmenge und natürlich der Klimawandel durch Kohlenstoffemissionen. Nach The Shift, obwohl das BIP möglicherweise Nutzungsfälle haben kann, ist es nicht wirklich nützlich, vor allem, weil es nicht die natürlichen Ressourcen betrachtet (so ist es nicht für ihre begrenzte Verfügbarkeit verantwortlich) oder daraus resultierenden Externalitäten wie Treibhausgasemissionen. Projekte, Veranstaltungen und Aktivitäten Seit 2012 hat das Shift Project ein jährliches zweitägiges Treffen namens The Shift Forum mit dem Ziel organisiert, eine Debatte zwischen großen Industrie- und Finanzunternehmenführern und Experten für Klima, Energie und Wirtschaft zu führen. Das Shift organisiert auch viele öffentliche Veranstaltungen, manchmal in Zusammenarbeit mit anderen Organisationen wie dem Business and Climate Summit 2015 oder der World Efficiency 2015. Der gemeinnützige Beitrag zur National Debate for Energy Transition in Frankreich und sein Präsident Jean-Marc Jancovici ist Mitglied des französischen Ausschusses für Klimaänderungen. Hauptveröffentlichungen Die Schicht arbeitet meist in Aufgabenbereichen: Für ein paar Monate oder Jahre wird eine Gruppe von Experten (aus der Hochschul- und akademischen Forschung, NRO, öffentlichem Sektor, Unternehmen) auf eine definierte Frage gestellt. Wenn das Projekt endet, schreibt die Task Force einen Bericht und stellt sie den betroffenen Akteuren vor. Der Bericht wird dann öffentlich zugänglich gemacht. Zu den behandelten Themen gehören die Gebäuderehabilitation, um sie energieeffizienter zu machen, die Beziehung zwischen Energie und BIP, alternative Metriken zum BIP, die wissenschaftliche Strenge von Energieszenarien, nachhaltige Mobilität oder der Preis von Kohlenstoff. Für den Preis von Kohlenstoff in Europa schlägt der Shift vor, einen Reservierungspreis auf 20 Euro zu setzen und ihn jedes Jahr zu erhöhen. Seit 2013 sammelt The Shift Experten für die Energierehabilitation von Gebäuden und machte Vorschläge wie den Energieeffizienz-Pass. Neben der Experimentierung durch den Shift durch die gemeinnützige Organisation Expérience P2E wurde dieser Baupass dann im Energiewendegesetz enthalten und wird nun von verschiedenen Akteuren in der Bauindustrie genutzt. 2016 sammelte der Ingenieur Francisco Luciano auf der Anfrage des Shift-Projekts ein Team von Experten, darunter die SNCF, Vinci Autoroutes, EDF, die CVTC, Start-ups im Auto-Sharing, der Senior offizielle Olivier Paul-Dubois-Taine und Forscher. Im September 2017 veröffentlichte The Shift den Bericht "Decarbonize Mid-Density Areas – Weniger Kohlenstoff mehr Bindung", für den The Shift und der Projektleiter Francisco Luciano vom Ministerium für Verkehr eingeladen wurden, um an den Mobility Foundations und verschiedenen Regierungsarbeitsgruppen teilzunehmen. Der Bericht, der darauf abzielt, gut und quantitativ zu sein, kommt zu dem Schluss, dass es möglich ist, die Mobilität in den Vororten durch Radfahren, Carsharing und schnelle öffentliche Verkehrsmittel stark zu dekarieren. Die Arbeitsgruppe untersuchte auch die Lieferung von Waren und Fernarbeit.Am 4. Oktober 2018 veröffentlichte der Think Tank einen Bericht über die Auswirkungen der digitalen Wirtschaft auf Klima und Umwelt. Der Bericht stellt fest, dass der weltweite Energieverbrauch der digitalen Wirtschaft mit einer sehr schnellen Rate (etwa 9% pro Jahr) mit einer Verschlechterung der Energieeffizienz wächst, im Gegensatz zu den meisten Wirtschaftssektoren. Sie schließt sich aus, indem sie die digitale Sobriety plädiert, um die meisten dieser Auswirkungen zu minimieren. Pledge for climate: Das 2017 Decarbonize Europe Manifesto Der Aufruf zur Aktion der Wirtschaftsakteure Am 21. März 2017 machte der Think Tank die Unterzeichner eines Textes "Decarbonize Europe Manifesto" bekannt. Dieser Text wird 15 Monate nach dem Pariser Abkommen als Weckruf bezeichnet. Es beginnt mit: "Wir, die Unterzeichner dieses Manifests, Europa zu dekarieren, fordern alle europäischen Staaten auf, unverzüglich Maßnahmen zu implementieren, die darauf abzielen, bis 2050 ein Niveau von Treibhausgasemissionen in der Nähe von Null zu erreichen!" und zielt darauf ab, Frieden zu garantieren. Es endet mit: "Wir fordern alle europäischen Akteure – Einzelpersonen, Unternehmen und Behörden – auf, konkrete und kohärente Strategien umzusetzen, die der Herausforderung des Klimawandels und der Grenzen natürlicher Ressourcen gerecht werden können. http://decarbonizeurope.org/en" Das Shift-Projekt behauptet, die Entkohlung Europas sei eine Herausforderung, aber es ist für eine moderne Zukunft notwendig. Es wird von mehr als 3.000 Bürgern unterstützt, darunter 80 Firmenleiter und rund vierzig Wissenschaftler und politische Persönlichkeiten. Die Presse erwähnt vor allem die Unterschrift von Wirtschaftsführern wie der Zeitschrift Challenges: "Klima: Warum sich die Firmendirektoren (zum Schluss) vereinigen, Europa zu entkohlen". Der Think Tank nannte dann Kandidaten, die für den Präsidenten für ein Engagement zugunsten eines europäischen Plans zur Bekämpfung des Klimawandels, die von den Pariser Vereinbarung Unterzeichnern der Manifest-Geschäftsführer, die das Manifest unterzeichnet haben, gehören Elisabeth Borne (RATP,) Martin Bouygues (Bouygues,) Patricia Barbizet (Artémis-Kering,) Guillaume Pepy (SNCF,) (Caise centrale de réassurance,) Stéphane Richard (Orange,) Alain Montarant (MACIF,) Nicolas Théry (Crédit mutuel,) Denis Kessler (SCOR,) Xavier Huillard (Vinci,) Jean-Dominique Senard (Michelin) und Agniès Ogier (Thalys). Wissenschaftler, die das Manifest unterzeichnet haben, sind die Klimaexperten wie Jean Jouzel, Hervé Le Treut und Jean-Pascal van Ypersele; der Biologe und der leitende Beamte Dominique Dron; der Mathematiker Ivar Ekeland; Physiker wie Sébastien Balibar, Roger Balian und Yves Bréchet; Ökonomen wie Gaël Giraud, Roger Guesnerie Andere Personen, die es unterzeichnet haben, sind ehemalige Minister wie Arnaud Montebourg, Serge Lepeltier, die belgische Philippe Maystadt und der Präsident der Gewerkschaft CFE-CGC François Hommeril. Neun Vorschläge Das Shift-Projekt veröffentlichte "9 Vorschläge, um Europa in einen neuen Bereich zu bringen" über so viele Projekte, die unbedingt getan werden sollten, um das Pariser Abkommen nach dem Shift zu erfüllen. Die AFP gibt an, dass diese Vorschläge "parallel zum Manifest" gemacht werden und nicht von den Unterzeichnern "angefochten" werden. Die tägliche Wirtschaftszeitung Les Échos unterstreicht das "Plan für ein kohlenstofffreies Europa"Diese Vorschläge betreffen sieben Sektoren: Strom, Verkehr, Bau, Industrie, Lebensmittel, Landwirtschaft und Forstwirtschaft. Sie werden im Buch "Let's decarbonize" ausführlich beschrieben. Referenzen Externe Links Offizielle Website Decarbonize Europe Manifesto Der gemeinsame Sandfrog (Tomopterna cryptotis) ist eine Art Frosch in der Familie Pyxicephalidae Es befindet sich in trockenen (xerischen) Regionen in Subsahara-Afrika. Es ist jedoch wahrscheinlich ein kryptischer Spezieskomplex, und die Verteilung der nominellen Tomopterna Kryptotis ist schlecht bekannt. IUCN listet die folgenden Länder auf: Angola, Botswana, Kamerun, Djibouti, Eritrea, Äthiopien, Kenia, Lesotho, Malawi, Mali, Mauretanien, Mosambik, Namibia, Niger, Nigeria, Senegal, Somalia, Südafrika, Sudan, Swasiland, Tansania, Uganda, Sambia, Simbabwe, und möglicherweise Benin, Burkina Faso, Zentralafrikanische Republik, Tschad, Tschad und möglicherweise Benin. Häufige Sandfrösche, wie ihr Name schon sagt, sind in geeigneten Lebensräumen üblich. Sie bewohnen Gebiete mit sandigen Böden entlang Drainagelinien in trockener Savanne, Grünland und in semi-desert Bedingungen. In höheren Höhen bewohnen sie auch Montanrasen. Sie züchten in temporären Pools, Straßenpflücken und Oasen.= Referenzen ==