Aufforstung (gelegentlich, Wiederaufforstung) ist die natürliche oder absichtliche Wiederaufstockung bestehender Wälder und Wälder (forestation), die abgereichert wurden, in der Regel durch Entwaldung, aber auch nach der Clearcutting. Die Aufforstung kann verwendet werden, um die Auswirkungen der Entwaldung zu rückgängig zu machen und die Qualität des menschlichen Lebens zu verbessern, indem sie Verschmutzung und Staub aus der Luft absorbiert, natürliche Lebensräume und Ökosysteme wieder aufgebaut, die globale Erwärmung durch Biosequestrierung von atmosphärischem Kohlendioxid abmildert und Ressourcen, insbesondere Holz, aber auch Nicht-Talber-Waldprodukte erntet. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts wurde der Wiederaufforstung als eine Technik zur Minderung des Klimawandels als eine der besten Methoden, um es zu tun, große Aufmerksamkeit geschenkt. Zu diesem Zweck hat sich die internationale Gemeinschaft auf Sustainable Development Goal 15 geeinigt, die die Umsetzung einer nachhaltigen Bewirtschaftung aller Arten von Wäldern fördert, die Abholzung stoppen, die abbauten Wälder wiederherstellen und die Aufforstung und Wiederaufforstung erhöhen. Obwohl der Nettoverlust der Waldfläche seit 1990 erheblich zurückgegangen ist, ist die Welt unwahrscheinlich, das Ziel des Strategischen Waldplans der Vereinten Nationen zu erreichen, um die Waldfläche bis 2030 um 3 Prozent zu erhöhen. Während die Entwaldung in einigen Bereichen stattfindet, werden neue Wälder durch natürliche Expansion oder bewusste Bemühungen in anderen etabliert. Dadurch ist der Nettoverlust der Waldfläche geringer als die Abholzungsrate, und auch sie sinkt: von 7,8 Millionen Hektar pro Jahr in den 90er Jahren auf 4,7 Millionen Hektar pro Jahr während 2010–2020. In absoluten Zahlen ging die globale Waldfläche zwischen 1990 und 2020 um 178 Millionen Hektar zurück, was eine Fläche von Libyen ist. Management Ein diskutiertes Thema bei der Managed Reforestation ist, ob der erfolgreiche Wald die gleiche Artenvielfalt wie der ursprüngliche Wald haben wird. Wenn der Wald durch nur eine Baumart ersetzt wird und jede andere Vegetation verhindert wird, wieder zu wachsen, wäre ein Monokulturwald ähnlich wie landwirtschaftliche Nutzpflanzen das Ergebnis. Die meisten Wiederaufforstung beinhaltet jedoch die Anpflanzung unterschiedlicher Selektionen von Sämlingen aus dem Bereich, oft von mehreren Arten. Ein weiterer wichtiger Faktor ist die natürliche Regeneration einer Vielzahl von Pflanzen- und Tierarten, die auf einem klaren Schnitt auftreten können. In einigen Bereichen hat die Unterdrückung von Waldbränden für Hunderte von Jahren zu großen Single-Alter- und Single-Arten-Waldständen geführt. Die Protokollierung von kleinen klaren Schnitten und/oder vorgeschriebenen Verbrennungen erhöht tatsächlich die biologische Vielfalt in diesen Bereichen, indem eine größere Vielfalt von Baumständen Alter und Arten zu schaffen. Für die Ernte ist die Aufforstung nicht nur für die Erholung von versehentlich zerstörten Wäldern zu verwenden. In einigen Ländern wie Finnland werden viele der Wälder von der Holz- und Zellstoff- und Papierindustrie verwaltet. In einer solchen Anordnung werden wie andere Kulturen Bäume gepflanzt, um diejenigen zu ersetzen, die geschnitten wurden. Der finnische Wald Gesetz von 1996 verpflichtet den Wald nach dem Fallen wieder zu bepflanzen. Unter diesen Umständen kann die Industrie die Bäume in eine Weise schneiden, um eine leichtere Wiederaufforstung zu ermöglichen. Die Holzprodukteindustrie ersetzt systematisch viele der von ihm geschnittenen Bäume und beschäftigt viele Sommerarbeiter für die Baumpflanzung. Zum Beispiel berichtete Weyerhaeuser 2010, 50 Millionen Sämlinge zu pflanzen. Eine Replantation eines alten Waldes durch eine Plantage ist jedoch nicht die Ersetzung des alten durch die gleichen Merkmale im neuen. In nur 20 Jahren kann eine Teakpflanzung in Costa Rica bis zu 400 m3 Holz pro Hektar produzieren. Da die natürlichen Teakwälder Asiens mehr knapp werden oder schwer zu erhalten sind, wachsen die Preise, die von pflanzengewachsenen Teak geboten werden, jedes Jahr höher. Andere Arten wie Mahagoni wachsen langsamer als Teak in Tropical America, sind aber auch äußerst wertvoll. Schnellere Züchter sind Kiefer, Eukalyptus und Gmelina. Die Aufforstung, wenn mehrere einheimische Arten verwendet werden, kann zusätzlich zu den finanziellen Erträgen weitere Vorteile bieten, einschließlich der Wiederherstellung des Bodens, der Verjüngung der lokalen Flora und Fauna, und die Erfassung und Befragung von 38 Tonnen Kohlendioxid pro Hektar pro Jahr. Die Wiederherstellung der Wälder ist nicht nur einfache Baumpflanzung. Wälder bestehen aus einer Artengemeinschaft und bauen im Laufe der Zeit tote organische Materie in Böden auf. Ein großes Baumpflanzprogramm könnte das lokale Klima verbessern und die Anforderungen des Brennens großer Mengen fossiler Brennstoffe zur Kühlung im Sommer reduzieren. Für den Klimaschutz sind Wälder ein wichtiger Bestandteil des globalen Kohlenstoffkreislaufs, weil Bäume und Pflanzen Kohlendioxid durch Photosynthese absorbieren. Durch die Entfernung dieses Treibhausgases aus der Luft wirken Wälder als terrestrische Kohlenstoffsenken, d.h. sie speichern große Mengen an Kohlenstoff. Zu jeder Zeit sind Wälder so viel wie doppelt so viel Kohlenstoff in der Atmosphäre. Wälder entfernen jährlich rund drei Milliarden Tonnen Kohlenstoff. Dies beträgt etwa 30 % der anthropogenen Kohlendioxidemissionen. Daher würde ein Anstieg der gesamten Waldbedeckung auf der ganzen Welt die globale Erwärmung mildern. Anfang des 21. Jahrhunderts wuchs das Interesse an der Wiederaufforstung über ihr Potenzial, den Klimawandel zu mindern. Selbst ohne die Landwirtschaft und Städte zu verdrängen, kann die Erde fast eine Milliarde Hektar neue Wälder erhalten. Dies würde 25% Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen und seine Konzentration auf Werte reduzieren, die im frühen 20. Jahrhundert existierten. Ein Temperaturanstieg von 1,5 Grad würde die für Wälder geeignete Fläche um 20% bis zum Jahr 2050 reduzieren, da einige tropische Gebiete zu heiß werden. Die Länder, die das waldreichste Land haben, sind: Russland, Kanada, Brasilien, Australien, USA und China. Die vier wichtigsten Strategien sind: Erhöhen Sie die Anzahl der bewaldeten Flächen durch Wiederaufforstung Erhöhung der Dichte der vorhandenen Wälder im Stand- und Landschaftsmaßstab Erweitern Sie den Einsatz von Waldprodukten, die fossile Brennstoffe nachhaltig ersetzen. So startete das Jane Goodall Institute in China durch ihre Shanghai Roots & Shoots Division das Million Tree Project in Kulun Qi, Inner Mongolei, um eine Million Bäume zu pflanzen. China nutzte im Jahr 2000 24 Millionen Hektar neuen Waldes, um 21 % der chinesischen fossilen Brennstoffe auszugleichen. In Java geben in Indonesien neuverbraute Paare, wer ihre Hochzeit 5 Sämlinge führt. Jedes scheidende Paar gibt 25 Sämlinge, wer sie scheidet. Costa Rica verdoppelte seine Waldbedeckung in 30 Jahren mit seinem System von Zuschüssen und anderen Zahlungen für Umweltdienstleistungen, einschließlich Entschädigung für Landbesitzer. Diese Zahlungen werden durch internationale Spenden und landesweite Steuern finanziert. Die zweite Strategie muss mit der Auswahl von Arten für die Baumpflanzung tun. In der Theorie würde die Anpflanzung jeder Art von Baum, um mehr Waldabdeckung würde mehr Kohlendioxid aus der Atmosphäre absorbieren. Eine genetisch veränderte Variante könnte jedoch viel schneller wachsen als unmodifizierte Exemplare. Einige dieser Sorten sind in der Entwicklung. Solche schnell wachsenden Bäume würden für die Ernte gepflanzt und können Kohlendioxid schneller absorbieren als langsamer wachsende Bäume. Auswirkungen auf die Temperatur werden von der Lage des Waldes betroffen. Beispielsweise hat die Wiederaufforstung in langweiligen oder subarktischen Regionen weniger Auswirkungen auf das Klima. Dies liegt daran, dass es eine hochalbedo, schneebedeckte Region mit einem Niederalbedo Wald Baldachin ersetzt. Im Gegensatz dazu führen tropische Umforestationsprojekte zu einer positiven Veränderung wie der Wolkenbildung. Diese Wolken reflektieren dann das Sonnenlicht, erniedrigen die Temperaturen. Bäume in tropischen Klimazonen mit nassen Jahreszeiten zu pflanzen hat einen weiteren Vorteil. In einer solchen Umgebung wachsen Bäume schneller (mehr Kohlenstoff fixieren), weil sie ganzjährig wachsen können. Bäume in tropischen Klimazonen haben im Durchschnitt größere, hellere und reichlichere Blätter als nicht-tropische Klimazonen. Eine Studie über den Umfang von 70.000 Bäumen in Afrika hat gezeigt, dass tropische Wälder mehr Kohlendioxidverschmutzung beheben als zuvor realisiert. Die Forschung schlug vor, dass fast ein Fünftel der fossilen Brennstoffemissionen von Wäldern in Afrika, Amazonien und Asien absorbiert werden. Simon Lewis sagte: "Die tropischen Waldbäume absorbieren jährlich etwa 18 % des Kohlendioxids, das der Atmosphäre hinzugefügt wird, aus dem Brennen fossiler Brennstoffe, was die Veränderungsrate erheblich beeinträchtigt. " Ab 2008 wurden jährlich 1,3 Milliarden Hektar tropische Regionen entwaldet. Dies würde die zur Erzielung eines bestimmten Minderungsgrades erforderliche Anpflanzung verringern. Methoden Eine Studie findet heraus, dass fast 300 Millionen Menschen in tropischen Waldrestaurierungs-Möglichkeiten Land im Globalen Süden leben und einen großen Anteil an Bevölkerungsgruppen mit niedrigem Einkommen aus Ländern bilden, und argumentiert für eine priorisierte Einbeziehung von "lokalen Gemeinschaften" in Waldrestaurierungsprojekte. Verwendung bestehender Bäume und Wurzeln Neue Bäume zu pflanzen führt oft zu bis zu 90% der Sämlinge scheitern. Allerdings existieren auch in entwaldeten Gebieten häufig bestehende Wurzelsysteme. Das Wachstum kann durch das Abschneiden und Kopieren beschleunigt werden, wo einige Zweige von neuen Trieben geschnitten und oft für Kohle verwendet werden, selbst ein großer Fahrer der Entwaldung. Da neue Samen nicht gepflanzt werden, ist es billiger. Darüber hinaus sind sie viel wahrscheinlicher zu überleben, da ihre Wurzelsysteme bereits existieren und können in raueren Jahreszeiten ohne Regen ins Grundwasser tippen. Während diese Methode seit Jahrhunderten existiert hat, wird sie jetzt manchmal als Farmer-managed natürliche Regeneration bezeichnet. Finanzielle Anreize Einige Anreize für die Wiederaufforstung können so einfach wie eine finanzielle Entschädigung sein. Streck und Scholz (2006) erklären, wie eine Gruppe von Wissenschaftlern aus verschiedenen Institutionen eine ausgeglichene Reduktion des Entwaldungsansatzes entwickelt haben, der Entwicklungsländer belohnen würde, die einen weiteren Entwaldungsakt stören. Länder, die während eines festgelegten Zeitraums an der Entwaldung teilnehmen und die Möglichkeit haben, ihre Emissionen zu reduzieren, würden einen finanziellen Ausgleich für die Kohlendioxidemissionen erhalten, die sie vermieden haben. Um die Zahlungen zu erhöhen, würde das Gastland Staatsanleihen ausgeben oder eine Art Darlehen mit einem Finanzinstitut verhandeln, das an der Entschädigung teilnehmen möchte, die dem anderen Land versprochen wird. Die Mittel, die das Land erhalten hat, könnten investiert werden, um Alternativen zur umfassenden Waldsenkung zu finden. Dieser ganze Prozess der Verringerung der Emissionen wäre freiwillig, aber wenn das Land vereinbart hat, ihre Emissionen zu senken, wären sie verpflichtet, ihre Emissionen zu reduzieren. Wenn ein Land jedoch nicht in der Lage wäre, seine Verpflichtung zu erfüllen, würde ihr Ziel zu ihrer nächsten Verpflichtungsperiode hinzugefügt werden. Die Autoren dieser Vorschläge sehen dies als alleinige Regierungsvereinbarung; Privatpersonen würden nicht an den Ausgleichsgeschäften teilnehmen. Umsetzung GlobalDas Weltwirtschaftsforum 2020, das in Davos stattfand, gab die Schaffung der Trillion Tree Campaign bekannt, die eine Initiative ist, um 1 Billionen Bäume auf der ganzen Welt zu pflanzen. Die Umsetzung kann große ökologische und gesellschaftliche Vorteile haben, muss aber auf lokale Gegebenheiten zugeschnitten sein. Subsahara-Afrika Ein Plan in dieser Region beinhaltet die Anpflanzung einer 9-Meilen-Breite von Bäumen an der südlichen Grenze der Sahara, um ihre Expansion nach Süden zu stoppen. Das große Grün Wall-Initiative ist ein panafrikanischer Vorschlag, den Kontinent von Westen nach Osten zu begrünen, um Wüstenbildung zu bekämpfen. Es zielt darauf ab, die Armut (durch die Beschäftigung von Arbeitnehmern, die für das Projekt benötigt werden) und den Abbau von Böden in der Sahel-Sahara-Region zu bekämpfen, die sich auf einen Streifen von Land, der 15 km (9 mi) breit und 7500 km (4,750 m) lang von Dakar nach Djibouti konzentriert. Seit Mai 2020 sind 21 Länder dem Projekt beigetreten, von denen viele direkt von der Erweiterung der Sahara betroffen sind. Es sollte bis 2030 10 Millionen grüne Arbeitsplätze schaffen. Im Jahr 2019 startete Äthiopien eine massive Baumpflanzungskampagne "Green Legacy" mit einem Ziel, 4 Milliarden Bäume in 1 Jahr zu pflanzen. Nur 1 Tag wurden über 350 Millionen Bäume gepflanzt. Costa Rica Rica Durch Wiederaufforstung und Umweltschutz verdoppelte Costa Rica seine Waldbedeckung in 30 Jahren. Costa Rica hat ein langjähriges Engagement für die Umwelt. Das Land ist jetzt einer der Führer der Nachhaltigkeit, der Biodiversität und anderer Schutz. Es will bis 2050 vollständig fossilen Brennstoff frei sein. Das Land hat ab 2019 alle Strom aus erneuerbaren Quellen erzeugt. Es hat sich verpflichtet, bis 2021 kohlenstofffrei und kunststofffrei zu sein. Ab 2019 ist die Hälfte der Landfläche mit Wäldern bedeckt. Sie absorbieren eine große Menge an Kohlendioxid und bekämpfen den Klimawandel. In den 1940er Jahren wurden mehr als 75% des Landes in meist tropischen Regenwäldern und anderen indigenen Wäldern bedeckt. Zwischen den 1940er und 1980er Jahren führten umfangreiche, unkontrollierte Protokolle zu einer starken Entwaldung. Bis 1983 hatten nur 26 % des Landes Waldbedeckung. Die Verwüstung zu erkennen, nahmen die Politiker einen Stand. Durch einen anhaltenden Umweltfokus konnten sie die Dinge so umdrehen, dass die Waldbedeckung heute auf 52,% 2 mal mehr als 1983 angestiegen ist. Costa Rica ist ein ehrwürdiger Weltmarktführer für Ökotourismus und Naturschutz, der die Entwicklung von Zahlungen für Umweltdienstleistungen vorangetrieben hat. Costa Ricas umfangreiches System des Umweltschutzes hat die Erhaltung und Wiederaufforstung des Landes durch Zuschüsse für Umweltdienstleistungen gefördert. Das System ist nicht nur für seine Zeit fortgeschritten, sondern ist auch in der Welt unvergleichlich. Es erhielt große internationale Aufmerksamkeit. Das Land hat Programme eingerichtet, um Landbesitzer für die Wiederaufforstung zu kompensieren. Diese Zahlungen werden durch internationale Spenden und landesweite Steuern finanziert. Die Initiative hilft, die Wälder im Land zu schützen. "Robert Blasiak, ein Wissenschaftskollege an der Universität Tokio, sagte: "Ein genauerer Blick auf das, was Costa Rica in den letzten 30 Jahren erreicht hat, kann nur der Impuls sein, der notwendig ist, um wirklichen Wandel auf globaler Ebene zu treiben." Kanada Natürliche Ressourcen Kanada (The Department of Natural Resources) gibt an, dass die nationale Waldbedeckung von 1990 bis 2015 um 0,34% verringert wurde und Kanada die niedrigste Entwaldungsrate der Welt hat. Die Waldwirtschaft ist eine der wichtigsten Industrien in Kanada, die etwa 7 % der kanadischen Wirtschaft trägt, und etwa 9 % der Wälder auf der Erde sind in Kanada. Daher hat Kanada viele Politiken und Gesetze, um sich für nachhaltige Waldbewirtschaftung zu verpflichten. Zum Beispiel sind 94% der kanadischen Wälder öffentliche Flächen, und die Regierung verpflichtet, Bäume nach der Ernte in öffentliche Wälder zu pflanzen. ChinaIn China gibt es seit den 1970er Jahren umfangreiche Replantationsprogramme, die insgesamt Erfolg hatten. Die Waldbedeckung hat sich von 12 % der Fläche Chinas auf 16 % erhöht. Spezifische Programme hatten jedoch begrenzten Erfolg. Die "Green Wall of China", ein Versuch, die Erweiterung der Gobi Wüste zu begrenzen, ist geplant, 2.800 Meilen (4.500 km) lang und in 2050 fertig zu werden. China plant, in den nächsten zehn Jahren 26 Milliarden Bäume zu pflanzen, d.h. zwei Bäume für jeden chinesischen Bürger pro Jahr. China erfordert, dass Studenten älter als 11 Jahre alt Pflanze ein Baum pro Jahr bis ihre High School Abschluss. Zwischen 2013 und 2018 pflanzte China 338.000 Quadratkilometer Wald auf Kosten von 82.88 Milliarden Dollar. Bis 2018 waren 21,7% des chinesischen Territoriums von Wäldern bedeckt, eine Zahl, die die Regierung bis 2035 auf 26% erhöhen will. Die Gesamtfläche Chinas beträgt 9,596,961 Quadratkilometer (siehe China), so dass 412,669 Quadratkilometer mehr gepflanzt werden müssen. Nach dem Plan der Regierung sollte bis 2050 30% des Territoriums Chinas durch Wälder abgedeckt werden. 2017 gewann die Saihanba Afforestation Community die UN Champions of the Earth Award in der Kategorie Inspiration und Action für ihre erfolgreichen Wiederaufforstungsbemühungen, die mit der Entdeckung des Überlebens eines einzelnen Baumes begannen. Von 2016-2021 wurden 3976 Quadratkilometer Wälder in der tibetischen Autonomen Region gepflanzt, mit Plänen für 20 Millionen Bäume vor 2023 gepflanzt werden. Deutschland Die erste historisch bewiesene erfolgreiche Methode der Aufforstung mit Nadelsamen wurde 1368 vom Nürnberger Ratsherrn und Kaufmann Peter Stromer (um 1315-1388) im Nürnberger Reichswald entwickelt. Dieses Waldgebiet wurde damit zum ersten künstlichen Wald der Welt und Stromer zum "Vater der Waldkultur". Im Rahmen des Bundeswaldgesetzes ist eine Aufforstung erforderlich. 31% Deutschlands werden nach dem zweiten Waldbestand von 2001–2003 bewaldet. Die Größe des Waldgebiets in Deutschland stieg zwischen dem ersten und dem zweiten Waldbestand aufgrund der Waldung von entarteten Wildschweine und landwirtschaftlichen Flächen. Indien Jadav Payeng erhielt nationale Auszeichnungen für Wiederaufforstungsbemühungen, bekannt als der "Molai Wald". Er pflanzte 1400 Hektar Wald auf dem Ufer des Flusses Brahmaputra allein. Es gibt aktive Wiederaufforstungsbemühungen im ganzen Land. 2016 wurden in Uttar Pradesh mehr als 50 Millionen Bäume gepflanzt und 2017 wurden mehr als 66 Millionen Bäume in Madhya Pradesh gepflanzt. Zusätzlich zu diesen und individuellen Bemühungen gibt es Startup-Unternehmen, wie Afforest, die über das Land an der Wiederaufforstung geschaffen werden. Viele Plantagen werden auf dem indischen Kontinent durchgeführt, aber die Überlebensfähigkeit ist sehr schlecht und vor allem für die massive Plantage ist es fast weniger als 20%. Um die Waldbedeckung zu verbessern und die nationale Mission der Waldbedeckung von 33,% zu erreichen, müssen wir die Art und Weise verbessern, wie wir die Bepflanzung tun. Anstatt Massenpflanzung, müssen an der Leistungsmessung und Verfolgung von Bäumen Wachstum arbeiten. Damit arbeitet ein führender gemeinnütziger Ek Kadam Sansthan und bereitet ein Modul der Massenverfolgung der Plantage vor. Der Pilot wurde erfolgreich durchgeführt und hofft, bis Ende 2021 bundesweit umzusetzen. Irland 2019 beschloss die Regierung Irlands, bis 2040 440 Millionen Bäume zu pflanzen. Die Entscheidung ist Teil des Plans der Regierung, Irland Kohlenstoff bis 2050 mit erneuerbaren Energien, Landnutzungsänderung und Kohlenstoffsteuer neutral zu machen. Israel Seit 1948 wurden große Aufforstungs- und Aufforstungsprojekte in Israel durchgeführt. 240 Millionen Bäume wurden gepflanzt. Die Kohlenstoff-Sequestrationsrate in diesen Wäldern ist ähnlich wie die europäischen gemäßigten Wälder. Japan Das Ministerium für Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Fischerei erklärt, dass etwa zwei Drittel der japanischen Flächen mit Wäldern bedeckt sind, und es war fast unverändert von 1966 bis 2012. Japan muss von 2013 bis 2030 26 % der grünen Hausgasemissionen reduzieren, um Paris-Abkommen zu erreichen und versucht, 2 % davon durch Forstwirtschaft zu reduzieren. Massen-Umwelt- und Mensch-Körper-Verschmutzung zusammen mit Entwaldung, Wasserverschmutzung, Rauchschäden und Verlust von Böden durch Bergbau in Ashio verursacht, Tochigi wurde die erste ökologische Sozialfrage in Japan, Bemühungen von Shōzō Tanaka hatte zu großen Kampagnen gegen Kupfer Operation gewachsen. Dies führte zur Schaffung von 'Watarase Yusuichi Pond', um die Verschmutzung zu begleichen, die heute ein Ramsar-Standort ist. Die Aufforstung wurde als Teil der Aufforstung durch die Unfähigkeiten der Selbstentdeckung durch das natürliche Land selbst durch die ernste Bodenverschmutzung und den Verlust von Wäldern Folge zum Verlust von Böden für Pflanzen wachsen, so dass künstliche Anstrengungen bei der Einführung gesunder Böden von außen erforderlich. Ab ca. 1897 sind nun ca. 50 % der einstigen Glatzenberge wieder grün. Libanon Seit Tausenden von Jahren wurde Libanon von Wäldern, einer bestimmten Art von Interesse, Cedrus libani war außergewöhnlich wertvoll und wurde aufgrund von Holzarbeiten fast beseitigt. Nahezu jede alte Kultur, die das Mittelmeer teilte, ernte diese Bäume von den Phoenikern, die Zedern, Kiefer und Wacholder verwendet, um ihre berühmten Boote zu den Römern zu bauen, die sie für Kalkbrennöfen abschneiden, bis Anfang des 20. Jahrhunderts, als die Ottomanen viel von den übrigen Zedernwäldern des Libanon als Brennstoff in Dampfzügen verwendet.Trotz zweier Jahrtausende von Entwaldungen decken die Wälder im Libanon noch 13,6% des Landes, und andere bewaldete Flächen 11%.Law Nr. 558, die vom libanesischen Parlament am 19. April 1996 ratifiziert wurde, zielt darauf ab, bestehende Wälder zu schützen und zu erweitern, alle Wälder von Zedern, Fir, Hochjüfer (juniperus excelsa,) immergrüne Zypressen einzustufen (Ceder Seit 2011 sind mehr als 600.000 Bäume, darunter Zedern und andere einheimische Arten, im Libanon im Rahmen der Libanon-Referstationsinitiative gepflanzt worden, die darauf abzielt, die einheimischen Wälder des Libanon wiederherzustellen. Projekte, die vor Ort und durch internationale Wohltätigkeit finanziert werden, führen zu einer umfassenden Wiederaufforstung von Zedern im Mittelmeerraum, insbesondere im Libanon und in der Türkei, wo jährlich über 50 Millionen junge Zedern gepflanzt werden. Die Libanesische Aufforstungsinitiative arbeitet seit 2012 mit Baumschulen im gesamten Libanon zusammen, um stärkere Baumsämlinge zu wachsen, die sich besser eignen, um einmal gepflanzt zu überleben. Pakistan Der Billion Tree Tsunami wurde 2014 von der Regierung von Khyber Pakhtunkhwa (KPK) und Imran Khan, Pakistan, als Reaktion auf die Herausforderung der globalen Erwärmung gestartet. Pakistans Billion Tree Tsunami restaurierte 350.000 Hektar Wald und erniedrigte Land, um das Engagement der Bonn Challenge zu übertreffen. 2018 erklärte Pakistans Premierminister, dass das Land in den nächsten fünf Jahren 10 Milliarden Bäume pflanzen wird. Im Jahr 2020 startete die pakistanischen Regierung eine Initiative, 63.600 Arbeiter zu pflanzen Bäume in der nördlichen Region Punjab, mit indigenen Arten wie Akazie, Mulberry und Moringa. Diese Initiative soll die Arbeitslosigkeit, die durch Lockdowns verursacht wurde, verringern, um die Verbreitung von COVID-19 zu verringern. Philippinen Im Jahr 2011 haben die Philippinen das National Greening Programm als vorrangiges Programm zur Verringerung der Armut, zur Förderung der Ernährungssicherheit, der Umweltstabilität und des Biodiversitätsschutzes sowie zur Verbesserung der Klimaschutz und Anpassung des Klimawandels im Land etabliert. Das Programm ebnete den Weg für die Anpflanzung von fast 1,4 Milliarden Sämlingen in etwa 1,66 Millionen Hektar bundesweit während der Periode 2011-2016. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen rangierte die Philippinen fünft unter den Ländern, die den größten jährlichen Waldflächenzuwachs meldeten, der im Zeitraum 2010-2015 240.000 Hektar erreichte. Türkei Von den 78 Millionen Hektar Land insgesamt zielt das Ministerium für Landwirtschaft und Forstwirtschaft darauf ab, die Waldbedeckung der Türkei bis 2023.4000 Jahre vor Anatolien 60% bis 70% bewaldet zu erhöhen. Obwohl die Flora der Türkei noch biodiverser ist als viele europäische Länder, die sich in der prähistorischen und historischen Zeit, einschließlich der römischen und osmanischen Zeit, entwaldeten. Seit der ersten Waldordnung von 1937 hat sich die offizielle Definition des Waldes verändert. Laut der aktuellen Definition werden 21 Millionen Hektar bewaldet, eine Zunahme von etwa 1 Million Hektar in den letzten 30 Jahren, aber nur etwa die Hälfte ist produktiv." Nach Angaben der Definition des Waldes der Vereinten Nationen für Lebensmittel und Landwirtschaft wurden 2015 jedoch etwa 12 Millionen Hektar bewaldet, etwa 15% der Fläche. Die Menge der Treibhausgasemissionen der Türkei, die durch Wälder entfernt wird, ist sehr unsicher. Ab 2019 wird jedoch mit Hilfe von Satelliten eine neue Bewertung vorgenommen, neue Bodenmessungen und bessere Informationen sollten bis 2020 verfügbar sein. Nach Angaben des World Resources Institute "Atlas of Forest Landscape Restoration Opportunities" sind 50 Millionen Hektar potenzielle Waldflächen, eine ähnliche Fläche wie der alte anatolische Wald oben erwähnt. Dies könnte dazu beitragen, den Klimawandel in der Türkei zu begrenzen. Zur Erhaltung der Artenvielfalt der Türkei wurde eine nachhaltigere Forstwirtschaft vorgeschlagen. Auch ein verbessertes Range-Management ist erforderlich. Nationale Forstwirtschaft Der Tag ist am 11. November, aber laut der Landwirtschaft und Forst-Gewerkschaft, obwohl Freiwillige eine Rekordzahl von Bäumen im Jahr 2019 gepflanzt, die meisten waren bis 2020 teilweise wegen des Mangels an Niederschlägen gestorben. Vereinigte Staaten Es ist das erklärte Ziel des US Forest Service, Waldressourcen nachhaltig zu verwalten. Dies beinhaltet die Wiederaufforstung nach der Holzernte, unter anderem Programme. Die Daten des US-amerikanischen Landwirtschaftsministeriums (USDA) zeigen, dass der Wald 1630 etwa 46 % des gesamten US-Landes besiedelt hat (wenn die europäischen Siedler in großer Zahl ankamen), aber bis 1910 auf 34 % zurückgegangen war. Nach 1910 ist die Waldfläche fast konstant geblieben, obwohl die US-Bevölkerung deutlich zugenommen hat. Im späten 19. Jahrhundert wurde der US-Walddienst zum Teil gegründet, um die Besorgnis der Naturkatastrophen durch Entwaldung anzugehen, und neue Wiederaufforstungsprogramme und Bundesgesetze wie das Knutson-Vandenberg-Gesetz (1930) wurden umgesetzt. Der US-Walddienst stellt fest, dass die von Menschen geleitete Wiederaufforstung zur Unterstützung der natürlichen Regeneration erforderlich ist und die Agentur in die laufende Forschung über effektive Möglichkeiten zur Wiederherstellung der Wälder eingreift. Wie für das Jahr 2020 haben die Vereinigten Staaten von Amerika 2,5 Milliarden Bäume pro Jahr gepflanzt. Zu Beginn des Jahres 2020 wurde von der Republikanischen Partei ein Gesetz vorgeschlagen, das die Zahl auf 3,3 Milliarden erhöhen wird, nachdem Präsident Donald Trump der Trillion Tree Kampagne beigetreten ist. Organisationen Ecosia ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Berlin, Deutschland, die ab Juli 2020 über 100 Millionen Bäume weltweit gepflanzt hat. Bäume für die Zukunft haben mehr als 170.000 Familien unterstützt, in 6.800 Dörfern Asiens, Afrikas und Amerikas, mehr als 35 Millionen Bäume zu pflanzen. Ecologi ist eine Organisation, die ihre Mitglieder zahlen eine monatliche Gebühr, um ihre CO2-Emissionen zu kompensieren, vor allem durch Baumpflanzung. Darüber hinaus fördern sie Nachhaltigkeit und CO2-arme Alternativen. Bisher wurden über 2 Millionen Bäume durch Ecologi gepflanzt. Wangari Maathai, 2004 Friedensnobelpreisträger gründete die Grüne Belt-Bewegung, die über 47 Millionen Bäume pflanzte, um die kenianische Umwelt wiederherzustellen. Shanghai Roots & Shoots, eine Abteilung des Jane Goodall Institute, startete das Million Tree Projekt in Kulun Qi, Innere Mongolei eine Million Bäume zu pflanzen, um Wüstenbildung zu stoppen und die globale Erwärmung zu lindern. Team Trees war ein Fondsraiser 2019 mit einer Initiative, 20 Millionen Bäume zu pflanzen. Die Initiative wurde von amerikanischen YouTubern MrBeast und Mark Rober gestartet und wurde meist von YouTubern unterstützt. Die Arbor Day Foundation wird mit ihren lokalen Partnern auf der ganzen Welt zusammenarbeiten, um für jeden Dollar einen Baum zu pflanzen. Trees For Life (Brooklyn Park) ist eine staatlich gegründete Organisation, die 1981 gegründet wurde und Erhaltungs-, Revegetations- und Gemeinschaftstrainingsprogramme anbietet. Es hat jetzt Tausende von aktiven Unterstützern. und energisiert Aktivitäten innerhalb von Gemeinschaften Viele Unternehmen versuchen, Kohlenstoffversatz durch Naturbasierte Lösungen wie Aufforstung zu erreichen, einschließlich Mangrovenwälder und Bodenrestauration. Unter ihnen sind Microsoft und Eni.Die Erhöhung der Waldabdeckung der Erde um 25% wird die menschlichen Emissionen in den letzten 20 Jahren. In jedem Fall wird es notwendig sein, aus der Atmosphäre das bereits emittierte CO2 zu ziehen. Es kann jedoch nur funktionieren, wenn die Unternehmen aufhören, neue Emissionen in die Atmosphäre zu pumpen und die Entwaldung zu stoppen. Weitere Konzepte Ein ähnliches Konzept, die Aufforstung, bezieht sich auf den Prozess der Wiederherstellung und Wiederherstellung von Wäldern oder Wäldern, die vor langer Zeit existiert haben, aber irgendwann in der Vergangenheit entwaldet oder sonst entfernt wurden oder es natürlich fehlte (z.B. Naturrasen). Manchmal wird der Begriff Wiederaufforstung verwendet, um zwischen der ursprünglichen Waldbedeckung und dem späteren Umwachsen des Waldes zu einem Gebiet zu unterscheiden. Spezielle Werkzeuge, z.B. Baumpflanzungsstangen, werden verwendet, um die Baumpflanzung einfacher und schneller zu gestalten. Eine andere alternative Strategie, Proforestation, ist ähnlich, wie es verwendet werden kann, um den negativen ökologischen und ökologischen Auswirkungen der Entwaldung durch den Ausbau eines bestehenden Waldes intakt zu seinem vollen ökologischen Potenzial entgegenzuwirken. Kritik Wettbewerb mit anderen Landnutzungen Aufforstung konkurrieren mit anderen Landnutzungen, wie Nahrungsproduktion, Viehweis und Lebensraum, für weiteres Wirtschaftswachstum. Aufforstung kann große Mengen Wasser von anderen Aktivitäten ableiten. Eine Karte, die vom World Resources Institute in Zusammenarbeit mit dem IUCN erstellt wurde, identifiziert 2 Milliarden Hektar für eine potenzielle Waldrestauration. Es wird kritisiert, dass es 900 Millionen Hektar Grasland umfasst. Umweltrisiken Die Aufforstung hat oft die Tendenz, große Kraftstoffbelastungen zu erzeugen, was zu einer deutlich wärmeren Verbrennung als Brände mit geringer Pinsel oder Gräsern führt. Die reduzierten Ernteraten und die Brandbekämpfung haben im vergangenen Jahrhundert eine Zunahme der Waldbiomasse in den westlichen Vereinigten Staaten verursacht. Dies führt zu einer Zunahme von etwa einem Faktor von vier in der Häufigkeit der Brände durch längere und heißere Trockenzeiten. Auswirkungen auf die Biodiversität Reforesting führt manchmal zu einer umfangreichen Canopy-Kreation, die das Wachstum der verschiedenen Vegetation in den beschatteten Gebieten verhindert und Bodenbedingungen erzeugt, die andere Arten von Vegetation behindern. Bäume, die in einigen reforesting Bemühungen (z.B. Eucalyptus globulus) verwendet werden, neigen dazu, große Mengen an Feuchtigkeit aus dem Boden zu extrahieren und das Wachstum anderer Pflanzen zu verhindern. Die Europäische Kommission stellte fest, dass es in Bezug auf Umweltdienstleistungen besser ist, Entwaldung zu vermeiden, als eine spätere Entwaldung zu ermöglichen, da dies zu irreversiblen Auswirkungen auf den Verlust der biologischen Vielfalt und den Bodenabbau führt. Kohlevorräte Es besteht auch die Gefahr, dass durch einen Waldbrand oder Insektenausbruch ein Großteil des gespeicherten Kohlenstoffs in einem reforested Bereich seinen Weg zurück in die Atmosphäre machen könnte. Darüber hinaus ist die Wahrscheinlichkeit, dass älterer Kohlenstoff aus dem Boden freigesetzt wird, im jüngeren Bohrwald höher. Globale Treibhausgasemissionen, die durch Schäden an tropischen Regenwäldern verursacht werden, sind möglicherweise um einen Faktor von sechs unterschätzt worden. Darüber hinaus werden die Auswirkungen der Af- oder Wiederaufforstung in Zukunft weiter als die der Proforestation sein. Es dauert viel länger - mehrere Jahrzehnte - für die Vorteile für die globale Erwärmung, um die gleichen Kohlenstoff-Sequestration Vorteile von reifen Bäumen in tropischen Wäldern und damit von der Begrenzung der Entwaldung zu manifestieren. Einige Forscher weisen darauf hin, dass statt vollständig neue Gebiete zu pflanzen, Waldflächen wieder zu verbinden und die Waldränder wiederherzustellen, ihren reifen Kern zu schützen und sie widerstandsfähiger und langlebiger zu machen, priorisiert werden sollte. Siehe auch Referenzen Quellen "Türkisches Grünhaus Gas Inventory Report". Türkisches Statistisches Institut (TurkStat Bericht). April 2019. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Staat der Weltwälder 2020. Kurz gesagt: Wälder, Artenvielfalt und Menschen, FAO & UNEP, FAO & UNEP. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Bonan, G. B. (2008). " Wälder und Klimawandel: Forcings, Feedback und die Klimavorteile der Wälder". Wissenschaft (Übermittelte Handschrift).320 (5882): 1444–1449.Bibcode:2008Sci...320.1444B doi:10.1126/science.1155121.PMID 18556546.S2CID 45466312. Scheil, D.; Murdiyarso, D. (2009). " Wie Wälder regen anziehen: Eine Prüfung einer neuen Hypothese". BioScience.59 (4): 341–347.doi:10.1525/bio.2009.59.4.12 S2CID 85905766. Externe Links Tropical Reforestation Plant a Tree and Become Carbon Neutral Brazilian "Mata Atlantica" Wiederaufforstungsinitiative Aufforstung Carbon Offsets "Perpetual Timber Supply through Reforestation as Basis for Industrial Permanency: The Story Of Bogal" Von Courtenay De Kalusa, Juli 1921 Saimiri Wildlife; Aufforstung für gefährdete Tiere, Seite bietet viele Bilder. Ein Baum am Tag, hält den Kohlenstoff wegTrees und Klimawandel: ein praktischer Leitfaden für Waldbesitzer und Manager Floresta, ein christlicher Nonprofit mit einer Wiederaufforstung und Armut Weltmission. Floresta - Eine christliche Non-Profit-Organisation in Haiti, Dominikanische Republik, Tansania und Mexiko Doing Microcredit, die Umwelt- und Gemeinschaftsentwicklungsanlage mit Zweck - Umwelt, Wirtschaft und Spirituelle Veränderung Shanghai Roots & Shoots - Million Tree Project Reforestation Information