Malthusianismus ist die Idee, dass das Bevölkerungswachstum potenziell exponentiell ist, während das Wachstum der Nahrungsmittelversorgung oder anderer Ressourcen linear ist, was schließlich die Lebensstandards auf den Punkt der Auslösung einer Bevölkerung verringert. Es handelt sich um eine malthusische Katastrophe (auch bekannt als Malthusian-Fall, Bevölkerungsfall, Malthusian-Krise, Malthusian Spektre oder Malthusian crunch), wenn die Bevölkerungswachstum die Hoffnung auf die landwirtschaftliche Produktion erschüttert, die Hunger und Entvölkerung verursacht. Eine solche Katastrophe hat unweigerlich zur Folge, dass die Bevölkerung (überwiegend, aufgrund der potenziellen Schwere und unvorhersehbaren Ergebnisse der milden Zeitspannen und wohlüberlegten Prozesse für unkontrolliertes Wachstum oder Wachstum, die von vorbeugenden Kontrollen betroffen sind) gezwungen ist, auf ein niedrigeres, leichter nachhaltiges Niveau zurückzukommen. Malthusianismus ist mit einer Vielzahl politischer und sozialer Bewegungen verknüpft, aber fast immer bezieht sich auf die Befürworter der Bevölkerungskontrolle. Diese Begriffe stammen aus dem politischen und wirtschaftlichen Gedanken des Reverend Thomas Robert Malthus, wie in seinen 1798 Schreiben dargelegt, einem Kommentar zum Bevölkerungsprinzip. Malthus schlug vor, dass technologische Fortschritte zwar die Versorgung der Gesellschaft mit Ressourcen, wie Nahrungsmitteln, erhöhen und dadurch den Lebensstandard verbessern könnten, doch würde die Ressourcen reichen das Bevölkerungswachstum ermöglichen, was schließlich die pro-Kopf-Lieferung der Ressourcen auf ihre ursprüngliche Ebene zurückführen würde. Manche Ökonomen vertraten die Auffassung, dass die Menschheit seit der industriellen Revolution aus dem Fall gebrochen hat. Andere argumentieren, dass die Fortführung der extremen Armut zeigt, dass die Malthusian-Falle weiterhin funktioniert. Andere argumentieren, dass die Entwicklungsländer aufgrund fehlender Nahrungsmittelverfügbarkeit und übermäßiger Verschmutzung mehr Nachweise für die Fallfalle zeigen. Ein ähnliches, moderneres Konzept ist das menschliche Überlanden. Neo-Malthusianismus ist die Bereitschaft der menschlichen Bevölkerung, Ressourcen und Umweltungleichheiten für die derzeitige und künftige menschliche Bevölkerung sowie für andere Arten zu gewährleisten. In Großbritannien kann der Begriff Malthusian auch speziell auf Argumente verweisen, die für die Prävention der Geburtenkontrollen vorgebracht wurden, so dass Organisationen wie die Malthusische Liga. Neo-Malthusians unterscheiden sich von den Theorien von Malthus, vor allem in ihrer Unterstützung für die Verwendung von Verhütungsmethoden. Malthus, ein Devout Christian, glaubte, dass Selbstkontrolle (d. h. Abstinenz) vorzugsweise künstliche Geburtenkontrollen vorzuziehen sei. Er befürchtete auch, dass die Wirkung der verletzlichen Verwendung zu mächtig wäre, um Wachstum zu bremsen, mit der gemeinsamen 18-jährigen Perspektive (zu der Malthus selbst gehört) unvereinbar zu sein, dass eine stetig wachsende Bevölkerung ein notwendiger Faktor für die fortwährende "Progress der Gesellschaft" im Allgemeinen war. Moderne Neo-Malthuser sind in der Regel eher betroffen als Malthus mit Umweltzerstörung und katastrophaler Hunger als mit Armut. Malthusianismus hat Kritik an verschiedenen Denkschulen gewonnen, darunter die Herren und Sozialisten, Libertarians und freie Marktteilnehmer, Frauen und Menschenrechtssprecher, die es als zu pessimistisch, falsch oder. bezeichnen. Viele Kritiker sind der Ansicht, dass Malthusianismus seit der Veröffentlichung des Grundprinzips der Bevölkerung missachtet wurde, was häufig Fortschritte in den landwirtschaftlichen Techniken und moderne Reduzierungen der menschlichen Fruchtbarkeit zum Ausdruck bringt. Viele moderne Befürworter sind der Ansicht, dass das grundlegende Konzept des Bevölkerungswachstums letztendlich die Überschreitung der Ressourcen noch immer grundsätzlich gültig ist und dass positive Kontrollen in der Zukunft der Menschheit noch zu erwarten sind, wenn keine Maßnahmen zur absichtlichen Eindämmung des Bevölkerungswachstums getroffen werden. Trotz der Vielzahl von Kritiken gegen sie ist das Malthusische Argument nach wie vor ein wichtiger Diskurs, auf dem die nationalen und internationalen Umweltvorschriften gefördert werden. Malthus theoretisches Argument Thomas Malthus schlug seine Theorie in einem Kommentar zum Grundsatz der Bevölkerung vor. Er argumentierte, dass die Gesellschaft eine natürliche Kraft hat, um ihre Bevölkerung zu erhöhen, eine Neigung, die das Bevölkerungswachstum als die beste Maßnahme des Glücks einer Person verursacht: "Das Glück eines Landes hängt nicht von seiner Armut oder ihren Reichtum, von seiner Jugend oder seinem Alter, von seiner dünnen oder vollständig bewohnten Bevölkerung ab, sondern von der Geschwindigkeit, mit der es wächst, ab dem Grad, in dem das jährliche Anstieg der Lebensmittelansätze für die jährliche Zunahme einer unbeschränkten Bevölkerung zunimmt. " Jedoch führt die Neigung zur Bevölkerungserhöhung auch zu einem natürlichen Kreislauf von Reichtum und Mangel: Wir werden die Mittel der Subsistenz in jedem Land nur auf die einfache Unterstützung seiner Einwohner achten. Die ständigen Bemühungen um die Bevölkerung... erhöht die Zahl der Menschen vor der Subsistenz. Das Lebensmittel, das vor sieben Millionen unterstützt wird, muss nun zwischen sieben Millionen und einer halben oder acht Millionen Menschen aufgeteilt werden. Die Armen müssen daher viel schlechter leben, und viele von ihnen werden auf schwere Not geraten. Die Zahl der Arbeitnehmer liegt ebenfalls über dem Anteil der Arbeit auf dem Markt, der Arbeitspreis muss tendenziell sinken, während der Preis der Bestimmungen gleichzeitig steigen würde. Der Arbeitnehmer muss daher harter arbeiten, um dasselbe zu verdienen wie er zuvor. In dieser Zeit der Notlage sind die Abschreckungen auf die Ehe und die Schwierigkeit der Hinterlegung einer Familie so groß, dass die Bevölkerung auf einem Stand ist. Mit der Zeit, in der die Arbeitskosten, die zahlreichen Arbeiter und die Notwendigkeit einer stärkeren Industrie unter ihnen liegen, fördern die Kulturschaffenden, mehr Arbeit auf ihrem Land zu beschäftigen, frisches Boden zu machen und mehr zu verbessern, was bereits im Alter ist; bis schließlich werden die Mittel der Subsistenz im gleichen Verhältnis zur Bevölkerung, wie in der Zeit, in der wir uns niederlassen. Die Situation des Arbeitssuchenden ist dann wieder unerträglich, die Benachteiligungen der Bevölkerung sind in gewissem Maße gelockert, und die gleichen rückwirkenden und progressiven Bewegungen in Bezug auf das Glück werden wiederholt. Famin scheint die letzte, dreadive Ressource der Natur. Die Kraft der Bevölkerung ist so hoch wie die Macht der Erde, um Untersistenz für den Menschen herzustellen, dass der vorzeitige Tod in irgendeiner Form oder einem anderen Besuch des menschlichen Rennens notwendig ist. Die Vizepräsidenten der Menschheit sind aktive und in der Lage stehende Abwanderungsminister. Sie sind die Grundstoffe in der großen Zerstörungsarmee und beenden oft die dreadrige Arbeit selbst. Man sollte aber in diesem Krieg der Ausscheidung, kranker Saisonen, Epidemien, Birnen und der Pest vor der hervorragenden Vielfalt versagen und ihre Tausende und zehntausende ausschalten. Wenn der Erfolg noch unvollständig ist, werden riesige unvermeidliche Hungersnoten auf der Rückseite und mit einem starken Schlag die Bevölkerung mit dem Nahrungsmittel der Welt. Malthus war während seines Lebens und seitdem Opposition durch Ökonomen ausgesetzt. Mehr Jahrzehnte später war Friedrich Engels. Malthus war nicht die erste, um die von ihm wahrgenommenen Probleme zu skizzieren. Der ursprüngliche Beitrag war Teil einer laufenden intellektuellen Diskussion Ende des 18. Jahrhunderts über die Ursachen der Armut. Leitprinzip der Bevölkerung wurde speziell als Rebuttal an Denker wie William Godwin und der Sänger de Condorcet geschrieben, und Malthuss eigener Vater, der in der Solidität der Menschheit glaubt. Malthus glaubte, dass die Menschheit in der Lage ist, zu schnell verständigte Anstrengungen in der Geschichte zu reproduzieren und verschiedene andere Probleme verursachte. Seine Kritik an der Tendenz der Arbeitsgruppe, sich schnell zu vervielfältigen, und seine Überzeugung, dass dies nicht die Ausbeutung von Kapitalgebern führte, zu ihrer Armut führte, hat seine Theorie weit verbreitet kritisiert. Malthusians fühlten sich Gedanken von Wohltätigkeit für die Armen, die von Tory Paternalismus geimpft wurden, als dies nur zu einer höheren Zahl von Armen führen würde; diese Theorien wurden ins Leben gerufen Whig wirtschaftliche Ideen, die durch das Gesetz über die Änderung des Gesetzes von 1834 präzisiert wurden. Das Gesetz wurde von den Gegnern als "a Malthusian" bezeichnet, die darauf abzielte, die Armen zu verdrängen, niedrigere Löhne zu arbeiten, auf eine grobere Art von Lebensmitteln zu leben", die den Bau von Arbeitshäusern trotz der Unruhen und der Arson initiiert hat. Malthus überarbeitete seine Theorien in späteren Ausgaben von An Paper über die Prinzipien der Bevölkerung, die einen optimistischeren Ton einnehmen, obwohl es einige wissenschaftliche Debatte über den Umfang seiner Überarbeitungen gibt. Laut Dan Ritschel of the Center for History Education at the University of Maryland, Washington County, war das große Malthusian dread, dass "unterschiedslose Wohltätigkeit" zu einem exponentiellen Wachstum der Bevölkerung in Armut führen würde, die Gebühren für die öffentliche Hand erhöhen, um diese wachsende Armee der abhängigen Bevölkerung zu unterstützen, und schließlich die Katastrophe des nationalen Konkurss. Malthusianismus ist inzwischen mit der Frage der allgemeinen Überbevölkerung zu identifizieren, doch war die ursprüngliche malthusische Sorge insbesondere mit der Angst vor Überbevölkerung durch die abhängigen Armen. Eines der ersten Kritiker war David Ricardo. Malthus erkannte es sofort und korrekt an, einen Angriff auf seine Lohntheorie zu sein. Ricardo und Malthus diskutierten dies in einer langen persönlichen Korrespondenz. Eines der 19-jährigen Kritiker der malthusischen Theorie war Karl Marx, der es als "nicht mehr als eine Schuleboyish, oberflächliche Plagiary von De Foe, Sir James Steuart, Townsend, Franklin, Wallace" bezeichnete (in Hauptstadt, siehe Fußnote von Marx auf Malthus von Capital – unten). Man und Engels bezeichneten Malthus als "akey of the Citizen". Sozialdemokraten und kommunistischen glauben, dass malthusische Theorien "die Armen" für ihre eigene Ausbeutung durch die Kapitalklassen wagen und dazu verwendet werden könnten, das Protektionismus noch stärker zu unterdrücken, sei es durch Versuche, die Fruchtbarkeit zu verringern oder die allgemein schlechten Arbeitsbedingungen im 19. Jahrhundert zu rechtfertigen. Ein Befürworter des Malthusianismus war der Roman Harriet Martineau, der seinen Bekanntheitskreis umfasste Charles Darwin, und die Ideen von Malthus waren ein wichtiger Einfluss auf die Theorie von Darwin. Darwin war beeindruckt von der Idee, dass das Bevölkerungswachstum schließlich zu mehr Organismen führen würde als in irgendeiner Umgebung überleben könnte, was ihn dazu führt, dass Organismen mit einem relativen Vorteil im Kampf um das Überleben und die Fortpflanzung ihre Merkmale auf weitere Generationen weitergeben könnten. Kritiker des Malthusianismus wurden wiederum durch die Ideen von Darwin beeinflusst, beide Schulen, die Einfluss auf das Feld der Eugenics haben. Henry Lincoln Osborn Jr. plädierte für "humane Geburtenauswahl durch menschliche Geburtenkontrolle", um eine maltesische Katastrophe zu vermeiden, indem sie die Unverträglichkeit beseitigt. Malthusianismus wurde zu einer weniger gemeinsamen intellektuellen Tradition, wie das 19. Jahrhundert, vor allem aufgrund technologischer Erhöhungen, der Öffnung neuer Gebiete für die Landwirtschaft und des zunehmenden internationalen Handels. Obwohl in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, Desrochers und Hoffbauer schreiben, "Es ist wohl fair, ... zu sagen, dass es bis zur Veröffentlichung der Bücher von Osborn und Lok nicht bis zur Veröffentlichung von Osborn's and Snowboard's [1948] war, dass eine maltesische Wiederbelebung einen erheblichen Teil der amerikanischen Bevölkerung hält. moderne Formulierung Die moderne Formulierung der malthusischen Theorie wurde von Qumarul Ashraf und Oded Galor entwickelt. Ihre theoretische Struktur deutet darauf hin, dass das höhere Einkommen (i) positive Auswirkungen auf den reproduktiven Erfolg hat und (ii) Land nur einen begrenzten Produktionsfaktor darstellt, dann hat der technologische Fortschritt nur einen vorübergehenden Einfluss auf das Einkommen pro Kopf. Obwohl der kurzfristige technologische Fortschritt das Pro-Kopf-Einkommen erhöht, würde die durch den technologischen Fortschritt geschaffene Ressourcenaufstockung das Bevölkerungswachstum ermöglichen und schließlich das Pro-Kopf-Einkommen wieder auf das ursprüngliche Niveau bringen. Testbare Vorhersage der Theorie ist, dass während der malthusischen Zeit technologisch fortgeschrittene Volkswirtschaften durch höhere Bevölkerungsdichte gekennzeichnet waren, aber ihr Einkommensniveau pro Kopf war nicht anders als in Gesellschaften, die technisch wieder zurückkommen. Präventiv gegen positive Bevölkerungskontrollen Malthus schlug zwei Arten von Kontrollen vor, die das Bevölkerungswachstum auf der Grundlage der Nahrungsmittelversorgung jederzeit beschränken: Eine vorbeugende Prüfung ist eine bewusste Entscheidung, die Ehe zu verzögern oder sich aus der Procreation auf der Grundlage fehlender Ressourcen zu befreien. Hierzu gehören moralische Zurückhaltungen oder legislative Maßnahmen – zum Beispiel die Wahl eines privaten Bürgers, sich an Entstinenz und Verzögerung der Ehe zu beteiligen, bis ihre Finanzen ausgewogen sind, oder die Einschränkung der legalen Ehe oder der Elternrechte für Personen, die von der Regierung als unzureichend oder ungeeignet gelten. Malthus argumentierte, dass die Menschen nicht in der Lage sind, die Folgen des unkontrollierten Bevölkerungswachstums zu ignorieren und zu vermeiden, dass sie einen Beitrag leisten. Eine positive Prüfung ist jede Veranstaltung oder Umsiedlung, die die menschliche Lebensdauer verkürzt. Hauptbeispiele sind Krieg, Pest und Hunger. Unzulängliche Gesundheits- und Wirtschaftsbedingungen gelten jedoch auch als Fälle positiver Kontrollen. Wenn diese zu hohen vorzeitigen Todesfällen führen, wird das Ergebnis als maltesische Katastrophe bezeichnet. In der angrenzenden Grafik wird der abstrakte Punkt dargestellt, an dem eine solche Veranstaltung im Hinblick auf die bestehende Bevölkerung und die Nahrungsmittelversorgung stattfinden würde: wenn die Bevölkerung die Kapazität der gemeinsamen Versorgung erreicht oder übertrifft, sind positive Kontrollen erforderlich, um ein Gleichgewicht herzustellen. () In Wirklichkeit würde die Situation aufgrund komplexer regionaler und individueller Disparitäten beim Zugang zu Nahrungsmitteln, Wasser und anderen Ressourcen deutlich schwieriger werden. Neo-Malthusian Theorie Malthusian Theorie ist ein wiederkehrendes Thema in vielen sozialen Wissenschaftsplätzen. John Maynard Keynes, in Economic Consequences of the Peace, öffnet seine Polemik mit einer malthusischen Darstellung der politischen Wirtschaft Europas als instabil aufgrund des maltesischen Bevölkerungsdrucks auf die Nahrungsmittelversorgung. Viele Modelle der Ressourcendezimierung und Knappheit sind Malthusian im Charakter: Der Energieverbrauch wird die Fähigkeit, neue Energiequellen zu finden und zu produzieren, und so zu einer Krise führen. In Frankreich beziehen sich die Begriffe „Politique Malthusienne“ („Malusian Policy“) auf die Strategien zur Bevölkerungskontrolle. Konzept der Beschränkung der mit Malthus assoziierten Bevölkerung, in einer späteren politischen und wirtschaftlichen Theorie, in den Begriff der Produktionsbeschränkung. Im französischen Sinne ist eine "Malthusian Economy" eine der Bereiche, in denen Protektionismus und die Bildung von Kartellen nicht nur toleriert, sondern ermutigt werden. Vladimir Lenin, der Führer der Sowjetpartei und der Hauptarchitekt der Sowjetunion, war ein Kritiker der neo-Malthusischen Theorie (aber nicht der Geburtskontrolle und Abtreibung im Allgemeinen). " Neo-Malthusianismus ist ein Anliegen, dass Überbevölkerung und Überziehung die Ressourcendezimierung erhöhen und/oder die Umweltzerstörung zu einem ökologischen Zusammenbruch oder anderen Gefahren führen können. Die rasante Zunahme der weltweiten Bevölkerung im vergangenen Jahrhundert verdeutlicht die vorhergesagten Bevölkerungsmuster von Malthus; es scheint auch, die sozio-demographische Dynamik komplexer vorindustrieller Gesellschaften zu beschreiben. Diese Ergebnisse sind die Grundlage für moderne mathematische Modelle der langfristigen historischen Dynamik. Mitte der 1940er Jahre gab es eine allgemeine neo-Malthusische Wiederbelebung, die auch nach der Veröffentlichung von zwei einflussreichen Büchern im Jahr 1948 (Fairfield Osborn's Our Plundered Planet und William Lok's Road to Survival) fortgesetzt wurde. In dieser Zeit stieg die Bevölkerung der Welt dramatisch. Viele der Umweltbewegungen begannen, den Alarm in Bezug auf die potenziellen Gefahren des Bevölkerungswachstums anzustreben. Im Jahr 1968 veröffentlichte der ecologe Magnus Hardin einen einflussreichen Beitrag in der Wissenschaft, der stark von der malthusischen Theorie ausging. Er führte aus: "Die Tragödie des Parlaments" argumentierte, dass "eine Finnit-Welt nur eine finite Bevölkerung unterstützen kann und "die Rasse wird allen zunichte machen". " Der Club von Rom hat 1972 ein Buch mit dem Titel „The Limits to Growth“ veröffentlicht. In Kürze wurde der Bericht und die Organisation für die neo-Malthusische Wiederbelebung von zentraler Bedeutung. Paul R. Mist ist seit der Veröffentlichung der Bevölkerungsbombe im Jahr 1968 einer der prominentesten Neo-Malthusians. Herman Daly hat den Einfluss von Malthus auf sein Konzept einer dauerhaften Wirtschaft anerkannt. Andere prominente Malthusians umfassen die Pad Schellfisch-Jühner, Autoren von Famin 1975! Entscheidung von Amerika: Wer Survive? Die neo-Malthusische Wiederbelebung hat Kritik von Schriftstellern gemacht, die die Malthusischen Warnungen geltend machen, wurden überschätzt oder verfrüht, weil die grüne Revolution eine erhebliche Steigerung der Nahrungsmittelproduktion bewirkt hat und mit anhaltendem Bevölkerungswachstum Schritt halten kann. Julian Simon, ein Kornucopian, hat geschrieben, dass die Erde im Gegensatz zur neo-malthmalusischen Theorie im Wesentlichen begrenzt ist. Simon argumentiert nicht, es gibt einen unbegrenzten physischen Betrag, sagt Kupfer, aber für menschliche Zwecke sollte dieser Betrag als unbegrenzt behandelt werden, weil er nicht in wirtschaftlicher Hinsicht gebunden oder beschränkt ist, weil 1) bekannte Reserven sind unsicher 2) Neue Reserven können entweder durch die Entdeckung oder durch die Entwicklung neuer Gewinnungstechniken 3) Recycling 4) effizienter genutzt werden (z.B. „Es nimmt viel weniger Kupfer jetzt an, eine bestimmte Botschaft zu senden als vor hundert Jahren. "[The Lettische Ressourcen 2, 1996, Fußnote, Seite 62] 5) Entwicklung von wirtschaftlichen gleichwertigen, z.B. Optikfasern im Falle von Kupfer für Telekommunikation. Al Bartlett bekräftigt das Potenzial des Bevölkerungswachstums als exponentielle (oder wie von Malthus, geometrischer) Kurve ausgedrückt, um sowohl natürliche Ressourcen als auch menschliche Ungenheit aufzudecken. Bartlett schreibt und Vorlesungen vor allem im Bereich der Energieversorgung und beschreibt die "unfähigkeit, die exponentielle Funktion zu verstehen" als "großer Mangel an menschlichem Rennen". Prominent Neon-Malthusians wie Paul Mist halten, dass letztlich das Bevölkerungswachstum auf der Erde noch zu hoch ist und schließlich zu einer schweren Krise führen wird. Die Welternährungskrise 2007–2008 inspirierte weitere malthusische Argumente in Bezug auf die Aussichten auf eine weltweite Nahrungsmittelversorgung. Von 2004 bis 2011 wurden Bedenken zu „peak Oil“ und anderen Formen der Ressourcendezimierung in den Vereinigten Staaten weit verbreitet und motivierten einen großen, wenn die kurzlebige Subkultur von neomalthusischen Spitzenisten groß ist. Laut einer 2009 durchgeführten Studie der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen müssten die Nahrungsmittelproduktion in den nächsten 40 Jahren um 70 % gesteigert werden, und die Lebensmittelproduktion in der Entwicklungsländer müsste sich verdoppeln, um eine projizierte Bevölkerungssteigerung von 7,8 Milliarden auf 9,1 Milliarden im Jahr 2050 zu erzielen. Die Auswirkungen der globalen Erwärmung (Floods, Dürren und andere extreme Wetterereignisse) dürften die Nahrungsmittelproduktion negativ beeinflussen, wobei unterschiedliche Auswirkungen in verschiedenen Regionen auftreten. Die FAO sagte auch, dass die Verwendung landwirtschaftlicher Ressourcen für Biokraftstoffe auch einen Abwärtsdruck auf die Verfügbarkeit von Lebensmitteln darstellen könnte. Nachweise für die Forschungsförderung zeigen, dass technologische Überlegenheit und höhere Landproduktivität erhebliche positive Auswirkungen auf die Bevölkerungsdichte haben, aber unbedeutende Auswirkungen auf den Lebensstandard während des Zeitraums 1–500 AD. Darüber hinaus haben Wissenschaftler berichtet, dass die Löhne in verschiedenen Orten in der ganzen Welt für sehr lange Zeiträume erheblich zunehmen. In der Zeit 1800 bis 1600 BC reichte beispielsweise der tägliche Lohn für einen gemeinsamen Arbeiter aus, um etwa 15 Pfund Weizen zu kaufen. In der Klassischen Athen in etwa 328 BC könnte der entsprechende Lohn etwa 24 Pfund Weizen kaufen. In England im 1800 AD lag der Lohn bei etwa 13 Pfund Weizen. Trotz der technologischen Entwicklungen in diesen Gesellschaften variierte der tägliche Lohn kaum. In Großbritannien zwischen 1200 und 1800 gab es nur relativ geringe Schwankungen des Durchschnitts (weniger als zwei) in realen Löhnen. Nach der Entvölkerung durch den Black Death und andere Epidemien stieg das reale Einkommen in Großbritannien um 1450–500 und begann bis zur britischen Agrarrevolution.Historian Walter Scheidel stellt fest, dass die Welle der Pest nach dem ersten Ausbruch des Schwarzen Todes in ganz Europa einen hohen Effekt hat, der das Verhältnis von Land zu Arbeit verändert, den Wert der ehemaligen zu senken und gleichzeitig die letztgenannten zu erhöhen, was die wirtschaftlichen Ungleichheit verringerte, indem Arbeitgeber und Landbesitzer weniger gut auf die Verbesserung der wirtschaftlichen Perspektiven und des Lebensstandards der Arbeitnehmer hingeführt werden. Er sagt, dass "die beobachtete Verbesserung des Lebensstandards der erwerbstätigen Bevölkerung im Leiden und vorzeitigen Tod von zehn Millionen Millionen Menschen im Laufe mehrerer Generationen verwurzelt sei. " Dieser Umfang wurde durch eine „demographische Erholung, die zu einem erneuten Bevölkerungsdruck führte, umgekehrt. " RobertFogel veröffentlichte eine Studie über Lebensdauer und Ernährung von etwa einem Jahrhundert vor Malthus bis zum 19. Jahrhundert, in der die europäischen Geburten- und Todesaufzeichnungen, Militär- und sonstige Aufzeichnungen von Höhe und Gewicht untersucht wurden, die eine erhebliche verschmutzte Höhe und ein geringes Körpergewicht in Bezug auf chronische Hunger und Unterernährung gefunden haben. Er stellte auch kurze Lebensdauern fest, die er auf chronische Missstände zurückzuführen hat, die Menschen, die für Krankheiten anfällig sind, verlassen. Lebensräume, Höhe und Gewicht haben nach 1750 stetig zugenommen. Fogel's Feststellungen entsprechen den Schätzungen der verfügbaren Nahrungsmittelversorgung. Beweismittel zur Unterstützung Malthusianismus ist heute in den ärmeren Ländern der Welt mit boomenden Bevölkerungen zu sehen. Insbesondere in Ostafrika sagen die Experten, dass dieser Bereich der Welt noch nicht den malischen Auswirkungen des Bevölkerungswachstums entgangen ist. Jared Diamond in seinem Buch (2005) Koll (2005) argumentiert zum Beispiel, dass die ruandische Genocide teilweise durch übermäßige Bevölkerungsdrucke ausgelöst wurde. Er argumentiert, dass Ruanda „illustrates ein Fall ist, in dem Malthuss schlimmsten Fall scheint richtig gewesen zu sein“. Infolge des Bevölkerungsdrucks in Ruanda erklärt Diamond, dass die Bevölkerungsdichte in Kombination mit rückständigen technologischen Fortschritten ihre Nahrungsmittelproduktion verursachte, um mit ihrer Bevölkerung nicht aufrechtzuerhalten. Diamanten behauptet, dass diese Umwelt die Massenmorde von Tutsi und sogar einige Hutu Ruandan verursachte. In diesem Fall bietet der Völkermord ein mögliches Beispiel für eine Malthusische Fall. Manche Forscher vertreten die Auffassung, dass ein britischer Bruch aufgrund technischer Verbesserungen und struktureller Veränderungen der landwirtschaftlichen Produktion, während Kohle, Kapital und Handel eine untergeordnete Rolle gespielt haben. Wirtschaftswissenschaftler Gregory Clark, aufbauend auf den Erkenntnissen von Galor und Moav, hat in seinem Buch A Farewell zu Almen argumentiert, dass ein britischer Bruch durch Unterschiede bei den Reproduktionsraten zwischen den Reichen und den Armen verursacht worden sein könnte (der Reichtum war wahrscheinlicher gewesen, mehr Kinder zu haben, und in einer Gesellschaft, in der die Krankheit an Rampen und Kindersterblichkeit in Zeiten von 50 Jahren war, die Kinder in der oberen Klasse höher als arme Kinder waren). Dies wiederum führte zu einer dauerhaften "nachteiligen Mobilität:" die Nachkommen des Reichtums werden in der britischen Gesellschaft stärker populiert und Werte der mittleren Klasse wie harte Arbeit und Alphabetisierung verbreiten. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat die mechanisierte Landwirtschaft eine dramatische Steigerung der Produktivität der Landwirtschaft und der grünen Revolution die Ernteerträge erheblich gesteigert, die Nahrungsmittelversorgung der Welt erweitert und die Nahrungsmittelpreise gesenkt. Als Reaktion beschleunigte sich die Wachstumsrate der Weltbevölkerung schnell, was zu Vorhersagen von Paul R. Lent, Simon Hopkins und vielen anderen einer bevorstehenden malthusischen Katastrophe führte. Jedoch stiegen die Bevölkerungen der am meisten entwickelten Länder langsam genug, um durch Produktivitätsgewinne zunichte zu machen. Bis zum Anfang des 21. Jahrhunderts hatten viele technologisch entwickelte Länder den demografischen Übergang durchlaufen, eine komplexe soziale Entwicklung, die einen Rückgang der Gesamtsterblichkeitsrate im Hinblick auf verschiedene Fruchtbarkeitsfaktoren, einschließlich niedrigerer Kindersterblichkeit, verstärkte Urbanisierung und eine breitere Verfügbarkeit einer effektiven Geburtenkontrolle umfasst. Die Annahme, dass der demografische Übergang nun von den Industrieländern auf weniger entwickelte Länder ausgedehnt wird, schätzt der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen, dass die menschliche Bevölkerung im späten 21. Jahrhundert nicht weiter wachsen kann, bis er die verfügbaren Ressourcen erschöpft. Eine 2004 von einer Gruppe prominenter Ökonomen und Ekologen durchgeführte Studie, darunter Kenneth Arrow und Paulinkel, deutet darauf hin, dass die zentralen Anliegen in Bezug auf Nachhaltigkeit von Bevölkerungswachstum auf das Konsum-/Einsparverhältnis verlagert wurden, weil sich die Bevölkerungswachstumsraten seit den siebziger Jahren verändert haben. Empirische Schätzungen zeigen, dass die öffentliche Politik (Steuern oder die Schaffung umfassenderer Immobilienrechte) einen effizienteren Verbrauch und Investitionen fördern kann, die in ökologischer Hinsicht nachhaltig sind; dies ist angesichts der derzeitigen (relativen) Bevölkerungswachstumsrate die Malthusische Katastrophe durch eine Verlagerung der Verbraucherpräferenzen oder der öffentlichen Politik, die eine ähnliche Verlagerung bewirkt. Kritiker Karl Marx und Friedrich Engels argumentierten, dass Malthus keinen entscheidenden Unterschied zwischen Mensch und anderen Arten erkennen konnte. In den Kapitalgesellschaften, wie Engels sie gesetzt hat, sind wissenschaftliche und technologische "Fortschritte genauso unbegrenzt und zumindest so schnell wie die Bevölkerung". Man argumentierte, dass das Wachstum sowohl der menschlichen Bevölkerung als auch der "relativen Überschussbevölkerung" in diesem Bereich im direkten Verhältnis zur Anhäufung stand. Henry George in Progress and Poverty (1879) kritisierte Malthuss Ansicht, dass das Bevölkerungswachstum eine Ursache für Armut sei, und er argumentierte, dass die Armut durch die Konzentration des Eigentums an Land und natürlichen Ressourcen verursacht wurde. George wies darauf hin, dass der Mensch von anderen Arten unterscheidet, denn anders als die meisten Arten können Menschen ihre Köpfe nutzen, um die reproduktiven Kräfte der Natur zu ihrem Vorteil zu nutzen. Er schrieb, "Both the jayhawk and the Man essen Hühner, aber die mehr jayhawks, die weniger Hühner, während die Männer, die mehr Hühner, die mehr Hühner.D." E. C. Eversley stellte fest, dass Malthus das Ausmaß der Industrialisierung nicht wusste und entweder die Möglichkeit ignoriert oder missbilligt hat, dass es die Lebensbedingungen der armener Klassen verbessern könnte. Barry Commoner glaubte im Endkreis (1971), dass der technologische Fortschritt letztendlich das durch die Zivilisation verursachte demografische Wachstum und Umweltschäden verringern wird. Er sprach sich auch gegen Zwangsmaßnahmen aus, die von neo-malthusischen Bewegungen seiner Zeit abgeschnitten wurden, da ihre Kosten unverhältnismäßig auf die bereits in Schwierigkeiten geratene Bevölkerung sinken werden. Ester Boserup schlug vor, dass die wachsende Bevölkerung zu einer landwirtschaftlichen Intensivierung und Entwicklung produktiver und weniger arbeitsintensiver Methoden der Landwirtschaft führt. Humanpopulationen bestimmen daher landwirtschaftliche Methoden und nicht landwirtschaftliche Methoden zur Bestimmung der Bevölkerung. Umweltistische Stewart Brand fasste zusammen, wie die malthusischen Vorhersagen der Bevölkerung Bomb und die Wachstumsbegrenzungen aufgrund radikaler Veränderungen der Fruchtbarkeit nicht gewichten: Seit 1963 hat sich die malthusische Prämisse als falsch erwiesen, als die Bevölkerungswachstumsrate ein erschreckendes Wachstum von 2 Prozent pro Jahr erreicht hat, aber dann ein Rückgang begann. Laut dem Einlagerungspunkt von 1963 zeigte sich, dass die vorgeworfene Greifung des menschlichen Anstiegs eher ein normaler S-curve war. Die Wachstumsrate stieg ab. Kein Gedanken, dass die Wachstumsrate negativ sein könnte und die Bevölkerung in diesem Jahrhundert ohne Überschreitung und Absturz schrumpfen wird, aber was geschieht. Kurzfristige Trends, auch im Umfang von Jahrzehnten oder Jahrhunderten, können das Bestehen von Mechanismen, die eine maltesische Katastrophe über längere Zeiträume hinweg fördern, nicht nachweisen oder erschweren. Infolge des Wohlstands eines großen Teils der menschlichen Bevölkerung zu Beginn des 21. Jahrhunderts und der Debatierbarkeit der Vorhersagen für den ökologischen Zusammenbruch, die Paul R. Ehrlich in den 1960er und 1970er Jahren gemacht hat, stellten einige Menschen, wie Ökonom Julian L. Simon und medizinische Statistiker Hans Rosling, ihre Unevitsfähigkeit in Frage. Joseph Tainter stellt fest, dass die Wissenschaft die marginale Rendite abnimmt und dass der wissenschaftliche Fortschritt schwieriger, schwieriger zu erreichen und kostspieliger wird, was die Effizienz der Faktoren verringern könnte, die die maltesischen Szenarien in der Vergangenheit verhindern. Man ist der Ansicht, dass ein Bruch der malthusischen Fall zu einer Ära des nachhaltigen Wirtschaftswachstums geführt hat, die von „unifizierte Wachstumstheorie“ untersucht wird. Ein Teil der einheitlichen Wachstumstheorie widmet sich der Interaktion zwischen menschlicher Entwicklung und wirtschaftlicher Entwicklung. Oded Galor und Omer Moav weisen insbesondere darauf hin, dass die Kräfte der natürlichen Auswahl während des Malthusischen Zeitalters nützliche Merkmale für den Wachstumsprozess ausgewählt haben und dass dieses Wachstum die Zusammensetzung der menschlichen Merkmale verbessert, die aus dem Malthusischen Fall, dem demografischen Übergang und dem Start zum modernen Wachstum resultieren. Siehe auch 2007-2008 Welternährungspreiskrise Landwirtschaftliche Involution Antinatalismus Cliodynamisches Fall Justinics Ernährungssicherheit Lebensmittelsicherheit Ernährungssicherheit Lebensmittelsicherheit weltweit Globale katastrophale Risikogeschichte von wirtschaftlichen Gedanken über Bevölkerungsübervölkerung Jevons Paradox John B. Calhoun Gesetz zur Miete Liste der Bevölkerung betrifft Organisationen Malthusian Growth Modell National Security Study Memorandum 200 - eine Studie des National Security Council des US-Sicherheitsrates zur Förderung der Bevölkerungsverringerung in ausgewählten Ländern gegenüber US-Interessen. Olduvai Theorie Überschreitung (Bevölkerung)Peak Phosphor Peak Oil Political Demographie Bevölkerungszyklus Bevölkerungswachstum produktivitäts-i Verbesserung Technologien r/K-Auswahltheorie Sozialfall Spontaneous Order Subsistenztheorie des Lohn-Überlebensismus "The Dismal Science" Tragödie der einheitlichen Wachstumstheorie Walter Scheidel verweist Außenbeziehungen zum Leben von Thomas Malthus Malthus Malthus'