Ozeanische anoxische Ereignisse oder anoxische Ereignisse (Anoxien-Bedingungen) beschreiben Zeiten, in denen große Ausdehnungen der Ozeane der Erde von gelöstem Sauerstoff (O2,) abgereichert wurden, wodurch giftige, euxinische (anoxische und sulfidische) Gewässer entstehen. Obwohl anoxische Ereignisse seit Millionen von Jahren nicht passiert sind, zeigt die geologische Aufzeichnung, dass sie in der Vergangenheit oft passiert sind. Anoxische Ereignisse fielen mit mehreren Massenauslöschungen zusammen und könnten dazu beigetragen haben. Diese Massenauslöschungen umfassen einige, die Geobiologen als Zeitmarker in biostratigraphischen Datierung verwenden. Auf der anderen Seite gibt es weit verbreitete, verschiedene schwarz-schattige Betten aus der Mitte-Cretaceous, die anoxische Ereignisse andeuten, aber nicht mit Massenauslöschungen verbunden sind. Viele Geologen glauben, dass anoxische Ereignisse in Ozeanen stark mit der Verlangsamung der Ozeanzirkulation, der Klimaerwärmung und der erhöhten Treibhausgase verbunden sind. Forscher haben einen verstärkten Vulkanismus vorgeschlagen (die Freisetzung von CO2) als "zentraler externer Auslöser für Euxinien. "Britischer Ozeanologe und atmosphärischer Wissenschaftler, Andrew Watson, erklärte, dass, während die Holozän-Epoche viele Prozesse zeigt, die an jene erinnern, die zu vergangenen anoxischen Ereignissen beigetragen haben, würde Full-Scale Ocean Anoxia "tausende von Jahren zu entwickeln." Hintergrund Das Konzept der ozeanoxischen Veranstaltung (OAE) wurde erstmals 1976 von Seymour Schlanger (1927–1990) und Geologe Hugh Jenkyns vorgeschlagen und entstand aus Entdeckungen des Deep Sea Drilling Project (DSDP) im Pazifik. Das Auffinden von schwarzen, kohlenstoffreichen Schalen in kretischen Sedimenten, die sich an unterseeischen Vulkanplateaus (z.B. Shatsky Rise, Manihiki Plateau) angesammelt hatten, und das gleiche Alter wie ähnliche, Kernablagerungen aus dem Atlantik und bekannte Exkremente in Europa - vor allem in der geologischen Aufzeichnung der ansonsten kalkhaltigen Apenninen-Kette in Italien -, ähnlich wie die Beobachtung, dass In der heutigen Zeit zeigen sedimentologische Untersuchungen dieser organisch-reichen Sedimente typischerweise das Vorhandensein von feinen Laminierungen, die nicht von der bodenständigen Fauna überwunden werden, was anoxische Bedingungen auf dem Meeresboden anzeigt, die mit einer niedrig lautenden, giftigen Schwefelschicht H2S zusammenfallen. Darüber hinaus haben ausführliche organische geochemische Untersuchungen kürzlich das Vorhandensein von Molekülen (sogenannte Biomarker) offenbart, die sich sowohl von lila Schwefelbakterien als auch von grünen Schwefelbakterien ableiten – Organismen, die sowohl Licht als auch freie Schwefelwasserstoff (H2S) benötigten, um zu illustrieren, dass anoxische Bedingungen hoch in die photische Oberwassersäule ausgedehnt wurden. Derzeit gibt es mehrere Orte auf der Erde, die die Merkmale von Anoxie auf lokaler Ebene wie Algen/Bakterienblüten und lokalisierte "Dead-Zonen zeigen. "Dead-Zonen existieren vor der Ostküste der Vereinigten Staaten in der Chesapeake-Bucht, sowie in der skandinavischen Straße Kattegat, dem Schwarzen Meer (die jedoch in seinen tiefsten Ebenen für Jahrtausende anoxisch gewesen sein kann), in der nördlichen Adria sowie einer toten Zone vor der Küste von Louisiana. Der aktuelle Schleuder von Quallen weltweit gilt manchmal als die ersten Rührungen eines anoxischen Ereignisses. Andere Meerestotzonen sind in Küstengewässern Südamerikas, Chinas, Japans und Neuseelands erschienen. Eine Studie aus dem Jahr 2008 dokumentierte weltweit 405 Totzonen. Dies ist ein jüngstes Verständnis, das Puzzle wurde in den letzten drei Jahrzehnten langsam zusammengefügt. Die Handvoll bekannten und verdächtigen anoxischen Ereignisse wurden geologisch an die groß angelegte Produktion der weltweiten Ölreserven in weltweiten Bands von schwarzem Schiefer im geologischen Rekord gebunden. Euxinia Anoxic Ereignisse mit euxinischen (anoxischen, sulfidischen) Bedingungen wurden mit extremen Folgen der Vulkanausgasung verbunden. Der Vulkanismus trug zum Aufbau von CO2 in der Atmosphäre bei und erhöhte globale Temperaturen, was zu einem beschleunigten hydrologischen Zyklus führte, der Nährstoffe in die Ozeane einführte (die planktonische Produktivität stimuliert). Diese Prozesse waren möglicherweise als Auslöser für Euxinia in den Sperrbecken, in denen sich die Wassersäulenschichtung entwickeln könnte. Unter anoxischen bis euxinischen Bedingungen wird das ozeanische Phosphat nicht im Sediment zurückgehalten und konnte somit freigesetzt und recycelt werden, was eine dauerhaft hohe Produktivität unterstützt. Mechanismus Temperaturen im gesamten Jura und Kreide werden im Allgemeinen als relativ warm gedacht, und folglich aufgelöste Sauerstoffspiegel im Ozean waren niedriger als heute – machen Anoxie leichter zu erreichen.Allerdings sind spezifischere Bedingungen erforderlich, um die kurzfristigen (weniger als eine Million Jahre) ozeanoxischen Ereignisse zu erklären. Zwei Hypothesen und Variationen auf ihnen haben sich als am langlebigsten erwiesen. Eine Hypothese deutet darauf hin, dass die anomale Ansammlung von organischen Stoffen sich auf eine verstärkte Erhaltung unter eingeschränkten und schlecht sauerstoffhaltigen Bedingungen bezieht, die selbst eine Funktion der jeweiligen Geometrie des Ozeanbeckens waren: Eine solche Hypothese, die zwar für den jungen und relativ schmalen kretischen Atlantik gut anwendbar ist (die einem großräumigen Schwarzmeer ähnlich sein könnte, nur schlecht mit dem Weltmeer verbunden ist) das Auftreten von koevalen Schwarzen Schalen nicht erklärt. Es gibt Vorschläge, wieder aus dem Atlantik, dass eine Verschiebung der ozeanischen Zirkulation verantwortlich war, wo warme, salzige Gewässer bei niedrigen Breiten wurden Hypersalin und sank zu einer Zwischenschicht, bei 500 bis 1000 m (1,640 bis 3,281 ft) Tiefe, mit einer Temperatur von 20 bis 25 °C (68 bis 77 °F). Die zweite Hypothese deutet darauf hin, dass ozeanoxische Ereignisse eine große Veränderung der Fruchtbarkeit der Ozeane aufzeichnen, die zu einer Zunahme des organisch-wandigen Planktons (einschließlich Bakterien) auf Kosten von kalkhaltigen Plankton wie Kokalithen und Foraminiferen führte. Ein solcher beschleunigter Fluss von organischen Stoffen hätte die Sauerstoffminimzone erweitert und verstärkt, wodurch die Menge an organischem Kohlenstoff, der in den Sedimentationsrekord eintritt, weiter erhöht wird. Im Wesentlichen nimmt dieser Mechanismus eine wesentliche Erhöhung der Verfügbarkeit von gelösten Nährstoffen wie Nitrat, Phosphat und möglicherweise Eisen an die in den beleuchteten Schichten der Ozeane lebenden Phytoplanktonpopulation an. Für eine solche Zunahme wäre ein beschleunigter Zustrom von landabgeleiteten Nährstoffen, verbunden mit kräftigem Aufblühen, erforderlich, der weltweit einen großen Klimawandel erfordert. Geochemische Daten aus Sauerstoff-Isotop-Verhältnissen in Carbonatsedimenten und Fossilien sowie Magnesium/Calcium-Verhältnissen in Fossilien zeigen, dass alle großen anoxischen Ereignisse mit thermischen Maxima verbunden waren, so dass es wahrscheinlich ist, dass die globalen Wetterraten und der Nährstofffluss zu den Ozeanen in diesen Intervallen erhöht wurden. In der Tat würde die verringerte Sauerstofflöslichkeit zu einer Phosphatfreisetzung führen, das Meer weiter nähren und eine hohe Produktivität treiben, so dass ein hoher Sauerstoffbedarf – das Ereignis durch ein positives Feedback zu erhalten. Eine weitere Möglichkeit, anoxische Ereignisse zu erklären, ist, dass die Erde ein riesiges Volumen an Kohlendioxid während eines Intervalls intensiven Vulkanismus freigibt; globale Temperaturen steigen aufgrund des Treibhauseffekts; globale Wetterraten und fluvial Nährstofffluss zu erhöhen; organische Produktivität in den Ozeanen zunimmt; organische Kohlenstoff-Begräbnis in den Ozeanen zunimmt (OAE beginnt;) Kohlendioxid wird aufgrund der Begräbnis von organischen Materie und der Bewitterung von Silikatfelse Ozeane (inverse Treibhausgase) Auf diese Weise kann ein ozeanoxisches Ereignis als Reaktion der Erde auf die Injektion von überschüssigem Kohlendioxid in die Atmosphäre und Hydrosphäre betrachtet werden. Ein Test dieser Idee ist, das Alter der großen igneösen Provinzen (LIPs) zu betrachten, deren Extrusion vermutlich durch eine rasche Efffusion von riesigen Mengen an vulkanogenen Gasen wie Kohlendioxid begleitet worden wäre. Das Alter von drei LIPs (Karoo-Ferrar Flut Basalt, karibische große igneous Provinz, Ontong Java Plateau) korreliert gut mit dem der großen Jurassic (früher Toarcian) und Kretaceous (früher Aptian und Cenomanian-Turonian) ozeanoxischen Ereignissen, was darauf hindeutet, dass eine urkliche Verbindung möglich ist. Occurrence Oceanic anoxic Ereignisse am häufigsten während Perioden von sehr warmem Klima, gekennzeichnet durch hohe Kohlendioxid (CO2) und mittlere Oberflächentemperaturen wahrscheinlich über 25 °C (77 °F). Die Quaternäre Ebenen, die aktuelle Periode, sind nur 13 °C (55 °F) im Vergleich. Solche Erhöhungen des Kohlendioxids könnten auf eine große Ausgasung des hochentzündlichen Erdgases (Methan) zurückzuführen sein, die einige als "okeanischer Burp" bezeichnen. In der Regel werden auf den kontinentalen Plateaus in einer der vielen Ablagerungen aus Verbindungen des Methanhydrats, einer festen ausgefallenen Kombination von Methan und Wasser ähnlich Eis in die Erdkruste eingeschlossen. Da die Methanhydrate instabil sind, außer bei kühlen Temperaturen und hohen (tiefen) Drücken, haben Wissenschaftler aufgrund von tektonischen Ereignissen kleinere Ausgasungsereignisse beobachtet.Studien legen nahe, dass die enorme Freisetzung von Erdgas ein wichtiger klimatologischer Auslöser sein könnte, Methan selbst ist ein Treibhausgas viel mächtiger als Kohlendioxid. Jedoch war Anoxie auch während des Hirnantians (späte Ordovician) Eiszeitalters rife. Ozeanische anoxische Ereignisse wurden vor allem aus den bereits warmen kretischen und Jurassic Perioden erkannt, wenn zahlreiche Beispiele dokumentiert wurden, aber frühere Beispiele wurden vorgeschlagen, in den späten Triasic, Permian, Devonian (Kellwasser-Veranstaltung) Ordovician und Cambrian aufgetreten zu sein. Das Paleocene–Eocene Thermal Maximum (PETM), das sich durch einen globalen Temperaturanstieg und die Abscheidung von organisch-reichen Schalen in einigen Regalmeeren auszeichnete, zeigt viele Ähnlichkeiten mit ozeanoxischen Ereignissen. Typischerweise dauerten die ozeanoxischen Ereignisse weniger als eine Million Jahre, bevor eine vollständige Erholung. Folgen Oceanic anoxic Ereignisse hatten viele wichtige Konsequenzen. Es wird angenommen, dass sie für Massenauslöschungen von Meeresorganismen sowohl in der Paleozoic als auch Mesozoic verantwortlich sind. Die frühen toarcian und Cenomanian-Turonischen anoxischen Ereignisse korrelieren mit den toarcian und Cenomanian-Turonian Extinktionsereignissen von meist marinen Lebensformen. Abgesehen von möglichen atmosphärischen Wirkungen konnten sich viele tieferliegende Meeresorganismen nicht an einen Ozean anpassen, wo Sauerstoff nur die Oberflächenschichten durchdrungen hat. Eine ökonomisch signifikante Folge von ozeanoxischen Ereignissen ist die Tatsache, dass die vorherrschenden Bedingungen in so vielen mesozoischen Ozeanen dazu beigetragen haben, die meisten der weltweiten Erdöl- und Erdgasreserven zu produzieren. Während eines ozeanoxischen Ereignisses war die Anhäufung und Erhaltung der organischen Materie viel größer als normal, so dass die Erzeugung potenzieller Erdölquellen in vielen Umgebungen auf der ganzen Welt. Folglich sind etwa 70 Prozent der Ölquellengesteine im Alter Mesozoic und weitere 15 Prozent Datum aus dem warmen Paleogene: nur selten in kälteren Zeiten waren Bedingungen günstig für die Produktion von Quellgesteinen auf etwas anderes als einem lokalen Maßstab. Atmosphärische Effekte Ein von Lee Kump, Alexander Pavlov und Michael Arthur im Jahr 2005 vorgelegtes Modell deutet darauf hin, dass die ozeanoxischen Ereignisse möglicherweise durch Aufquellen von Wasser gekennzeichnet sein können, das reich an hochgiftigem Schwefelwasserstoffgas ist, das dann in die Atmosphäre freigesetzt wurde. Dieses Phänomen hätte wahrscheinlich Pflanzen und Tiere vergiftet und Massenauslöschungen verursacht. Ferner wurde vorgeschlagen, dass der Schwefelwasserstoff auf die obere Atmosphäre angestiegen ist und die Ozonschicht angegriffen hat, die normalerweise die tödliche ultraviolette Strahlung der Sonne blockiert. Die durch diese Ozonabreicherung verursachte erhöhte UV-Strahlung hätte die Zerstörung von Pflanzen- und Tierleben verstärkt. Fossil-Sporen aus der Strata-Aufzeichnung des Permian-Triassic-Extinktionsereignisses zeigen Verformungen im Einklang mit UV-Strahlung. Dieser Nachweis, kombiniert mit fossilen Biomarkern von grünen Schwefelbakterien, zeigt, dass dieser Prozess eine Rolle in diesem Massenauslöschungsereignis und möglicherweise anderen Auslöschungsereignissen gespielt haben könnte. Der Auslöser für diese Massenauslöschungen scheint eine Erwärmung des Ozeans zu sein, die durch einen Anstieg der Kohlendioxidwerte auf etwa 1000 Teile pro Million verursacht wird. Es wird erwartet, dass reduzierte Sauerstoffgehalte zu erhöhten Meerwasserkonzentrationen von redoxempfindlichen Metallen führen. Die reduktive Auflösung von Eisen-Mangan-Oxihydroxiden in Meeresbodensedimenten unter sauerstoffarmen Bedingungen würde diese Metalle und damit verbundene Spurenmetalle freisetzen. Die Sulfatreduktion solcher Sedimente könnte andere Metalle wie Barium freisetzen. Wenn schwermetallreiches anoxisches tiefes Wasser in kontinentale Regale eintrat und auf erhöhte O 2 -Werte stieß, wäre die Ausfällung einiger Metalle sowie die Vergiftung der lokalen Biota aufgetreten. In der späten Silurian Mid-Pridoli-Veranstaltung werden im Fe-, Cu-, As-, Al-, Pb-, Ba-, Mo- und Mn-Spiegel im flachen Wasser-Sediment und Mikroplankton zugenommen; dies ist mit einer deutlichen Zunahme der Fehlbildungsrate bei Chitinozoanen und anderen Mikroplanktontypen verbunden, die durch Metalltoxizität wahrscheinlich ist. Eine ähnliche Metallanreicherung wurde in Sedimenten aus der mittelsilurischen Ireviken-Veranstaltung berichtet. Anoxische Ereignisse in der Erdgeschichte Kretaceous Sulfidic (oder euxinic) Bedingungen, die heute in vielen Gewässern von Teichen bis hin zu verschiedenen bodenverkrachten, mediterranen Meeren wie dem Schwarzen Meer existieren, waren besonders im kretischen Atlantik verbreitet, aber auch andere Teile des Weltmeeres charakterisiert. In einem eisfreien Meer dieser vermeintlichen Super-Grünhaus-Welten waren Ozeanische Gewässer in einigen Epochen bis zu 200 Meter (660 ft) höher.Während der fraglichen Zeiträume werden die kontinentalen Platten wohl abgetrennt, und die Berge, wie sie heute bekannt sind, waren (meistens) zukünftige tektonische Ereignisse – das heißt, die Gesamtlandschaften waren im Allgemeinen viel niedriger – und sogar die halben super-grünen Hausklimas wären Ära der stark beschleunigten Wassererosion gewesen, die massive Mengen an Nährstoffen in die Weltmeere trugen, die eine Gesamtexplosionspopulation von Mikroorganismen und ihre Sauerstoff-Prädiatorenschichten in den Welt betanken. Detaillierte stratigraphische Studien von kretischen schwarzen Schalen aus vielen Teilen der Welt haben gezeigt, dass zwei ozeanoxische Ereignisse (OAE) besonders signifikant waren in Bezug auf ihre Auswirkungen auf die Chemie der Ozeane, eine in der frühen Aptian (~120 Ma,) manchmal genannt Selli-Ereignis (oder OAE 1a) nach dem italienischen Geologen Raimondo Selli (1916–1983), und eine andere in der CAE1993. OAE1a dauerte für ~1.0 bis 1,3 Myr. Die Dauer von OAE2 wird auf ~820 kyr basierend auf einer hochauflösenden Studie des deutlich erweiterten OAE2-Intervalls im südlichen Tibet, China geschätzt. Soweit die Cretaceous OAE durch Typlokalitäten vertreten werden können, ist es der markante Outcrops von laminierten schwarzen Schalen innerhalb der bunten Tonsteine und rosa und weißen Kalksteinen in der Nähe der Stadt Gubbio in den italienischen Apenninen, die die besten Kandidaten sind. Der 1-Meter-dicke schwarze Schal an der Cenomanian-Turonischen Grenze, die in der Nähe von Gubbio auspflanzt, wird als "Livello Bonarelli" bezeichnet, nachdem der Mann, der es erst 1891 beschrieben hat. Für andere Intervalle in den kretischen (in den valanginischen, Hauterivischen, Albian- und Coniacian-Santonischen Stadien) wurden kleinere ozeanoxische Ereignisse vorgeschlagen, aber ihre sedimentären Daten, wie sie durch organisch-reiche schwarze Schalen dargestellt werden, erscheinen parochialer, in den atlantischen und benachbarten Gebieten dominant vertreten, und einige Forscher beziehen sie auf bestimmte lokale Bedingungen, anstatt durch globalen Wandel gezwungen zu werden. Jura Das einzige ozeanische Ereignis, das vom Jura dokumentiert wurde, fand während des frühen Toarcian (~183 Ma) statt. Da kein DSDP (Deep Sea Drilling Project) oder ODP (Ocean Drilling Program) Kerne schwarze Schalen dieses Alters wiederhergestellt haben - es gibt wenig oder keine Toarcian Ocean Crust verblieben - die Proben von schwarzen Schalen kommen in erster Linie von Outcrops auf Land. Diese Outcrops, zusammen mit Material aus einigen kommerziellen Ölbrunnen, finden sich auf allen großen Kontinenten und diese Veranstaltung scheint in der Art der beiden großen Kreide Beispiele ähnlich. Paleozoen Das Permian-Triassic-Extinktionsereignis, ausgelöst durch wegweisendes CO2 aus den sibirischen Traps, wurde durch Ocean deoxygenation markiert. Die Grenze zwischen den Ordovicischen und Silurischen Perioden ist durch wiederholte Perioden von Anoxien gekennzeichnet, die mit normalen, oxischen Bedingungen durchsetzt sind. Darüber hinaus werden im Silurian anoxische Perioden gefunden. Diese anoxischen Perioden traten zu einer Zeit niedriger globaler Temperaturen (obwohl die CO2-Werte hoch waren), inmitten einer Verglasung auf. Jeppsson (1990) schlägt einen Mechanismus vor, bei dem die Temperatur des polaren Wassers den Ort der Bildung von Abwässern bestimmt. Wenn die hohen Breitengewässer unter 5 °C liegen (41 °F), werden sie dicht genug sein, um zu sinken; wie sie kühl sind, ist Sauerstoff in ihren Gewässern sehr löslich, und das tiefe Meer wird sauerstoffiert. Wenn hohe Breitengewässer wärmer sind als 5 °C (41 °F), ist ihre Dichte zu niedrig, damit sie unter den kühleren Tiefengewässern sinken. Der thermohaline Kreislauf kann daher nur durch salzerhöhte Dichte angetrieben werden, die in warmen Gewässern, in denen die Verdampfung hoch ist, zu bilden neigt. Dieses warme Wasser kann weniger Sauerstoff lösen und wird in kleineren Mengen erzeugt, wodurch ein träger Kreislauf mit wenig tiefem Wassersauerstoff entsteht. Die Wirkung dieses warmen Wassers breitet sich durch den Ozean aus und reduziert die Menge an CO2, die die Ozeane in Lösung halten können, wodurch die Ozeane große Mengen an CO2 in geologischer kurzer Zeit (Tens oder Tausende von Jahren) in die Atmosphäre freisetzen. Die warmen Gewässer starten auch die Freisetzung von Clathraten, was die Atmosphärentemperatur und die Becken-Anoxie weiter erhöht. Ähnliche positive Rückmeldungen funktionieren während kaltpoliger Episoden, verstärken ihre Kühleffekte. Die Perioden mit kalten Polen werden als P-Episoden bezeichnet (kurz für primo), die durch bioturbierte tiefe Ozeane, einen feuchten Äquator und höhere Bewitterungsraten gekennzeichnet sind und durch Auslöschungsereignisse - zum Beispiel die Ireviken- und Lau-Ereignisse - beendet werden.Die Inverse gilt für die wärmeren, oxischen S-Episoden (secundo), wo tiefe Ozeansedimente typischerweise graptolitische schwarze Schalen sind. Ein typischer Zyklus von secundo-primo Episoden und anschließende Veranstaltung dauert in der Regel etwa 3 Ma.Die Dauer der Ereignisse ist so lange im Vergleich zu ihrem Anfang, weil die positiven Rückmeldungen überwältigt werden müssen. Der Kohlenstoffgehalt im Ozean-Atmosphären-System wird durch Veränderungen der Bewitterungsraten beeinflusst, die wiederum durch Niederschläge dominant kontrolliert werden. Da dies in der Silurzeit in umgekehrter Beziehung zur Temperatur steht, wird während der warmen (hohen CO2) allmählich Kohlenstoff abgebaut. S-Episoden, während die Rückseite bei P-Episoden wahr ist. Darüber hinaus wird der schrittweise Trend überdruckt das Signal der Milankovic Zyklen, die letztendlich den Schalter zwischen P- und S- Episoden auslösen. Diese Ereignisse werden während des Devonian länger; die zunehmende Landpflanzenbiota wirkte wahrscheinlich als großer Puffer zu Kohlendioxidkonzentrationen. Das end-Ordovician Hirnantian-Ereignis kann alternativ ein Ergebnis von Algenblüten sein, die durch plötzliche Zufuhr von Nährstoffen durch windgetriebenes Aufquellen oder einen Zustrom von nährstoffreichem Schmelzwasser aus Schmelzglättern verursacht werden, was aufgrund seiner frischen Natur auch die ozeanische Zirkulation verlangsamen würde. Archean und Proterozoic Es wurde angenommen, dass durch die meisten der Geschichte der Erde Ozeane weitgehend sauerstoffarm waren. Während der Archean, Euxinia war weitgehend abwesend wegen der geringen Verfügbarkeit von Sulfat in den Ozeanen, aber während der Proterozoic würde es häufiger. Siehe auch Anoxische Gewässer Canfield Ocean Hypoxia (Umwelt) – für Links zu anderen Artikeln mit Umwelthypoxie oder Anoxie. Langfristige Auswirkungen der globalen Erwärmung Meromictic Ocean Deoxygenation Abschaltung von Thermohaline-Zirkungen Referenzen Weiter lesen Kashiyama, Yuichiro; Nanako O. Ogawa; Junichiro Kuroda; Motoo Shiro; Shinya Nomoto; Ryuji Tada; Hiroshi Kitazato; Naohiko Ohkouchi(Mai 2008)." Diazotrophe Cyanobakterien als die großen Photoautotrophen während mittel-Cretaceöser ozeanoxischer Ereignisse: Stickstoff- und Kohlenstoffisotopie aus sedimentärem Porphyrin". Organische Geochemie.39 (5:) 532–549. doi:10.1016/j.orggeochem.2007.11.010.Kump, L.R; Pavlov, A. & Arthur, M.A. (2005). " Massive Freisetzung von Schwefelwasserstoff an die Oberfläche Ozean und Atmosphäre in Intervallen der ozeanischen Anoxie".Geology.33 (5:) 397–400.Bibcode:2005Geo....33..397K doi:10.1130/G21295.1.Hallam, A. (2004). Katastrophen und weniger Katastrophen: Ursachen von Massenauslöschungen. Oxford [Oxfordshire]: Oxford University Press.pp.91–607.ISBN 978-0-19-852497-7.Demaison G.J und Moore G.T, (1980),"Anoxic Environments and Oil Source bed genesis". American Association of Petroleum Geologists (AAPG)Bulletin, Vol.54, 1179–1209. Externe Links Hot and stinky: Die Ozeane ohne Sauerstoff Charles E. Jones; Hugh C. Jenkyns (Februar 2001). "Seawater strontium isotopes, oceanic anoxic events, and seafloor spread" (PDF). American Journal of Science. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2005-05-07. Gefährliche Klima-Ozeandynamik R.D. Pancost; N. Crawford; S. Magness; A. Turner; H.C Jenkyns; J.R. Maxwell (2004). " Weitere Beweise für photische Zonen-euxinische Bedingungen während mesozoischer ozeanoxischer Ereignisse" (PDF). Journal of the Geological Society.161 (3:) 353–364.doi:10.1144/0016764903-059 S2CID 130919916. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2006-10-09. Hugh Jenkyns spricht über die Bonarelli Ebene und OAE [1] Originalartikel (Geologie en Mijnbouw, 55, 179–184, 1976) über ozeanische Ereignisse von Seymour Schlanger und Hugh Jenkyns [2]