Die Wichita-Swattung 2017 fand am 28. Dezember 2017 in Wichita, Kansas, USA statt. Der Vorfall begann als Online-streit zwischen Casey Viner und Shane Gaskill, in Bezug auf das Videospiel Call of Duty: WWII. Während des Streits drohte Viner, Gaskills Watte zu haben, und Gaskill reagierte, indem er ihm eine falsche Adresse für seinen Wohnsitz gab, eine, die von einer unbeteiligten Person besetzt war, Andrew Finch. Viner fragte dann Tyler Barriss, um den nötigen betrügerischen Anruf zu machen, um die Wattung zu initiieren. Die Wichita-Polizei reagierte auf die Adresse, und als Finch das Haus verlassen hatte, schoss ihn der Polizist Justin Rapp tödlich. Barriss schuldig an unfreiwillige Manslaughter und viele andere Anklagen von unbezogenen Vorfällen, die er wollte. Im März 2019 wurde er zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt. Viner wurde zu 2 Jahren Gemeindedienst und 15 Monaten Haft wegen seiner Beteiligung verurteilt, während Gaskill zu 2 Jahren Bewährung verurteilt wurde. Officer Rapp wurde nicht wegen Finchs Tod angeklagt. Hintergrund Tyler Barriss Zum Zeitpunkt des Vorfalls war Tyler Raj Barriss ein 25-jähriger Obdachloser in Los Angeles, Kalifornien. Online als SWAuTistic bekannt, hatte er einen kriminellen Rekord einschließlich häuslicher Gewalt, und hatte 16 Monate in Los Angeles County Jail für falsche Bombenbedrohungen gegen KABC-TV, eine Grundschule in Los Angeles und eine Mittelschule in Granada Hills serviert. Er wurde von der Polizei in Panama-Stadt, Florida gesucht, um etwa 30 andere Bomben-Bedrohungen, einschließlich einer zu einer High-School, und auf Betrügereien und Missbräuche in Kanada für die Belästigung einer Frau in Calgary. Ereignisse vom 28. Dezember Reports oberflächente, dass die tödliche Serie von Ereignissen angeblich begann mit einem Online-Argument über eine $1.50 Wette in einem Online-Spiel von Call of Duty: WWII auf UMG Gaming, die Online-Turniere betreibt, einschließlich einer mit diesem Spiel. Zwei Männer, Casey Viner (bekannt durch Pseudonym Baperizer) und Shane Gaskill (bekannt durch Pseudonym Miruhcle), kämpften über freundliches Feuer in der Call of Duty: WWII Spiel, wodurch sie sowohl das Spiel zu verlieren als auch $1.50 in Wetten. Die beiden Spieler nahmen an Twitter in einem Argument über den Verlust. Viner drohte Gaskill über den Verlust zu schweben. Gaskill gab absichtlich Viner die falsche Adresse: ein Ort in Wichita, wo er zuvor mit seiner Familie wohnte, und wo er sagte, er würde "warten". Gaskills Familie wurde 2016 verurteilt. Viner kontaktierte Barriss und gab ihm die Adresse an swat Gaskill. Finch war kein bekannter Gamer und hatte nichts mit dem Call of Duty Spiel zu tun. Mit der Stimme über IP über das kostenlose WLAN einer South Los Angeles-Bibliothek nannte Barriss die Polizeiabteilung Wichita. Weil der Anruf vom Wichita City Hall auf 911 übertragen wurde, glaubte der Versender, dass der Anruf aus dem Wichita-Bereich kam. Barriss, der sich als Brian identifizierte, behauptete, er sei in der Residenz in der 1033 West McCormick Street, hatte seinen Vater tödlich erschossen und hielt Familienmitglieder an Gunpoint. Er fragte, ob die Polizei ins Haus kam und sagte, er hätte bereits Benzin über das ganze Haus gegossen und drohte, es in Brand zu setzen. Die Polizeibeamten der Wichita, die keine SWAT-Teammitglieder waren, wurden nicht für taktische Situationen oder Geiselrettungen ausgebildet, reagierten auf Barriss' Anruf und umzingelte Finchs Residenz. Andrew Finch wird von seiner Mutter Lisa Finch berichtet, die an der Szene war, um die Polizeilichter draußen gesehen zu haben und die Haustür geöffnet zu haben, um zu sehen, was geschah. Frau Finch berichtet, dass ihr 28-jähriger Sohn "gebrüllt und dann erschossen hat. " Momente nach Finch trat auf seine Veranda, die Polizei befahl ihm, seine Hände hoch zu legen. Laut Aussage des Offiziers begann er dies zu tun und blieb dann stehen. Ein Wichita Polizeibeamter, der auf der anderen Seite der Straße stand, feuerte eine einzige Runde auf Finch und durchbohrte sein Herz und die rechte Lunge. Finch wurde nach St. Francis Hospital transportiert, wo er 17 Minuten nach seinem Schuss tot ausgesprochen wurde. Finchs Mutter berichtet, die Polizei befahl ihr und anderen Familienangehörigen, den Wohnsitz zu verlassen. Die Familie wurde Handschellen genommen und zur Befragung zur Polizeistation gebracht. Die ersten Berichte des stellvertretenden Wichita Polizeichefs Troy Livingston erklärten: "Ein Mann kam an die Haustür. Als er zur Haustür kam, entließ einer unserer Offiziere seine Waffe." Livingston gab anfangs nicht an, ob Finch bewaffnet war oder was den Offizier dazu brachte, seine Waffe zu feuern. In einer späteren Erklärung am 30. Dezember erklärte die Wichita Police Department, dass die Schießerei durch Finch verursacht wurde "in seinen Taille. " Der Beamte wurde schließlich als Justin Rapp identifiziert, ein siebenjähriger Veteran der Gewalt. Vor Gericht bezeugte Rapp im Mai 2018, dass er keine Informationen erhielt, als er an der Szene ankam, einschließlich, als Finch seinen ersten verbalen Befehl erhielt, als der 911 Anruf beendete, oder ob Offiziere an der Szene bewusst waren, dass der Anrufer noch mit 911 am Telefon war. Sedgwick County Department of Emergency Communications hat auch eine Open-Records-Anfrage in Bezug auf den 911 Anruf verweigert, die Polizeiabteilung hatte gefragt, dass keine Aufzeichnungen mehr veröffentlicht werden. Nach vielen Wichita Einwohnern und anderen US-amerikanischen Kommentatoren haben Besorgnis über den Tod von Finch zum Ausdruck gebracht. Wichita-Anwohner nutzten die Gelegenheit eines Stadtratstreffens am 9. Januar, um Bedenken zu diesem Thema zu äußern, einschließlich der Befragung der Freilassung von nur sieben Sekunden der Polizeikörper-Cam-Filmmaterial, und die Angst der Stadt sollte volle Verantwortung übernehmen, um einen langen Kampf der Finch-Familie für Gerechtigkeit zu vermeiden. Der Rat hat nicht direkt Stellung genommen, sondern eine Bereitschaft zur späteren Prüfung der Ausbildungsgänge aufgezeigt. Fast eine Woche nach der Schießerei schrieb Andrew Finchs Mutter Lisa Finch an den Wichita Bürgermeister und Polizeichef, dass sie nicht wusste, wo der Körper ihres Sohnes gehalten wurde und dass sie ihm einen "richtigen Begräbnisdienst und Bestattung geben wollte. " Bitte lassen Sie mich den lebenslosen Körper meines Sohnes sehen", schrieb sie in einem Brief vom 3. Januar. Im selben Brief fragte Frau Finch, warum der Polizist, der ihren Sohn getötet hatte, damals nicht identifiziert wurde, warum die Familie Handschellen hatte, und wenn die Polizei ihre Sachen, einschließlich zwei Handys und einen Computer, aus dem Haus beschlagnahmt zurückgeben wird. Der Familienanwalt Andrew M. Stroth hat auch gefordert, dass die Stadt, die Polizeiabteilung und der Beamte, die an der Schießerei beteiligt sind, haftbar gemacht werden "für die ungerechtfertigte Schießerei von Andrew Finch. "Finchs 18-jährige Nichte Adelina, die seit 2002 bei Finch lebte und seinen Tod erlebte, starb 2019 durch Selbstmord. Lisa Finch schuldet Adelinas Tod an den Ereignissen vom 28. Dezember. Parteien beteiligt Schießen Opfer Andrew Thomas Finch, Alter 28; Vater von zwei, die keine Zugehörigkeit mit entweder die drei Männer oder die Call of Duty-Spiel hatte. Call of Duty: WWII Spieler Casey Baperizer Viner, 18; von North College Hill, Ohio (auf 2 Jahre Gemeinschaftsdienst und 1 Jahr und 3 Monate Gefängnis) Shane Miruhcle Gaskill, 19; von Wichita, Kansas (auf 2 Jahre) 911 hoax caller Tyler Raj SWAuTistic Barriss, 25; von Los Angeles, California (auf 20 Jahre im Bundesgefängnis) Involved Officer Justin Rapp, Officer, Wichita Police Department; ursprünglich sagte er, dass Finch eine Waffe hatte, aber im Mai 2018 bezeugte, dass er nur Finch einen Antrag mit seiner Hand (nicht mit irgendwelchen Verbrechen beschuldigt) Gerichtsverfahren Barriss wurde am 29. Dezember 2017 in Los Angeles auf einen fugitiven Haftbefehl, der von einer Anklage wegen falscher Bombenangriffe auf KABC-TV, und wurde mit falschem Alarm beschuldigt. Am 12. Januar 2018 wurde Barriss nach Kansas ausgeliefert, wo er mit unfreiwilliger Manslaughter in Sedgwick County Jail angeklagt wurde. Barriss, Viner und Gaskill wurden am 23. Mai im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Bezirk Kansas wegen der Anklage wegen der Wattung angeklagt. Barriss wurde mit falschen Informationen und Hoaxen angeklagt, Cyberstalking führte zu Tode, Bedrohungen des Todes oder Schäden an Eigentum durch Feuer, Interstate Bedrohungen, Verschwörung, falsche Berichte zu machen, und Drahtbetrug. Viner wurde mit Drahtbetrug, Verschwörung beschuldigt, falsche/hoax-Berichte zu machen, Behinderung der Gerechtigkeit und Verschwörung, um die Gerechtigkeit zu behindern. Gaskill wurde mit Behinderung der Gerechtigkeit, Drahtbetrug und Verschwörung angeklagt, um die Gerechtigkeit zu behindern. Gaskill wurde im Juli erneut wegen zusätzlicher Anklagen angeklagt, nachdem er entdeckt hatte, dass er Barriss nach der tödlichen Schießerei "wiederholen" wollte. Am 26. Oktober 2018 wurden vierundvierzig zusätzliche Anklagen gegen Barriss hinzugefügt, die finanzielle Betrügereien und gefälschte Bedrohungen von Bomben und Schießereien an die Polizei und Schulen einschließen; einige dieser Anklagen waren unbeanstandete Mitversorger mit Wohnsitz in Des Plaines, Illinois; Gulf Breeze, Florida; Grand Rapids, Michigan; und Greenwood, Missouri. Am 13. November plädierte er für 51 Bundesgebühren, für die US-Staatsanwalt Stephen McAllister einen Satz von 20 Jahren Inhaftierung empfohlen. Im Rahmen der Plädoyer-Vereinbarung ist Barriss auch verpflichtet, sich formell bei Finchs Familie zu entschuldigen und $10,100 in Geldbußen und Restitution zu zahlen und hat sich auf fünf Jahre beaufsichtigte Freilassung vereinbart. Barriss' Verurteilung fand am 29. März 2019 statt; er erhielt 90 Monate Haft für die kalifornischen Anklagen und 150 Monate für die Kansas-Gebühren, die nacheinander serviert werden. Barriss zahlte auch eine Geldstrafe von 5.000 Dollar, deren Gesamtbetrag vom Kansas Crime Victims Compensation Board an Finchs Familie als Restitution vergeben wurde. Er soll am 14. Januar 2035 von FCI Phoenix veröffentlicht werden. Im April 2019 plädierte Viner für Verschwörung und Behinderung der Gerechtigkeit schuldig und wurde im September zu einer 15-monatigen Gefängnisstrafe zusätzlich zu zwei Jahren Bewährung verurteilt, während derer er von Videospielen verboten würde. Viner wurde am 14. November 2020 in der USP Big Sandy aus Haft entlassen. Im September 2019 wurde berichtet, dass Gaskill einen Deal zur strafrechtlichen Verfolgung getroffen hat, der die Anklagen gegen ihn fallen lassen könnte. Im Rahmen des Vorababableitungsabkommens von Gaskill stimmte die Regierung überein, die Verfolgung von mindestens 18 Monaten nicht zu verfolgen. Gaskill stimmte zu, alle schnellen Prozessabwehren zu verzichten und $1.000 in Restitution, Kosten und Strafen zu zahlen. Rechtsvorschriften Als Reaktion auf Finchs Verleumdung genehmigte die Kansas-Staatsgesetzgebung im März 2018 eine Gesetzesvorlage, um einen falschen Alarm zu schaffen, der zu Verletzungen oder Tod als Klassen-Eine-Frage führte und eine Gefängnisstrafe zwischen 10 und 41 Jahren trug. Der Gesetzentwurf wurde am 12. April von Gouverneur Jeff Colyer unterzeichnet. TheAndrew T. Finch Gedenkstätte Act von 2018 wurde im März 2018 im US-Repräsentantenhaus von Rep. Ron Estes vorgestellt. Der Gesetzentwurf, auch bekannt als das Verhüten von Watting und Schutz Unsere Gemeinschaften Gesetz von 2018, würde die Bereitstellung falscher Informationen mit der Absicht, eine Notfallreaktion zu verursachen bestraft durch bis zu fünf Jahre Haft, bis zu 20 Jahre Haft, wenn ernste Verletzungen Ergebnisse, und bis zu Leben Inhaftierung, wenn die Handlung zu Tode führt. Die Rechnung wurde an das Haus-Unterausschuss für Kriminalität, Terrorismus, Homeland Security und Ermittlungen gerichtet, wurde aber nie für eine Abstimmung aufgenommen und im Ausschuss gestorben. Rep Eliot Engel hat im Januar 2019 eine Gesetzesvorlage zur Änderung des Kommunikationsgesetzes von 1934 eingeführt, um verstärkte Strafen für die Übermittlung irreführender oder ungenauer Anrufer-Identifikationsinformationen mit der Absicht, eine Notfallreaktion auszulösen. Ab März 2019 wurde er an den Unterausschuss für Kriminalität, Terrorismus und Heimatsicherheit verwiesen. = Referenzen =Uroš Predić (Serbisch-zyrillisch: Срош Предиц, ausgesprochen [ûrууэ prħdit͡ɕ]; Orlovat, 7. Dezember 1857 – Belgrad, 12. Februar 1953) war ein serbischer Realistischer Maler. Predić ist vielleicht am besten bekannt für seine frühen Arbeiten, die gewöhnliche Menschen darstellen, sowie seine vielen Porträts. Biographie Er wurde in Orlovat geboren und besuchte die Grundschule in Crepaja. Nach Abschluss seiner Sekundarbildung in Pančevo (diese Schule wurde später nach ihm benannt), ging er nach Wien, um die Akademie im Jahre 1876 zu studieren. Er studierte 1880 an der Akademie der bildenden Künste Wien. Er studierte in der Klasse des Professors Christian Griepenkerl, der auch Predićs zeitgenössischen Paja Jovanović lehrte. Während seines Studiums erhielt er den Gundel-Preis – für eine männliche Modellmalerei in Öl. 1882 arbeitete er im Privatstudio des Professors Grieppenkerl, und in der Zeit von 1883 bis 1885 war er stellvertretender Professor der Abteilung für Antike an der Kunstakademie in Wien. Während dieser Zeit, unter der Anweisung des Professors Grieppenkerl und des Architekten Theophil Freiherr von Hansen, malte er 13 Wandmalereien alter, historischer und mythologischer Kompositionen für die Frieseze im Haus der Herren im Reichsratsgebäude in Wien. 1885 kehrte er nach Orlovat zurück, wo er eine Reihe von Gemälden über das Leben seiner Dorfbewohner malte. Danach lebte er von 1886 bis 1889 in Belgrad und von 1890 bis 1893 in Novi Sad und Stari Bečej. Von 1894 bis 1909 lebte Predić in Orlovat und von 1909 bis zu seinem Tod lebte er in Belgrad. Die erste Ausstellung seiner Gemälde war 1888 in Belgrad. Er wurde in die Gruppe der Maler gewählt, die Serbien auf der 1889 Exposition Universelle in Paris vertreten. In einer kleinen Galerie präsentierte er die 8 Ölgemälde. Obwohl die französischen Kritiker seine Arbeit nicht erkannten, wird Predić in Serbien sehr populär werden, vor allem wegen des in einigen Werken gezeigten Humors. Er hatte viele Ausstellungen, sowohl in Serbien als auch an Bord. Später war seine Ausgabe hauptsächlich Porträts und Icons. Er war 1904 einer der Gründer der Lada-Gesellschaft und wurde Präsident. Er wurde am 26. Januar 1909 als assoziiertes Mitglied der Serbischen Königlichen Akademie und am 3. Februar 1910 als ordentliches Mitglied gewählt. Predić präsentierte seine Kunstwerke als Teil des Königreichs Serbiens Pavillon auf der Internationalen Kunstausstellung von 1911. Er war 1919 einer der Gründer der Gesellschaft der Maler in Belgrad und war sein erster Präsident. Predić malte die Ikonen für die orthodoxe Kirche Bečej und die Ikonen für die Kapelle von Bogdan Dunđerski. Er starb 1953 in Belgrad, im Alter von 95 Jahren. Er wurde in Orlovat begraben. Werke Einige seiner berühmten Werke umfassen Merry-Brüder, Orphan (auf dem Grab der Mutter), das historische Gemälde bosnisch-herzegovinischen Fugitive und vielleicht seine bekanntesten Kosovo Maiden. Predić bemalte auch die berühmten Portraits der Präsidenten der serbischen Akademie: Sima Lozanić, Stojan Novaković (1920), Jovan Žujović (1921), Jovan Cvijić (1923), Slobodan Jovanović (1930), Bogdan Gavrilović (1935)Aleksandar Belić (1940). Er bemalte auch Porträts von Michael I. Pupin, Laza Kostić, Mihailo Petrović Alas (1943), Ksenija Atanasijević (1917), Branislav Petronijević (1911) u.a. Galerie Siehe auch Serbische Kunst Paja Jovanović Đorđe Krstić ReferenzenExterne Links Icons in Bečej Kirche