Die Frage nach der sexuellen Orientierung, der sexuellen Identität, dem Geschlecht oder allen drei ist ein Prozess der Erkundung von Menschen, die unsicher, noch erforscht oder besorgt über die Anwendung eines sozialen Labels auf sich selbst aus verschiedenen Gründen sein können. Der Buchstabe Q wird manchmal zum Ende des Akronyms LGBT hinzugefügt (lesbisch, schwul, bisexuell, transgender;) das Q kann sich entweder auf Queer oder Befragung beziehen. Sexuelle Orientierung, sexuelle Identität oder Geschlecht stimmt nicht immer miteinander überein; d.h. wenn sich ein Individuum als Heterosexuelle identifiziert, kann er nicht nur zu einem anderen Geschlecht angezogen werden und sexuelle Interaktionen mit jemandem haben, der von demselben Geschlecht ist, ohne sich zwangsläufig als Bisexuelle zu identifizieren. Das Verständnis, dass man keine Art von Geschlecht oder Sexualitätsetikett auf sich selbst anwenden muss, ist im modernen Tag relativ öffentlich und sozial prominent, zusammen mit Geschlecht und sexueller Fluidität, die auch offen diskutiert und in der heutigen Gesellschaft akzeptiert wird. Personen, die sich nicht als männliche, weibliche, transgender, heterosexuelle, homosexuelle, bisexuelle, asexuelle oder fühlen, dass ihre Sexualität flüssig ist, können sich als geschlechtsneutral, geschlechtsneutral, nicht-binär oder alternder bezeichnen. Jugendliche und andere Jugendliche Während der Phase des Jugendalters können die Vorstellungen, die eigene Sexualität oder Geschlecht zu hinterfragen, zusammen mit den verschiedenen damit zusammenhängenden Bereichen entstehen, da der Aufbau der Identität beginnt zu bilden. Es ist eine Phase, in der oft Exploration, Lernen und Experimentieren stattfindet. Während einige Jugendliche bei der Selbstidentifizierung wenig bis gar kein Problem haben, begegnen viele Jugendliche in dieser Phase viel Verwirrung und Unsicherheit. Sie können Probleme haben, ihre Sexualität, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität zu verstehen, oder ob sie in eine vorkonkrete soziale normative Etikette passen oder nicht. Studien haben gezeigt, dass 57% der Menschen zuerst Gedanken über ihre Sexualität oder Geschlecht zwischen 11 und 15 Jahren in Frage gestellt hatten. Der amerikanische Psychologische Verein sagt: Adoleszenz kann eine Zeit des Experimentierens sein, und viele Jugendliche können ihre sexuellen Gefühle in Frage stellen. Sich der sexuellen Gefühle bewusst zu werden, ist eine normale Entwicklungsaufgabe der Jugend. Manchmal haben Jugendliche gleiche Gefühle oder Erfahrungen, die Verwirrung über ihre sexuelle Orientierung verursachen. Diese Verwirrung scheint im Laufe der Zeit zu sinken, mit verschiedenen Ergebnissen für verschiedene Personen. Verhaltensweisen und Entwicklung Laut Sarah Gardner basieren die Möglichkeiten, wie sich Menschen verhalten, auf fünf Grundbedürfnissen: Überleben, Liebe und Zugehörigkeit, Macht, Freiheit und Freude. Ein Individuum wird sein Verhalten verschieben, um diese Bedürfnisse zu erfüllen. Bei der Frage der Jugend werden einige oder alle diese Bedürfnisse nicht erfüllt. Wenn ein oder mehrere dieser Bedürfnisse nicht erfüllt sind, können ihre Verhaltensweisen verschlimmert, verwirrt oder entmutigt werden, indem sie versuchen, die Notwendigkeit zu befriedigen, entweder zu überleben, fühlen geliebt oder dass sie gehören, erreichen Freiheit, gewinnen Macht oder fühlen ein Gefühl von Freude. Die Geschlechtsidentität ist bei der Entwicklung eines jungen Individuums von entscheidender Bedeutung, da es ein großer Teil ihrer persönlichen sozialen Identität ist. Die Verwirrung und Befragung, die an der Bildung von Geschlechtsidentität beteiligt sind, kann durch die Notwendigkeit beeinflusst werden, sich in Geschlechterbindungen zu integrieren oder soziale Ideale, die von der Mainstream-Gesellschaft aufgebaut werden, einzuhalten. Das zugewiesene Geschlecht einer Person bei der Geburt, ansonsten als natales Geschlecht bezeichnet, ist nicht immer mit den Begriffen Geschlechtsidentität und Geschlechterrolle austauschbar. Natales Geschlecht und Geschlechtsidentität sind jedoch unterschiedliche Bestandteile der Identität, und Geschlechtsidentität entfaltet sich nicht notwendigerweise in Richtung des natalen Geschlechts. Geschlechtsidentität ist nicht die gleiche wie Geschlechterrolle; Geschlechtsidentität ist ein Kernsinn des Selbst, während Geschlechterrolle die Anpassung sozial konstruierter Marker (Kleiden, Maniertum, Verhaltensweisen) traditionell als maskulin und feminin gedacht. Nataler Sex, Geschlechtsidentität und Geschlechterrolle interagieren auf komplexe Weise und jede davon ist auch getrennt von der Richtung der sexuellen Attraktion. Die sozialen Konstrukte von Männlichkeit und Weiblichkeit können auch als Faktor bei der Verwirrung für Jugendliche spielen; es kann Auswirkungen auf die Art, wie sie fühlen, dass sie sich verhalten müssen, wenn sie mit bestimmten Geschlechtsidentitäten oder sexuellen Orientierungen identifizieren. Das Bewusstsein für sexuelle Orientierung trägt stark zur Formulierung der Geschlechtsidentität bei. Ebenso wichtig sind die beiden bei der Entwicklung eines Individuums während der Jugendphase. Die Befragung der Sexualität oder sexuellen Orientierung eines jungen Individuums kommt in einer Vielzahl von Situationen ins Spiel; unabhängig von der Erfahrung oder dem Fehlen davon.Zum Beispiel kann eine Person, die sich allgemein als Homosexuell identifiziert, auch sexuelle Interaktionen mit dem gegenüberliegenden Geschlecht haben, aber nicht unbedingt das Gefühl, dass sie bisexuell sind. Darüber hinaus kann ein Individuum auch mit einer endgültigen sexuellen Orientierung oder einem Geschlecht identifizieren, ohne irgendwelche oder nur einige sexuelle Interaktionen oder Erfahrungen zu haben. Soziales Der soziale Aspekt ist ein wesentlicher Faktor, der dazu führen kann, dass die Frage der Jugend zu spüren ist, dass sie eine unsichere Umgebung bei der Festlegung ihrer Sexualität oder ihres Geschlechts haben. Die Notwendigkeit der sozialen Akzeptanz durch ihre Kollegen und andere Mitglieder der Gesellschaft während der Jugend gibt dem Individuum das Gefühl der Zugehörigkeit; daher kann die Angst vor Ablehnung oder Diskriminierung Jugendliche davon abhalten, mit ihrer unsicheren Identität öffentlich zu sein. Heteronormativität kann dazu beitragen, dass Jugendliche mit ihrer Geschlechtsidentität und Sexualität öffentlich sind. Dies kann darauf zurückzuführen sein, dass man das Gefühl hat, dass sie nicht mit den sozialen Konstrukten von Heterosexualität, Männlichkeit oder Weiblichkeit passen - die Ideale sind, die nicht unbedingt die Ausnahmen und Unterschiede von anderen Geschlechtern und Sexualitäten beinhalten. Laut Choi und Mitarbeitern sind "Misverständnis und Angst vor dem Unbekannten wahrscheinlich die wichtigsten Einflussfaktoren der Kontroverse um die Geschlechterannahme. Da ein Zugehörigkeitsgefühl eine der fünf Grundbedürfnisse ist, kann das Individuum Angst haben, in ein anderes Geschlecht zu wechseln, was einen inneren Konflikt verursacht. " Das soziale Konstrukt der Heteronormativität ist direkt mit Geschlecht binär verbunden; diese beiden Konstrukte sind oft im Mainstream dazu konditioniert, akzeptiert zu werden, was die Akzeptanz anderer Geschlechter und Sexualitäten beeinflusst, die nicht in diese Normen passen oder zwischen mehreren Kategorien fließen. Einige Jugendliche vermeiden, herauszukommen oder sogar ihre sexuelle Orientierung wegen Homophobie zu erkennen. Die Anerkennung ihrer lesbischen, schwulen oder bisexuellen Identität oder anderer Identität kann ein Ende der Verwirrung bringen. Hinsichtlich der Geschlechtsidentität sind Begriffe für diejenigen, die nicht dem Geschlechter binären System entsprechen, beispielsweise Genderqueer, Agender oder Gender neutral. Ein Artikel in The Journal of Counselling & Development heißt es: "Sexual minderheiten erleben zwei Arten von Stigma Stress, die sich aufgrund der objektiven und subjektiven Art von Stress unterscheiden. Aufgrund seiner anhaltenden Natur kann Stigma-Streß als chronischer Stressor charakterisiert werden, der sexuellen Minderheiten gegenüberstehen und sie auf höhere Gefahr stellen als Personen, die keine sexuellen Minderheiten sind, einen ruminativen Coping-Stil zu entwickeln." Wenn ein Individuum das Gefühl hat, dass keine der bestehenden Geschlechtsidentitätsbegriffe für sie gelten oder dass sie nicht genau in irgendwelche Binäre passen, kann es oft zu Gefühlen von Druck, Einsamkeit, Abnormalität und Hoffnungslosigkeit führen. Laut der American Psychological Association, diejenigen, die mit der Anerkennung ihrer Sexualität oder Geschlechtsidentität zu kämpfen, können auf höhere Gefahr, Selbstmord Gedanken, Depressionen, ungeschützten Geschlecht oder zu schädlichen Kopiermechanismen wie Drogenmissbrauch, Alkohol oder Selbstverletzung zu erleben. Studien zeigen, dass die Befragung von Jugendlichen ein höheres Risiko für Opferung, Selbstmordgedanken und Drogen- und Alkoholmissbrauch noch mehr ist als lesbische, schwule und bisexuelle Jugend, möglicherweise durch Marginalisierung von geraden und LGB-Peers gleichermaßen. Die Befürworter der Jugendorganisation sagen, dass "Studien Verbindungen zwischen dem Versuch von Selbstmord und Geschlecht Nichtkonformität, frühes Bewusstsein für sexuelle Orientierung, Stress, Gewalt, mangelnde Unterstützung, Schulabbrecher, Familienprobleme, Obdachlosigkeit und Substanznutzung herstellen". Um jugendliche Individuen in Frage zu stellen, ist nicht nur die Akzeptanz ihrer Kinder für sie wichtig, auch die Akzeptanz ihrer Familie ist ebenso wichtig. Allerdings erhalten nicht alle Jugendlichen die Unterstützung, die sie bei der Befragung von ihren Familien benötigen. Ryan C. et al., von San Francisco State University, "GLBTQ-Jugend mit mehr abweisenden Familien sind achtmal wahrscheinlicher Bericht über Selbstmordversuche, fast sechs mehr Mal so wahrscheinlich, dass hohe Depressionen melden, mehr als dreimal so wahrscheinlich illegale Drogen zu verwenden, und dreimal so wahrscheinlich zu einem hohen Risiko für HIV und sexuell übertragbare Krankheiten als GLBTQ-Jugend mit weniger abweisenden Familien." Die soziale Gemeinschaft ist ein entscheidender Aspekt, um zum Wohl des Seins und der psychischen Gesundheit beizutragen. Menschen fühlen sich oft positiv über ihre sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität durch Unterstützung und positive Verstärkung, insbesondere von Familie, Freunden und Bekannten.Jugendliche, die Unterstützung in Frage stellen und erhalten, können oft ein befriedigendes und gesundes Leben führen und sich durch den üblichen Prozess der jugendlichen Entwicklung bewegen; diejenigen, die sich mit Stierkämpfen, Ostrakismus oder anderen Formen der Unterdrückung konfrontiert sehen, sind eher gefährdet, Selbstmordgedanken zu erfahren und hochrisikoreiche Aktivitäten wie ungeschützten Sex- und Alkohol- und Drogenmissbrauch zu ergreifen. Die Frage der Jugend ist ein höheres Risiko für die Opferung, suizide Gedanken, und Drogen- und Alkoholmissbrauch noch mehr als lesbische, schwule und bisexuelle Jugend, möglicherweise aufgrund der Marginalisierung von geraden und LGB-Peers gleichermaßen. Eine Störung der Angst oder Depression im Zusammenhang mit einer Unsicherheit über die Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung wurde von der Weltgesundheitsorganisation in der ICD-10 unter "Psychologische und Verhaltensstörungen im Zusammenhang mit sexueller Entwicklung und Orientierung" als sexuelle Reifungsstörung eingestuft. Die sexuelle Orientierung an sich ist keine Störung und wird nicht in diese Position eingeteilt. Es unterscheidet sich auch von ego-dystischer sexueller Orientierung, wo die sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität unterdrückt oder verweigert wird. Unterstützung und Hilfe Viele LGBT-Studentengruppen und Literatur umfassen die Befragung; im Falle von Homosexuell-Gesichts-Allianzgruppen, tun sie dies zum Teil, so dass Studenten nicht gezwungen sind, sich selbst zu etikettieren oder eine sexuelle Identität zu wählen. Die Drücke, Stigmas und die Angst vor Diskriminierung durch Peers und Gesellschaft können viele entmutigen, sich den Problemen zu stellen, die durch die Frage von Geschlecht und Sexualität entwickelt wurden. Die Unterstützung von Freunden und Familie ist während der Phase der Jugend wichtig, da es die Zeit ist, in der man ihre Identität entwickelt und die meisten Veränderungen körperlich und geistig erlebt. Die LGBTQ-Gemeinschaft hat viele Unterstützungsgruppen, Hilfezentren und Online-Räume gebildet, die Jugendlichen helfen können, die Orientierung suchen und hilfreiche Informationen in Bezug auf die Frage von Geschlecht und Sexualität liefern. Es wird von Psychologie-Praktizierenden vorgeschlagen, Personen zu hinterfragen, um Hilfe durch Plattformen wie Therapie, Unterstützung Gruppen, Online-Community-Foren, psychische Gesundheitsorganisationen, Selbstmord-Prävention Rettungsinseln und Beratung zu suchen. Ein Beispiel für eine nationale Organisation für Krisenintervention, Unterstützung und Selbstmordprävention für LGBTQ-Jährige ist das Trevor-Projekt. Sie bieten Dienstleistungen wie Trevor Lifeline, TrevorChat, TrevorText und Trevor Support Centre. Siehe auch Bi-curious Kinsey Skala Referenzen Externe Links Der Monitor, American Psychological Association Veröffentlichung erwähnt den Begriff PFLAG Phoenix Quick Guide für diese Fragen