Carl Menger (; Deutsch: [† † † 28. Februar 1840 – 26. Februar 1921) war ein österreichischer Wirtschaftswissenschaftler und Gründer der Österreichischen Wirtschaftsschule. Menger trug zur Entwicklung der Theorie des Marginismus (marginale Nutzbarkeit) bei, die die Kosten-of-Produktion Theorien des Wertes, wie sie von den klassischen Ökonomen wie Adam Smith und David Ricardo entwickelt wurden, zurückwies. Als Abschied von solchen würde er weiter gehen, um seine resultierende Perspektive, die "Subjektive Theorie des Wertes" zu nennen. Biographie Familie und Bildung Menger wurde in der Stadt Neu-Sandez in Galizien, Österreichisches Reich, die heute ist Sącz in Polen. Er war der Sohn einer wohlhabenden Familie kleiner Adel; sein Vater, Anton, war Anwalt. Seine Mutter, Caroline, war die Tochter eines reichen böhmischen Händlers. Er hatte zwei Brüder, Anton und Max, beide prominent als Anwälte. Sein Sohn, Karl Menger, war ein Mathematiker, der seit vielen Jahren am Illinois Institute of Technology unterrichtete. Nach der Teilnahme Gymnasium studierte er Rechtswissenschaften an den Universitäten von Prag und Wien und promovierte später an der Jagiellonian Universität in Krakau. In den 1860er Jahren verließ Menger die Schule und genossen einen Stint als Journalisten-Berichterstattung und Analyse von Marktnachrichten, zunächst in der Lemberger Zeitung in Lemberg, Österreichischer Galizien (jetzt Lviv, Ukraine) und später in der Wiener Zeitung in Wien. Im Laufe seiner Zeitungsarbeit bemerkte er eine Diskrepanz zwischen dem, was die klassischen Ökonomie, die er in der Schule gelehrt wurde, über Preisbestimmung und was wirkliche Weltmarktteilnehmer glaubten. 1867 begann Menger eine Studie der politischen Ökonomie, die 1871 mit der Veröffentlichung seiner Prinzipien der Wirtschaft (Grundsätze der Volkswirtschaftslehre) gipfelte und damit zum Vater der österreichischen Wirtschaftsschule wurde. Es war in dieser Arbeit, dass er klassische Kosten-basierte Theorien des Wertes mit seiner Theorie der Marginalität herausforderte – dass der Preis am Rande bestimmt wird. Im Jahre 1872 wurde Menger in die Rechtsfakultät an der Universität Wien eingeschrieben und verbrachte die nächsten mehrere Jahre Lehrfinanzierung und politische Ökonomie sowohl in Seminaren und Vorträgen zu einer wachsenden Zahl von Studenten. 1873 erhielt er den Lehrstuhl für Wirtschaftstheorie der Universität im sehr jungen Alter von 33 Jahren. 1876 begann Menger, Archduke Rudolf von Habsburg, der Kronprinz Österreichs in der Politikwirtschaft und Statistik zu betreuen. Seit zwei Jahren begleitete Menger den Prinzen in seinen Reisen, zuerst durch Kontinentaleuropa und dann durch die Britischen Inseln. Er wird auch gedacht, den Kronprinz in der Komposition einer in 1878 anonym veröffentlichten Broschüre zu unterstützen, die von der höheren österreichischen Aristokratie sehr kritisch war. Seine Verbindung mit dem Prinzen dauerte bis Rudolfs Selbstmord im Jahre 1889. 1878 ernannte Rudolfs Vater Kaiser Franz Josef Menger zum Vorsitzenden der politischen Ökonomie in Wien. Der Titel von Hofrat wurde ihm übertragen, und er wurde 1900 zum Österreichischen Herrenhaus ernannt. Dispute mit der historischen Schule Ensconced in seiner Professur, er setzte sich über die Verfeinerung und Verteidigung der Positionen, die er nahm und Methoden, die er in Prinzipien verwendet, die Ergebnis war die 1883 Veröffentlichung von Untersuchungen in die Methode der Sozialwissenschaften mit besonderer Referenz auf Wirtschaft (Untersuchungen über die Methode der Sozialwissenschaften und der politischen Oekonomie insbesondere). Das Buch verursachte einen Feuersturm der Debatte, bei dem die Mitglieder der Historischen Wirtschaftsschule Menger und seine Studenten die "Österreichische Schule" ableiten begannen, um ihre Abreise aus dem deutschen Wirtschaftsgedanken zu betonen – der Begriff wurde speziell in einer ungünstigen Überprüfung von Gustav von Schmoller verwendet. Im Jahre 1884 reagierte Menger mit der Broschüre The Errors of Historicism in German Economics und lancierte den berüchtigten Methodenstreit oder methodologische Debatte zwischen der Historischen Schule und der Österreichischen Schule. Während dieser Zeit begann Menger, gleichgesinnte Jünger zu gewinnen, die auf dem Gebiet der Wirtschaft, vor allem Eugen von Böhm-Bawerk, und Friedrich von Wieser, ihre eigene Marke machen würden. Ende der 1880er Jahre wurde Menger beauftragt, eine Kommission zur Reform des österreichischen Währungssystems zu leiten. Im Laufe des nächsten Jahrzehnts verfasste er eine Fülle von Artikeln, die die Geldtheorie revolutionieren würden, darunter "Theory of Capital" (1888) und Geld (1892). Aufgrund seines Pessimismus über den Stand des deutschen Stipendiums trat Menger 1903 seine Professur zurück, um sich auf das Studium zu konzentrieren. philosophische Einflüsse Es gibt unterschiedliche Meinungen zu den philosophischen Einflüssen von Menger. Aber es ist ohne Diskussion, dass es einen rudimentären Streit von Menger mit Plato und eine sehr sorgfältige mit Aristoteles gibt, vor allem mit seiner Ethik. "Plato hält, dass Geld ein vereinbartes Zeichen für Veränderung ist, und Aristoteles sagt, dass Geld als Abkommen, nicht von der Natur, sondern durch Gesetz. " Auch der Einfluss von Kant ist nachweisbar. Viele Autoren betonen auch Rationalismus und Idealismus, wie es von Christian Wolff vertreten wird. Die meisten Autoren betrachten die Literatur, dass Menger eine essentielle aristotelische Position darstellt. Dies ist überraschend eine Position, die gegen seine Theorie des subjektiven Wertes und seiner individualistischen methodischen Position steht. Ein weiterer Eintrag ist die Verwendung von Abzügen oder Induktion. Mit seiner Preistheorie kann gezeigt werden, dass Menger nominellistisch und, stärker, anti-essentialistisch ist. Das heißt, sein Ansatz ist induktionsistisch. Economics Menger nutzte seine subjektive Werttheorie, um zu kommen, was er als eine der mächtigsten Erkenntnisse in der Wirtschaft betrachtete: "beide Seiten gewinnen aus dem Austausch". Im Gegensatz zu William Jevons glaubte Menger nicht, dass die Waren Gebrauchsgegenstände oder Einheiten des Dienstprogramms liefern. Vielmehr schrieb er, Waren sind wertvoll, weil sie verschiedene Verwendungen bedienen, deren Bedeutung sich unterscheidet. Menger kam auch mit einer Erklärung, wie Geld entwickelt, die von einigen Schulen des Denkens heute noch akzeptiert wird. Werke 1871 – Wirtschaftsprinzipien 1883 – Untersuchungen zur Methode der Sozialwissenschaften mit Sonderbezug auf Wirtschaft 1884 – Die Irrtümer des Historizismus in der deutschen Wirtschaft 1888 – Theory of Capital 1892 – On the Origins of Money Siehe auch Methodenstreit Geschichte des makroökonomischen Denkens Menger space Anmerkungen Referenzen weiterlesen Weiß, Lawrence H. (2008). "Menger, Carl (1840–1921). In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.325–26.doi:10.4135/9781412965811.n130.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Senechal, Marjorie; Golland, Louise; Sigmund, Karl (2000). " Exakter Gedanke in einer verzweifelten Zeit: Karl Menger und seine viennese mathematische Kolloquium". Die Mathematische Intelligenz.22: 34–45.doi:10.1007/BF03024445.S2CID 120063990. Ebeling, Richard M. "Carl Menger und die Sesquicentennial Gründung der Österreichischen Schule", American Institute for Economic Research, 5. Januar 2021 Ebeling, Richard M. "Carl Menger's Theory of Institutions and Market Processes", American Institute for Economic Research, 13. April 2021 von Wieser, Friedrich, "Carl Menger:A Biographical Appreciation" [1923,] American Institute for Economic Research, 25. Februar 2019 Externe Links Der epistemologische Import von Carl Menger's Theory of the Origin of Money Ludwig von Mises in Human Action zu Menger's Theory of the Origins of Money Profile on Carl Menger in the History of Economics Archived 2014-12-16 in the Wayback Machine, Online-Version des Ludwig von Mises Institute. Lehren der Volkswirtschaftslehre (Wettbewerbsprinzipien)Grundsätze der Wirtschaft (PDF Spanisch)Über den Ursprung des Geldes (Englisch Übersetzung) Online-Version der Monadnock Presse Carl Menger Papers, 1857–1985, Rubenstein Library, Duke University Eine H-Motor ist ein Kolbenmotor mit zwei separaten Flachmotoren (vollständig mit separaten Kurbelwellen), die meist auf eine gemeinsame Abtriebswelle gezahnt sind. Der Name "H-Motor" ist auf die Motorblöcke zurückzuführen, die einem Buchstaben H ähneln, wenn man von vorne betrachtet. Die erfolgreichste H-Engine in dieser Form war der Napier Dagger und seine Derivate. Der Name wurde auch für Motoren des gleichen Grundlayouts angewendet, aber um 90 Grad gedreht – vor allem die Napier Sabre Serie. Eine Variation des H-Thema war der Fairey Prince (H-16) & Fairey P.24 Monarch, wo die beiden Motoren separate Antriebe hielten, die gegenläufige Propeller durch separate konzentrische Wellen fuhren. Obwohl erfolgreich, existierten sie nur in Prototypenform. Der H-Motor ist ein relativ seltenes Layout, dessen Haupteinsatz in Flugzeugtriebwerken in den 1930er und 1940er Jahren. Die Lotus 43 von 1966 Ein Auto benutzte einen 16-Zylinder-H-Motor, und ein 8-Zylinder-H-Motor wurde für Motorbootrennen in den 1970er Jahren verwendet. Design Die Vorteile eines H-Motors sind die Fähigkeit, gemeinsame Teile mit dem flachen Motor, auf dem es basiert, zu teilen, und die gute Motorbilanz, die zu weniger Vibrationen führt (was schwierig ist, in vielen anderen Arten von Vierzylinder-Motoren zu erreichen). H-Motoren sind jedoch relativ schwer und haben einen hohen Schwerpunkt. Letzteres liegt nicht nur daran, dass sich die zweite Kurbelwelle in der Nähe des Motors befindet, sondern auch der Motor muss so hoch genug vom Boden sein, dass unter den Abgasrohren ein Freiraum möglich ist. Das U-Motor-Layout verwendet ein ähnliches Konzept, zwei gerade Motoren nebeneinander. Geschichte Flugzeugmotoren Lycoming, US Lycoming H-2470 H-24 "Hyper Engine" (1930s) 2.300 PS Fairey Aviation, UK Fairey Prince (H-16) (1939) – 1.500 PS Fairey Monarch (1939) – H-24 2.240 PS Klöckner-Humboldt-Deutz DZ 720 – H-32, 102.9 Liter diesel D. Napier &amp; Napier Rapier (1929) – H-16 luftgekühlt vertikal, 8,83 Liter 340 PS Napier Dagger (1934) – H-24, luftgekühlt vertikal, 16,85 Liter 890 PS, eine Entwicklung des Rapier Napier Sabre (1938) – H-24, wassergekühlte horizontale Hülsenventile, 36,7 Liter 3,500 PS Ein Rennmotor Die britischen Racing Motoren (BRM) H-16Formula Ein Motor gewann den US Grand Prix von 1966 in einem Lotus 43, der von Jim Clark angetrieben wurde. Es wurde auch von dem erfolglosen 1966 BRM P83 Auto angetrieben von Graham Hill und Jackie Stewart verwendet. Als Rennwagenmotor wurde er durch einen hohen Schwerpunkt behindert, und es war schwer und komplex, mit zahnradgetriebenen Doppel-Oberkopfnocken für jeden von vier Zylinderköpfen, zwei zahngekoppelten Kurbelwellen und mechanische Kraftstoffeinspritzung. Motorräder Das Brough Superior Golden Dream Motorrad, erstmals 1938 gezeigt.Eine 1.000 cc H-4 Design und ein paar Einheiten wurden Anfang 1939 produziert. Die geplante Entwicklung wurde durch den Zweiten Weltkrieg und die Folgejahre der Austerität unterbrochen. Wooler baute einen Motorrad-Prototyp mit ähnlicher Konfiguration wie der Brough Superior Golden Dream und stellte ihn 1948 auf der British International Motor Show im Earls Court Exhibition Centre und 1951 wieder aus. Dies wurde durch einen flächigen viermotorigen Prototyp auf der Show 1953 ersetzt. Die deutsche Firma Konig, die sich auf Renn-Outboard-Motoren spezialisierte, baute in den 1970er Jahren einige 1000cc H-8s, die im Grunde zwei ihrer VC500 flachen Vierer übereinander montiert waren, mit der Drehrichtung umgekehrt auf einer davon. Jede Motorhälfte war ein wassergekühlter 2-Takt mit rotierendem Scheibenventil, angetrieben durch einen Zahnriemen über zwei 45/90 Grad Riemenscheiben, plus zwei siamesed Expansionskammer Auspuff, gespeist von zwei einzelnen Drosselklappen. Beide Zylinder an jedem Ende jedes Motors gleichzeitig gefeuert, also die gesichteten Auspuffe für jedes Paar. Andere Motoren mit dem Namen H Subaru haben ihre Flach-vier- und Flach-Sechs-Motoren als H4 bzw. H6 vermarktet. Der Buchstabe H bezieht sich dabei auf horizontal überlagerte, alternative Begriffe für Flachmotoren; diese Motoren können auch als H- oder zusammengefügte H''s bezeichnet werden, wenn auch von oben und in schematischer Form. Der Saab H Motor ist ein gerader Viermotor von 1981 bis 2009. Der Buchstabe H stellt "hohe Kompression" dar. = Referenzen ==