Rauchen in Syrien nimmt in der syrischen Bevölkerung stetig zu, vor allem in Form von Zigaretten oder Narghiles. In Syrien verwaltet die Generalorganisation für Tabak das Wachstum und die Ausfuhr von Tabakerzeugnissen. Syrer verbringen gemeinsam rund 600 Millionen $ pro Jahr zum Tabakkonsum. 2010 sind 20 % der Frauen und 60 % der Männer rauchen und 98 % der Gesamtbevölkerung von Passivrauch betroffen. Narghiles (auch bekannt als Haken oder Wasserrohr) und Zigaretten sind die beiden wichtigsten Formen des Tabakkonsums. Trotz der Annahme, dass das Rauchen, insbesondere das Narghile, in der syrischen Kultur eingebettet ist, ist dieses Phänomen erst vor kurzem weit verbreitet. Gesundheitsbeamte arbeiten derzeit an Programmen und Politiken zum Raucherentwöhnung, um diese Idee zu entfernen, dass das Rauchen in Syrien ein wesentlicher Bestandteil der Kultur ist, um gesundheitliche Auswirkungen zu erzeugen und die Bürger vor dem Rauchen in öffentlichen Orten zu verhindern. Rauchen in der syrischen Kultur und Geschichte Unklar ist die tatsächliche Geschichte des Rauchens in Syrien. Cannabis war vor der Ankunft des Tabaks im Nahen Osten verbreitet und ist bekannt, dass es mindestens 2000 BC gewesen ist. Tabakkonsum im mittleren Osten geht zurück zum 16. Jahrhundert. Narghile wird wahrscheinlich eine lange Tradition in Mittelost haben, aber möglicherweise nicht als syrisches Grund gelten, bis der Popularitätsboom von Narghile in den 90er Jahren zunimmt. Narghile Raucher wird derzeit als wichtiges kulturelles Merkmal Syriens wahrgenommen, vor allem in der Stadt Aleppo, während das Rauchen von Zigaretten als mundane Aktivität mit geringer Bedeutung für das kulturelle Leben wahrgenommen wird. Trotz der Wahrnehmung von Narghile als Grundpfeiler der syrischen Kultur, spitzte der syrischen Gesellschaft für das Rauchen Cessation zu, dass Narghiles seit den 90er Jahren nur populär geworden sind und „eine Tradition hier in Syrien, die wir leben müssen und wir schützen müssen“. Islam und Rauchen, obwohl der Islam kein spezifisches Verbot des Tabakrauchs hat, werden mehrere islamische Grundsätze zur Unterstützung des religiösen Tabakverbots angeführt. Je nach Ort und Gemeinde haben die islamischen Behörden entweder das Rauchen als Makruhe (umzu vermeiden) oder Haram (fechtlich) angesehen. In jüngster Zeit bekräftigte der Fatwa Higher Council of Syria die Bedeutung des von Syrien herausgegebenen Fatwa (islamische Rechtsangleichung), Ahmad Badruddin Hassoun, der jede Art des Rauchens, einschließlich Zigaretten und Narghile, sowie den Verkauf und den Kauf von Tabak und jegliche Mitgliedschaft in der Tabakverteilung. Die Rechtfertigung des Urteils beruht auf der Auffassung, dass das Rauchen eine langsame Art von Selbstmord ist, das im islamischen Glauben streng verboten ist. Der Zusammenhang mit Selbstmord ist auf die zunehmende Verbreitung der Erkenntnisse über die schädlichen und möglicherweise tödlichen gesundheitlichen Auswirkungen des Tabaks zurückzuführen. Beschwerde von Narghile Raucher Narghile startet in ihren frühen 20er Jahren das Rauchen, da sie feststellen, dass die Aktivität ein Gefühl der Gemeinsamkeit zwischen Freunden darstellt und eine angenehme soziale Situation erleichtert. Die zunehmende Prävalenz von Tabakrauch in Form von Narghile kann auf verschiedene Faktoren zurückzuführen sein. Französischer Geisteswissenschaftler Jinukachi hat die drei Hauptelemente des Appells von Narghile isoliert, das unter anderem „Passennung des Rauchschläuchers, Gespräch der Akteure und die Art der Zeit innerhalb der geschaffenen Situation“ umfasst. Diese Faktoren verdeutlichen die sozialen Vorteile des Rauchens in Narghile und die allgemeine Zunahme der Trendierbarkeit der Erfahrung. Sowohl Raucher als auch Nichtraucher in Syrien erkennen an, dass Geruch und Geschmack bemerkenswert attraktive Faktoren des Narghile sind. In diesem Zusammenhang wird die Bedeutung der Einführung von Maasel, einem speziell vorbereiteten, fruchtbaren Tabak, als Ersatz von Ajami, einem rohen unverfälschten Tabak, in Bezug auf die wachsende Beliebtheit des Narghile genannt. Die Ausbreitung von Maasel in den 90er Jahren hat eine große Popularität für das Rauchrauchen. Neben der Bereitstellung des erfreulichen Aromas und des Geschmacks vereinfacht Maasel auch den Prozess der Narghile-Vorbereitung im Vergleich zum komplexeren Prozess der Vorbereitung der traditionellen Ajami. Zusätzliche Beitragsfaktoren für die Ausbreitung von Narghile umfassen kostenlose Zeit und Leiden von syrischen Jugend, sozialem Druck, euphorisches Gefühl nach der Inhalation, ästhetischer Appell des Narghile selbst, Rauchen als Ersatz für Alkohol, weit verbreitete Verfügbarkeit des Mille in Cafés und Restaurants sowie die Verbreitung und Vermarktung der Praxis in den Medien. Berufung auf Zigarettenraucher syrische Zigarettenraucher beginnen in ihren Teenagern, entweder in der Schule, in Familienmitgliedern oder (für Männer) im militärischen Dienst. Zigaretten werden hauptsächlich als Mittel für Stressmanagement, Koping, Entspannung und Konzentration wahrgenommen. Kontrast zur positiven Einschätzung des Rauchens in Narghile sind syrische Raucher tendenziell das Rauchen als „mundane, oppressive, persönliche Abhängigkeit“. “ Ein Hauptanruf für Jungen im Teenageralter ist der Sinn von Menschen, die mit Zigaretten des Rauchens assoziiert sind, während ein Hauptanruf für Frauen aller Altersgruppen das assoziierte Gefühl der sozialen Liberalisierung ist. Andere Motivationen sind auf Neugier und allgemeinen sozialen Druck zurückzuführen. Zigarettenraucher erkennen an, dass viele der sozialen Drucke, die sie ursprünglich dazu veranlassten, zu rauchen, lange gedämpft sind, aber dass sie aufgrund ihrer Abhängigkeit weiterhin Rauch haben. Sehnen von Zigarettenrauchern sehen ihre Gewohnheiten als klare Abhängigkeit. Symptome, einschließlich Demokratisierungen, Unfähigkeit, den Tabakkonsum zu verringern, und Rücknahmesymptome bei der Auslösung. obwohl der Normal Narghile Raucher sind weniger wahrscheinlich als Zigarettenraucher, ihre Gewohnheit als Sucht zu betrachten, viele berichten ständig wachsende Häufigkeit und Intensität der Verwendung von Narghile, Schwierigkeiten und Rücknahmesymptome bei der Auslösung. Narghile Sucht ist eher abhängig, da viele, die es nur um Freunde oder im typischen Narle-Café rauchen. Zigarettenrauch ist eine persönliche Bewegung, und der Wunsch nach Rauch ist daher unabhängig vom Kontext konstant. Kenntnis von Gesundheitsgefahren Zigarettenraucher sind in der Regel der Ansicht, dass Zigaretten ihre eigene Gesundheit und die Gesundheit der Menschen um sie schädigen. Zigarettenraucher erkennen besonders die Auswirkungen der zweiten Hand auf ihre Familienangehörigen an. Narghile Raucher sind in der Regel weniger bekannt als die gesundheitlichen Auswirkungen von Narghile auf sich und die Menschen rund um sie. Anthropologen gehen davon aus, dass die syrische Öffentlichkeit narghile Rauch wegen des wahrgenommenen „filtrations“-Prozesses, der als Tabak über Wasser kommt, weniger gefährlich als Zigarettenrauch hält. Diese Hypothese ist nach einer zunehmenden Prävalenz von Erhebung und Forschung weniger populär geworden, was zeigt, dass syrische narghile Raucher wissen, dass Wasser kein zuverlässiges Mittel für die Filterung ist. Die soziale Atmosphäre und die positive Notierung des Rauchens sind wahrscheinlich überschattet, um die gesundheitlichen Bedenken zu überschneiden und es letztlich weniger schädlich als Zigaretten zu machen. Obwohl bestimmte gesundheitliche Gefahren der Tabakkonsum nicht weithin bekannt sind, sind syrische Studierende tendenziell in der Regel mit einem erhöhten Risiko in der Atemwegskrankheit verbunden, während vor allem Zigaretten mit einem erhöhten Krebsrisiko verbunden sind. Soziale Auswirkungen des Rauchens trotz der Prävalenz des Zigarettenrauchens in der syrischen Gesellschaft gibt es immer noch ein Gefühl der Frustration im Zusammenhang mit dem Zigarettenrauch, vor allem im Hinblick auf das daraus resultierende odor. Dieser Mangel an sozialer Akzeptanz von Zigarettenrauch ist relativ neu und kann als positiver Fortschritt in der syrischen Gesellschaft angesehen werden. Narghile Raucher ist jedoch allgemein sozial akzeptabel. Man kann manchmal zwischen Nichtraucher-Eltern und Raucherkindern sowie zwischen Rauchern und Nichtrauchern innerhalb von Gruppen von Freunden entstehen. Narghile Raucher können manchmal nur mit anderen Rauchern Freizeit verbringen. Trends innerhalb von Gruppen der syrischen Bevölkerung geschlechtsspezifische Unterschiede in der Bevölkerung in Syrien rauchen mehr als Frauen und haben eine höhere tägliche Verbrauchsquote von Zigaretten. Unter einer Probenahme von syrischen Fachkräften, Rauchern und Ärzten konsumieren täglich etwa ein Paket, während das Rauchen weiblicher Schüler und Ärzte etwa die Hälfte pro Tag verbrauchen. Männer sind eher von Nikotin abhängig; nach Umfragen, bei denen die Abhängigkeit von der Zeit gemessen wird, in der eine Zigarette am Morgen erstmals geraucht wird. Frauen und Raucherinnen in Syrien und im gesamten Nahen Osten sind zunehmend anfällig für die TabakEpidemie. In der Vergangenheit entschrecken die mittel- und osteuropäischen Sozialzoll Frauen vom Tabakrauch in irgendeiner Form ab. Narghile Raucher ist aber jetzt eine annehmbarere Tätigkeit für syrische Frauen und wird als Indikator für eine verstärkte sozioökonomische Liberalisierung angesehen. Missachtung durch Traditionen und kulturelle Normen ist ein eher populärer Grund für das Rauchen als für gesundheitsbezogene Anliegen, Religion, persönliche Überzeugung oder wirtschaftliche Gründe. Die zunehmende Prävalenz des Tabakkonsums bei syrischen Frauen ist daher in positiver Weise zu sehen, da sie die zunehmende Freiheit von Frauen in einer allgemein männlich dominierten Gesellschaft bescheinigt. Jedoch bringt diese Entwicklung auch eine neue Zielgruppe für Tabakunternehmen und erweitert das Potenzial für die Ausbreitung der TabakEpidemie. Zigarettenkonsum von syrischen Frauen wird immer noch weitgehend als sozial unannehmbar angesehen. Nicht-Arabs, Frauen aus städtischen Bevölkerungsgruppen, Frauen aus kleineren Haushalten und Frauen, die mit Nichtrelativen verheiratet sind, sind eher geräuchert als ihre Kollegen. Christen sind wahrscheinlicher als Muslime, und Frauen, die für Bezahlung arbeiten, sind wahrscheinlicher als diejenigen, die arbeitslos sind. Kennzeichnend für die TabakEpidemie, die sich auf Frauen in ärmeren Ebenen der Gesellschaft ausbreitet, sind besonders alarmierend, da dies der unwahrscheinlichste Bereich der Bevölkerung ist. Alter und Rauchergewohnheiten führen zu einem Anstieg von 16 % bei Jugendlichen (bis zu 18 Jahren) auf 60 % bei Erwachsenen. Die Altersgruppe zwischen ausgebildeten Männern mit dem steilsten Anstieg des Rauchens liegt zwischen 19 und 21 Jahren. sozioökonomische Trends Die meisten gewöhnlichen Raucher in Syrien sind von niedrigeren und mittleren sozioökonomischen Klassen entfernt. Ein Grund für diesen allgemeinen Trend ist die Tendenz von syrischen Männern aus niedrigeren sozio-ökonomischen Ebenen, sich der Armee anzuschließen anstatt an der Universität. Im Jahr 2002 waren die Raucherraten bei militärischen Rekrutierungen etwa 46 %, während die Kurse altersorientierter Hochschulstudenten etwa 23 % betrugen. armere Studierende und/oder diejenigen mit schlechterer akademischer Leistung sind eher wahrscheinlicher als an der Universität zu gehen und sind damit eher wahrscheinlicher. In diesem Fall beenden diejenigen aus einem weniger günstigen sozio-ökonomischen Hintergrund mehr anfälliger für Nikotinabhängigkeit. Andere Fälle weisen eine erhöhte Abhängigkeit von Tabak mit einem erhöhten Niveau der Finanzsicherheit auf. Männliche Ärzte in Syrien werden wahrscheinlich früher in ihren Karrieren Nikotin sein, während weibliche Ärzte in der Regel später in ihrer Karriere rauchen. Dieser Trend ist wahrscheinlich auf eine verspätete finanzielle Unabhängigkeit für Frauen zurückzuführen. Markenpräferenz Raucher in Syrien entwickeln sich tendenziell vom Wechsel von Marken in frühen Phasen des Rauchens bis hin zu einer Marke, da ihre Abhängigkeit steigt. Von erwachsenen Nikotin-abhängigen Rauchern ist die Markenauswahl eng mit der sozio-ökonomischen Situation verbunden, da ausländische Marken tendenziell den Preis lokaler Marken verdoppeln. 90% des Rauchens Hochschulstudenten rauchen ausländische Marken, da sie im Durchschnitt weniger Zigaretten als Erwachsene rauchen. Je weniger häufig das Rauchen bei Hochschulstudenten macht ausländische Zigaretten weniger finanzielle Belastung. ausländische Marken werden von syrischen Rauchern als Feuerzeuger, sicherer und besser, eine Überzeugung angesehen, die aus Werbestrategien und nicht den tatsächlichen Merkmalen ausländischer Marken abgeleitet wird. Zigarettenraucher haben in der Regel einen starken Wunsch, aus gesundheitlichen Gründen, Stigmatisierung und Sorgen um die Sicherheit ihrer Familienangehörigen gerecht zu werden. Insgesamt folgen Versuche. Kurzfristen, die es Rauchern ermöglichen, die Vorteile der Einstellung zu erfahren, wie bessere Atemwegsfähigkeit, erhöhtes Glück zwischen Familienmitgliedern und erhöhte Stärke, aber spätere Rückfälle verringern das Vertrauen der Raucher in ihre Fähigkeit, sich voll auszuschöpfen, und verringern daher ihre Motivation, trotz ihrer Erfahrungen mit der positiven Wirkung der Ausgewogenheit. Rückfälle werden in der Regel auf Stresssituationen zurückgeführt und haben Freunde, die rauchen. Rückfälle werden auch durch Zigarettenraucher verwendet, die als Mittel zur Ablösung von Zigaretten dienen, die ihre Abhängigkeit erhöhen. Manche Zigarettenraucher haben keine ernsthaften Absichten, sich zu versichern, und andere planen nicht, sich überhaupt zu versichern, aber die Mehrheit der Zigarettenraucher hat Interesse an der Gleichberechtigung. Rund ein Drittel der Raucherghile Raucher bekundet ausdrücklich die Motivation, sich zu versichern. Manche narghile Raucher, die uninteressiert sind, geben ihre Begeisterung über die Fortsetzung ihrer Rauchergewohnheiten in der Zukunft zum Ausdruck. Viele Zigarettenraucher weisen darauf hin, dass sie auf einen gesundheitlichen Vorfall warten, um sie zu motivieren. Möglichkeiten für Tabakkontrollpreiserhöhungen Die Methode der Preiserhöhung dürfte aufgrund der Preis-Sensibilität der meisten gewöhnlichen Raucher eine große Auswirkung auf die Tabaknutzung haben. Laut einem Bericht der Weltbank im Jahr 2002 wird eine zusätzliche Steuer von 10 % auf lokale Marken geeignet sein, den Verbrauch um 5 % zu senken und einen Umsatzanstieg um 4,5% zu erzielen. Preiserhöhungen auf lokalen Marken von Zigaretten dürften den illegalen Schmuggel ausländischer Marken in Syrien nicht erhöhen, da ausländische Marken in der Regel nur von wohlhabenderen gewöhnlichen Rauchern oder irregulären Rauchern gekauft werden. Die Mehrheit der Raucherpopulation (niedrige gewöhnliche Raucher) ist daher unwahrscheinlich, dass höhere lokale Marken mit Schmuggel in ausländischen Marken ergänzt werden. Rauchen Einstellungsprogramme sind für diejenigen, die sich für ein faires Rauchen einsetzen möchten, von entscheidender Bedeutung, da die medizinische Literatur nahelegt, dass weniger als 5 % der Einleger von Zigaretten dauerhaft abhalten, wenn sie ohne externe Unterstützungsquellen auskommen. Die Mehrzahl der Gesundheitsdienstleister ist derzeit nicht ausgebildet, um eine angemessene Einstellungsunterstützung zu gewährleisten, so dass die Durchführung von Schulungsprogrammen einen wichtigen Schritt in dieser Kontrollmethode darstellt. Media-Kampagnen Media Kampagnen sind ein tragfähiges Mittel, um das Wissen der Öffentlichkeit über die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens zu verbreiten. Dies ist besonders wichtig im Zusammenhang mit dem narghile Rauch, denn seine positive kulturelle Wahrnehmung ist ein großer Faktor in seiner wachsenden Beliebtheit. Beschränkung des Zugangs zu Tabakerzeugnissen Altersbeschränkung ist wertvoll, da viele Zigarettenraucher aufgrund von sozialen Drucken das Rauchen in ihren Teenagern beginnen. Je weniger Zigaretten in dieser Altersgruppe verfügbar sind, können die Chancen für die Entwicklung einer Nikotinabhängigkeit verringern. Intensive Präventionsarbeit für Frauen Tradition ist das Haupthindernis, Frauen vom Rauchen zu halten, und diese Barriere wird langsam durchbrochen. Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit zielen darauf ab, die passive Barriere der Tradition durch eine aktive Barriere wie das Bewusstsein für negative gesundheitliche Auswirkungen zu ersetzen. Negative Werte des Rauchens müssen noch von den positiven Werten der zunehmenden wirtschaftlichen und sozialen Freiheiten für Frauen abgegrenzt werden. Hindernisse für Initiativen im Bereich der öffentlichen Gesundheit Eines der Haupthindernisse für Initiativen zur Eindämmung der TabakEpidemie in Syrien ist der Mangel an zuverlässigen standardisierten Daten über den Tabakkonsum in der syrischen Gesellschaft. Die erste veröffentlichte Initiative zur Erforschung der Epidemiologie des Rauchens in Syrien begann 1998. Ein weiteres Hauptthema ist die syrische Medizinindustrie und ihre Gesundheitsdienstleister. Laut einer Probenahme von Angehörigen der medizinischen Versorgung in Aleppo im Jahr 2010, 22,4 % der Ärzte und 26 % der Krankenschwestern rauchen Zigaretten und 9,5 % der Ärzte und 9,4 % der Krankenschwestern rauchen das narghile. Gesundheitsdienstleister, die rauchen, sind weniger wahrscheinlich der Ansicht, dass das Rauchen schädlich ist und die spezifischen gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens als diejenigen, die nicht rauchen. Nur die Hälfte der Ärzte, die in der Studie 2010 enthalten sind, untersucht routinemäßig die Rauchergewohnheiten ihrer Patienten und von denen, nur 47,7 % der Patienten bei der Einstellung und nur 11,6 % fördern die Planung von Folgebesuchen für weitere Hilfe. Lediglich 5,3 % der Ärzte berichteten, dass die Medizin zur Unterstützung bei der Einstellung des Rauchens verpflichtet ist. Ärzte weisen darauf hin, dass die Haupthindernisse für Initiativen im Bereich der öffentlichen Gesundheit die mangelnde Motivation der Patienten, fehlende Zeit, Knappheit von Medikamenten und mangelnde Erfahrung umfassen. Gesundheitsdienstleister, die rauchen, sind im Allgemeinen weniger motiviert, die Einstellungsbemühungen aufgrund ihrer eigenen Rauchergewohnheiten zu fördern. syrische Organisationen für das Rauchen Zwei bedeutende Organisationen sind die syrische Gesellschaft für Raucher Cessation und das syrische Zentrum für Tabakstudien, die beide mit der Weltgesundheitsorganisation assoziiert sind. Die syrische Gesellschaft für Rauchen Cessation ist „eine lokale Vereinigung in Syrien, die am 22./02/2006 gegründet wurde, um die Bemühungen der WHO und der MOH um die Kontrolle dieses riesigen Problems zu unterstützen. Hauptziel dieser Vereinigung ist es, die Aufmerksamkeit der syrischen Gesellschaft auf die durch das Rauchen verursachten Schäden zu erhöhen und das Rauchen insbesondere bei den Jugendlichen zu verhindern.“ Das syrische Zentrum für Tabakstudien ist ein Pioniermodell der internationalen Zusammenarbeit zur Schaffung einer nachhaltigen Forschungsbasis in einem Entwicklungsländern. Sie befasst sich mit der Notwendigkeit, lokales Know-how nicht nur in der Forschungsmethodik, sondern auch in Forschungs- und Fördergebieten zu schaffen.“ Hauptziele sind die qualitative und quantitative Untersuchung der syrischen Rauchpraktiken, die Entwicklung kulturell angemessener und kostenwirksamer Interventionstechniken und die Schulung syrischer Tabakforscher, um die Bemühungen zur Eindämmung der Epidemie richtig zu überwachen. Eines der wichtigsten Strategien ist eine multidisziplinäre Forschung, die die Bemühungen von Medizinwissenschaftlern, Psychologen, Epidemiologen, Verhaltenspharmazeutika und Ärzten umfasst. Verbote des Rauchens in Syrien sind derzeit in Cafés (Häcke), Restaurants und anderen öffentlichen Räumen durch ein am 12. Oktober 2009 erlassenes Präsidialgesetz verboten, das am 21. April 2010 in Kraft trat. Syrien war das erste arabischen Land, um ein solches Verbot einzuführen. Mit dem Dekret wird auch das Rauchen in Bildungseinrichtungen, Gesundheitszentren, Sporthallen, Kinos und Theatern sowie im öffentlichen Verkehr beseitigt. Die Beschränkungen umfassen den Narghile. Laut der offiziellen syrischen Arab News Agency sind Geldbußen gegen das Verbot von 500 bis 100 000 syrischen Pfund (US$11 bis $169) verhängt. Ein Dekret aus dem Jahr 1996 untersagte Tabakwerbung, während ein Gesetz aus dem Jahr 2006 das Rauchen auf öffentlichen Verkehrsmitteln und in manchen öffentlichen Orten unter Strafe gestellt hat. Menschen unter 18 Jahren dürfen Tabak nicht in Syrien kaufen. Öffentliche Meinung von Verboten Das Verbot von 2010 hat eine Vielzahl negativer Antworten gemacht, da es „Mit der Wasser-Pflanzen-Kultur Syriens“ gesagt hat, dass die Unternehmen bereits den Handel verletzen und „mit einem totalen Stillstand in der Wirtschaft“ wissen, dass die Bürger wissen, dass dies der Versuch der Regierung ist, die Gesundheit der Nation zu verbessern, die Kultur des Tabaks in dieser Region zu verändern und die Abhängigkeit vom Tabakkonsum für die Unternehmen einige Zeit zu nehmen. 2010 werden 20 % der Frauen und 60 % der Männer zu rauchen und 98 % der Gesamtbevölkerung von Passivrauch betroffen. Narghile (auch bekannt als Nadel- oder Wasserrohr) und Zigaretten sind die beiden wichtigsten Formen des Tabakkonsums. Verkäufer versuchen, Wege zu finden, wie Kunden in der Rückseite rauchen oder alle Türen und Fenster öffnen können, um ihr Restaurant als Außeneinrichtung anzusehen, in der das Rauchen erlaubt wäre. Sie sind jedoch immer noch sehr vorsichtig, da sie gegen Geldstrafen verhängt werden können und das zusätzliche Risiko der vollständigen Abschaltung ihrer Geschäftstätigkeit nach mehrfachen Verstößen besteht.Raucherkunden selbst unterliegen Geldbußen bis zu rund $44. Manche Unternehmen beginnen, das neue Gesetz zu akzeptieren und versuchen andere Möglichkeiten, Kunden wie Live-Musik, billigere Preise und bessere Lebensmittel zu verankern. Der „narghileboom“, der im Laufe der 15 Jahre vor dem Verbot stattgefunden hatte, wird voraussichtlich beendet. Trotz der erfolgreichen Eindämmung des öffentlichen Rauchens hat das Verbot auch zu einer Zunahme der Narghile-Lieferung und des Obdachrauchens geführt, da diese Art des Rauchens durch das Verbot nicht verboten ist. Gesundheitsminister Rida Said verteidigte das Verbot mit dem Titel „Schutz der Rechte von Nichtrauchern, von denen viele Kinder sind, und ist ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur Verringerung der rauchbedingten Krankheiten“. Syriens revolutionäre Jugendorganisation (die mit dem Urteil Ba’ath Party) in Damaskus zusammengebracht wurde, um das neue Gesetz zu fördern, als Mittel, um ein „gesundes und starkes Bevölkerungsalter“ zu erreichen, und die syrischen Proteste von 2011 sind eine große Rolle bei der Charakterisierung syrischer Demonstranten. “Syria's disenfranchised Bouazizis sind die größte Bevölkerung dieser Revolution. Incidentally, viele von ihnen sind auch vier Pack-a-day Raucher.”Die wichtigsten Aktivisten, die ihre Rauchergewohnheiten bekannt machen. Eine junge Bouazizi aus der Stadt Binnish sagte im Juli 2011: „Ich habe 12 Stunden in den Bergen verloren. Lassen Sie mich nicht vergessen, dass ich kein Lebensmittel oder Wasser habe – vor mir war ich keine Zigaretten! „Die Vereinigung mit dem Rauchen und der sozialen Liberalisierung für Frauen hat das Rauchen populär gemacht und im Bild des syrischen Demonstranten vorgestellt. In einigen von der syrischen Opposition kontrollierten Gebieten ist das Rauchen verboten und sogar mit dem Tod bedroht. Lesen Sie auch die Geschichte des Rauchens mit Fettwaerzen auf dem Rauchen.