wissenschaftliches Wissen (SSK) ist die Studie der Wissenschaft als soziale Tätigkeit, insbesondere im Zusammenhang mit "sozialen Bedingungen und Auswirkungen der Wissenschaft und den sozialen Strukturen und Prozessen der wissenschaftlichen Tätigkeit". Die wissenschaftliche Unwissenheit (SSI) ergänzt die soziologie des wissenschaftlichen Wissens. Vergleichlich untersucht die soziologie des Wissens die Auswirkungen des menschlichen Wissens und die vorherrschenden Ideen auf die Gesellschaften und die Beziehungen zwischen Wissen und dem sozialen Kontext, in dem es sich befindet. Sociologen von wissenschaftlichen Erkenntnissen untersuchen die Entwicklung eines wissenschaftlichen Bereichs und versuchen, Punkte von Kontingenz oder Auslegungsflexibilität zu ermitteln, in denen Unklarheiten bestehen. Solche Abweichungen können mit einer Vielzahl politischer, historischer, kultureller oder wirtschaftlicher Faktoren verknüpft werden. Entscheidendlich ist der Bereich nicht auf die Förderung von Relativismus oder auf den Angriff des wissenschaftlichen Projekts ausgerichtet; das Ziel des Forschers ist es, zu erklären, warum eine Auslegung statt ein anderer Erfolge aufgrund externer sozialer und historischer Umstände. In den späten 60er- und frühen 1970er-Jahren kam es zu einer fast ausschließlichen britischen Praxis. In Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten (insbesondere an der Cornell University) gab es weitere Frühzentren für die Entwicklung des Feldes. Major theorists umfassen Barry Barnes, David Bloor, Sal Restivo, Randall Collins, Gaston Bachelard, Harry Collins, Karin Knorr Cetina, Paul Feyerabend, Steve Fuller, Martin Kusch, Bruno Latour, Mike Mul, Derek J. de Solla Price, Lucyman und Hlm Strauss. Programme und Schulen In den siebziger Jahren hat sich das wissenschaftliche Wissen in seinen Anglophone-Versionen in der Selbstbewusstsein gegen die wissenschaftliche Ausbildung im Zusammenhang mit dem US-amerikanischen Robert K. Merton entwickelt, was in der Regel als eines der halben Autoren in der wissenschaftlichen Soziologie gilt. Merton's war eine Art von "sociologie" von Wissenschaftlern, die den kognitiven Inhalt der wissenschaftlichen Erkenntnisse aus dem soziologischen Konto hinterlassen; SSK hingegen zielte darauf ab, die sozioökonomischen Erläuterungen der wissenschaftlichen Ideen selbst zu liefern, wobei er von Aspekten der Arbeit von Thomas S. Kuhn, aber vor allem von etablierten Traditionen in der kulturellen anthropologie (Inkheim, Mauss) und dem späten Wittgenstein ausgehen sollte. David Bloor, einer der frühen SSK-Gewinner, hat den sogenannten "Weak-Programm" (oder Programm) gekontrastiert, der allein soziale Erklärungen für falsche Überzeugungen enthält, mit dem, was er als "starkes Programm" bezeichnete, die soziologische Faktoren als Einfluss auf alle Überzeugungen betrachten. Das schwache Programm ist eine Beschreibung eines Ansatzes als eine organisierte Bewegung. Dieser Begriff gilt für die Historiker, Soziologen und Philosophen der Wissenschaft, die nur soziologische Faktoren nennen, die für die Überzeugungen verantwortlich sind, die falsch waren. Imre Lakatos und (in einigen Stimmungen) Thomas S. Kuhn könnten sich dazu äußern. Das starke Programm ist besonders mit der Arbeit zweier Gruppen verbunden: der "Edinburgh School" (David Bloor, Barry Barnes, ihre Kollegen in der Abteilung für Wissenschaft und Forschung an der Universität Edinburgh) in den siebziger und 80er Jahren und der "Bath School" (Harry Collins und andere an der Universität Bath) in derselben Zeit."Edinburgh Sociologen und "Bath sociologen" gefördert, dem Programm und Empirical (EPOR). Mit SSK in den 80er Jahren wurden auch Diskursanalysen durchgeführt, die auf die Wissenschaft (assoziiert mit Michael Mulkow an der Universität von York) sowie auf die Frage der Reflexivität, die sich aus Paradoxen im Zusammenhang mit dem relativistischen Standpunkt von SSK in Richtung Wissenschaft und dem Status seiner eigenen Wissensansprüche (Steve Woolgar, Malcolm Ashmore) ergeben. wissenschaftliche Erkenntnisse (SSK) verfügen über große internationale Netze über ihre wichtigsten Verbände, 4S und EASST, mit kürzlich gegründeten Gruppen in Japan, Südkorea, Taiwan und Lateinamerika. In den letzten Jahren hat sie wichtige Beiträge zu einer kritischen Analyse der Biowissenschaften und Informatiker geleistet. Die Soziologie der mathematischen Studien über mathematische Praxis und Quasi-empiricismus in Mathematik ist auch zu Recht Teil der soziologischen Erkenntnis, da sie sich auf die Gemeinschaft derjenigen konzentrieren, die Mathematik praktizieren. Seit 1984 Wigner stellten das Thema 1960 auf und Hilary Putnam hat es 1975 noch strenger gemacht, die Frage, warum Bereiche wie Physik und Mathematik so gut diskutiert wurden. Lösungsvorschläge weisen darauf hin, dass die fundamentalen Bestandteile von mathematischem Denken, Raum, Formstruktur und Numerierung auch die grundlegenden Bestandteile der Physik sind. Man kann auch feststellen, dass die Physik mehr ist als nur ein Modell der Realität, und die objektive Basis ist auf der Beobachtungs-Demonstration. Ein weiterer Ansatz besteht darin, dass es kein tiefes Problem gibt, dass die Teilung des menschlichen wissenschaftlichen Denkens durch Verwendung von Wörtern wie Mathematik und Physik nur in ihrer praktischen Funktion zur Kategorisierung und Unterscheidung nützlich ist. Grundbeiträge zur Soziologie mathematischer Kenntnisse wurden von Sal Restivo und David Bloor abgegeben. Restivo zieht auf die Arbeit von Wissenschaftlern wie dem Grafenamt (The Decline of the West, 1918), Raymond Wilder und Marion Alvin White sowie zeitgenössischer Sociologen von Wissen und Wissenschaft. David Bloor zieht Ludwig Wittgenstein und andere zeitgenössische Denker an. Beide behaupten, dass mathematisches Wissen sozial aufgebaut ist und unerträgliche kontingentielle und historische Faktoren, die sich daraus ergeben. Kürzlich Paul Ernest hat ein soziales Design von mathematischem Wissen vorgeschlagen, das sich auf die Arbeiten dieser Soziologen stützt. Criticism SSK hat Kritik von den Fachkollegen der Theorie des Spielernetzes (ANT) der Schule für Wissenschaft und Technologie erhalten. Letztere kritisiert SSK für soziologische Reduktion und ein menschliches Zentrum des Universums. SSK, sie sagen, stützt sich zu stark auf menschliche Akteure und soziale Regeln und Konventionen, die wissenschaftliche Kontroversen regeln. Die Debatte wird in einem Artikel mit dem Titel Emaxmologisches Huhn erörtert. Lesen Sie auch die Verweise Kusch, Martin (1998). „Sociologie wissenschaftlicher Erkenntnisse – Forschungsleitfaden“. Februar 2012 Weitere Lesung Baez, John (2010) "The Bogdanoff Affair". Bloor, David (1976) Wissen und soziales Image. London: Routledge. Bloor, David (1999) Anti-Latour. Studien in Geschichte und Philosophie von SciencePartA Volumen 30, Thema 1, März 1999, Seiten 81–112.Chu, Dominique (2013), The Science Myth--Rom, Gesellschaft, Selbst und was wir nie wissen werden, ISBN 1782790470 Collins, H.M. Die sieben Geschlechter: Studie über die Soziologie eines Phänomens oder die Replizierung von Experimenten in Physik, Soziologie, 9, 205-24.Collins, H.M (1985). Änderung der Reihenfolge: Nachbildung und Einführung in wissenschaftlicher Praxis. London: Sage.Collins, Harry und Steven Yearley. (1992)."Emaxmologische Hühner" in Wissenschaft als Praxis und Kultur, A. Pickering (ed). Chicago: The University of Chicago Press, 301-326. Edwards, D. Ashmore, M. & Potter, J. (1995). Tod und Möbel: Rhetorik, Politik und die Theorie der Grundzüge gegen Relativismus. Geschichte der Humanwissenschaften, 8, 25-49. Gilbert, G. N. & Mul KIT, M. (1984). Eröffnungsbox der Pandora: Eine soziologische Analyse des Diskurses der Wissenschaftler. Cambridge: Cambridge University Press. Latour, B. & Woolgar, S. (1999). Laborleben: Aufbau wissenschaftlicher Fakten. zweite Ausgabe. Princeton: Presse der Universität von Princeton (nicht ein SSK-Book, sondern hat einen ähnlichen Ansatz für wissenschaftliche Studien)Latour, B. (1987). Wissenschaft in Aktion: Wie sollen Wissenschaftler und Ingenieure über die Gesellschaft verfolgt werden. Cambridge, MA: Harvard University Press. (nicht ein SSK-Book, sondern hat einen ähnlichen Ansatz für wissenschaftliche Studien) Pickering, A. (1984). Bau Quarks: sozioökonomische Geschichte der Partikelphysik. Chicago; University of Chicago Presse. Krätz, Richard und Markus Seidel (2011). Problem der Verhältnismäßigkeit in der Soziologie von (Scientific) Wissen. Frankfurt: aufs.Shapin, S. &4.0er, S. (1985). Leviathan und Air-Pump. Princeton, NJ: Presse.Williams, R. & Edge, D. (1996). Social Shaping of Technology. Forschungspolitik, vol. 25, S. 856–899 [1] Willard, Charles Arthur.(1996). Liberalismus und das Problem des Wissens: Eine neue Rhetorik für moderne Demokratie, Universität Chicago Presse. Jasanoff, S. Markle, G. Pinch T. & Petersen, J. Eds)(2002, Handbuch für Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft, Rev Ed. London: Sage Andere relevante Materialien Becker, Ernest 1968. Struktur des Übels; ein Beitrag zur Vereinigung der Wissenschaft des Menschen. New York: G. Brasilienler.Shapin, Steven (1995). " Hier und wo: Soziologie des wissenschaftlichen Wissens" (PDF). Jährliche Überprüfung der Soziologie. Jährliche Prüfungen. 21: 289–321.doi:10.1146/andarev.so.21.080195.001445 Histor Simon4.0er und Steven Shapin werden auf der Website SSKThe Soziologie of Ignorance befragt, die die sozioökonomische Unwissenheit der externen Verbindungen der Wissenschaft auf PhilPapers umfasst.