Geschlechterneutralität in Sprachen mit gthematischem Geschlecht ist die Verwendung von Formulierungen, die in ihrer Behandlung der Geschlechter in einem nicht-thematischen Sinne ausgewogen sind. Man plädiert z.B. für geschlechtsneutrale Sprache, die traditionelle Verwendung von masculine-Zusätzen und Pronouns (z.B. Mann und He) bei zwei oder mehr Geschlechtern oder für eine Person mit unbekanntem Geschlecht in den meisten Indo-europäischen und asiatischen Sprachen. Diese Haltung wird oft von omen Ideen zur Gleichstellung von Frauen und Männern inspiriert. Geschlechterneutralität wird auch kohärent eingesetzt, wenn man von Menschen, die als nicht-koordinierende Geschlechter oder als geschlechtslose identifiziert werden möchten, inklusive sein möchte. Übersicht Die Situation geschlechtsneutraler Sprache ändert sich in Sprachen, die (mindestens) masculine und weibliche grammaticale Geschlechter wie Französisch, Deutsch, Griechisch und Spanisch haben, sehr unterschiedlich aus Englisch, weil es oft unmöglich ist, einen geschlechtsneutralen Satz zu erstellen, wie es auf Englisch geschieht. In französischer Sprache ist das masculine-geschlecht die Frauen hoch; der Satz la Feme et l'homme (die Frau und der Mann) wird durch die Pronoun ils (sie [masculine]) ersetzt. In Deutsch ist der Plural ähnlich wie die Frauen – Sie ist die plurale Form sowohl für Maisculine als auch für Frauen und den weiblichen Einzelartikel. Sie, mit einem Kapital S, wird außerdem als Ehrenwort von Ihnen in einem formalen Kontext verwendet. Dementsprechend haben sich die Sprachzuweisungen sehr auf Fragen wie Jobtitel konzentriert. Das unmittelbare Ziel in diesem Fall ist aufgrund des Vorhandenseins von Grammmatical Gender häufig das genaue Gegenteil der in englischer Sprache: die Schaffung von weiblichen Jobtiteln anstelle der Beseitigung. Gender-Inklusivität bedeutet nicht unbedingt die Beseitigung von Geschlecht, sondern eine Verwendung von Sprache, die sie in ihrer Behandlung von nur zwei Geschlechtern vertreten. Man kann z.B. fühlen, dass es sich erschüttert, das masculine Geschlecht für ein weibliches Berufs zu nutzen, z.B. eine Frau Le médecin (der [male] Arzt), da dies bedeuten könnte, dass Frauen den Geschlechtswechsel ändern oder in gewisser Weise, wenn sie arbeiten. Die Schaffung neuer Berufsbezeichnungen für Frauen ist oft weniger umstritten als die von den Befürwortern der geschlechtsneutralen Sprache für Englisch vorgeschlagenen sprachlichen Änderungen, da sie oft nur als natürliche Entwicklung angesehen wird, da Frauen mehr Berufe eingeschrieben haben – nicht nur einen Titel für die "Wissen eines Berufs", der häufig der Fall war. moderne Ideen von Gender-Inklusivität können also innerhalb des bereits bestehenden lexicon voranschreiten und ohne neue explizite geschlechtsneutrale Formen entwickeln. Gleichzeitig werden die jüngeren weiblichen Formulare in den meisten dieser Sprachen in der Regel aus der primären masculine-Zeit abgeleitet, indem sie ein Suffix (wie das deutsche Ingenieurin von Ingenieuren, Ingenieursingenieuren) hinzufügen oder ändern, so dass einige Frauen glauben, dass diese Wörter nicht den masculine- Wörtern entsprechen, weil sie Sekundärformen sind. Andere zielen auf die wahrgenommene Hemmsamkeit solcher Neologismen ab. Kodierung Deutsch als Beispiel, fast alle Namen für weibliche Berufstätige enden in -in, und wegen der suffix kann keiner aus einem einzigen sysllierbaren Arbeitsplatz bestehen, wie einige masculine Jobtitel (wie Medizin, Arzt). Manche Male ist die weibliche Form der Erlöse und wird für beide Geschlechter eingesetzt, wie in "männnische Krankenschwester", "männische Hebafe" in mehreren Sprachen. In wenigen Fällen wird die männliche Form von der Frau als Worte für Witwe/widower, die/man werre usw. Eine weitere Komplikation ist, dass die Schaffung von ganz unterschiedlichen Jobtiteln für Männer und Frauen bedeutet, dass schriftlich über hypothetische Menschen von unbestimmtem Geschlecht, beide Worte jedes Mal erwähnt werden müssen, das sehr schwerfällig werden kann, oder eine der Titel muss als geschlechtslose akzeptiert werden, die inhärent umgestaltet ist. In Sprachen, in denen das Geschlecht eines Wortes auch die Bildung anderer Wörter in einer Strafe betrifft, wie z.B. geschlechtsbezogene Adjektoren, Ankündigungen oder Verbs, kann dies zu wiederholten oder komplizierten Strafen führen, wenn beide Begriffe verwendet werden, da die Strafe im Wesentlichen zweimal wiederholt werden muss. In einigen Sprachen, z.B. in Spanien, wurden aber auch Kampagnen gegen die traditionelle Nutzung des masculine-geschlechtsspezifischen Geschlechts eingeleitet, um auf gemischte Geschlechtergruppen zu verweisen. Generalanwältinen dieser Veränderungen fühlen sich, dass sie notwendig sind, um die Sprache nicht weiterzuverfolgen. Diese Änderungsbemühungen sind viel umstrittener geworden. Neben der Art von Konflikten, die in der Deutschsprachigen Welt gesehen werden, sehen einige Gegner dieser Veränderungen als Beispiele für den kulturellen Imperialismus oder die Ausfuhr von Ideen und Normen des Anglo-Saxon. Englisch hatte bereits vor Beginn der frauenbewegung die meisten seiner Grammmaticalen Geschlechts erfolgreich verloren, was eine geschlechtsneutrale Änderung der Sprache wesentlich machbar macht. Man muss beachten, dass die Geschlechterkennzeichnung in einer bestimmten Sprache variieren kann und nicht zutiefst mit einem sozialen Trend in Zusammenhang stehen kann. Finnland hat keine Gender-Marke in der Sprache, hat aber nicht mehr von omen oder LGBTQ-Aktivismus als Israel (Geschichte), mit einer Sprache, in der das Geschlecht zentral ist, so dass die erwähnte Korrelation nicht gesehen wird. Hebisch hat einen hohen Grad an Grammmatical Gender. Fast jeder Name, ebenso wie die meisten Verbs und Pronouns der zweiten und dritten Person, ist entweder grammaticisch masculine oder weiblich. Infolge von Kampagnen zur Förderung der Geschlechtergleichstellung und der geschlechtsneutralen Sprache wurden in Israel Gesetze erlassen, die Arbeitswerbung in einer Form erfordern, die ausdrücklich vorschreibt, dass die Arbeit sowohl für Männer als auch für Frauen angeboten wird. Häufig wird der Unterscheidungsführer "/" verwendet, z.B. דרוש/ה, d(a)rush/a, //kir, mazkir/a (wanted, masculine und weiblich, und Sekretärin für Maksculine und Frauen). Darüber hinaus gibt es mehrere Anstrengungen, um geschlechtsneutrale Grammatik ins heikle zu bringen, hauptsächlich durch amerikanische Juden. Ein Beispiel ist das nicht-binarische heikle Projekt, das die suffix . (-eh) für die geschlechtsneutrale/nicht-binarische Form eines Wortes verwendet. In einem separaten Sprachwechsel haben einige 2nd- und 3rd-Personenplformen von früherer hebischer Sprache in modernem israelischer heiratisch geworden. Wofür alte masculine Pluralformen verwendet werden, werden nun sowohl für Maisculine als auch für Frauen verwendet. Griechische Modernisierung Griechische Sprache hält drei Geschlechter aufrecht: Maisculine, Frauen und Neuter. Erste und zweite angekündigte Personen sind geschlechtslos, während Dritte in der Regel und dem Plural unterschiedliche Beendigungen verwenden, um zwischen den drei Geschlechtern zu unterscheiden. Griechische Verbs haben jedoch sechs Endes (drei Personen, zwei Zahlen) und persönliche Ankündigungen werden selten verwendet, so dass die Geschlechterneutralität bei Bedarf gewährleistet ist. Schwierigkeiten entstehen bei der Verweigerung von Berufen. Diejenigen, die in -os (-os) enden, sind überwiegend identisch für Männer und Frauen, aber diejenigen, die in -ας (-as) oder -ης (-is) enden, sind masculine mit entsprechender Frau in -ρια (-ria). Manche Begriffe, die Berufe verleugnen, haben überhaupt keine weibliche Form. In solchen Fällen werden die masculine-Formulare für Frauen sowie für Frauen verwendet. Die meisten haben kollidierende weibliche Formen (die in den ersten Jahren normal waren) mit der Anfix ). (in) oder ). (ain). Beispiele, ) /   ) (o / i giatros) mit zusätzlicher ) ) / ((i giatrina / giatraina) "der Arzt,"  / /  i  i (o / i ithopios) "der Schauspieler/die Schauspielerin" (keine kollidale weibliche Form in Griechenland), ".  at  at (o athlitis / i athlitria) "der Sportler,"  / /  i  i (o / i vouleftis) mit zusätzlichen qui (i vleftina) "deputy, Mitglied des Parlaments". Der Name . (anthropos) "menschlich, person" ist masculine, auch wenn diese Person weiblich ist, und wenn nicht bekannt ist, ob ein Mann oder eine Frau erwähnt wird, sind masculine Berufe oder Adjektoren verwendet, es sei denn, es ist wichtig, den Sprecher zu unterscheiden. Deutschsprachige Sprachen Deutsch Die deutsche Sprache verwendet drei gthematische Geschlechter: masculine, weiblich und neuter für alle Begriffe, Ankündigungen und Adjektoren. Das Declensionssystem beschäftigt suffixes, um das gthematische Geschlecht (m/f/n), die Zahl (singular/plural) und die grammatische Sache (nominative, dative, akkumulative, genitativ) der deutschen Wörter und Adjektoren aufzuzeichnen. KITs, die sich auf Menschen beziehen, sind meist masculine oder weiblich, was ihrem Geschlecht entspricht. Eine gemischte Gruppe von Männern und Frauen verlangt traditionell die Verwendung von masculine-Formularen; nur eine Gruppe, die ausschließlich aus Frauen besteht, verwendet die Formen des weiblichen Plurals. Masculine-Formulare werden für Personen oder Gruppen verwendet, wenn das Geschlecht nicht bekannt ist. In den 90er Jahren haben sich die Frauen und andere für mehr geschlechtsneutrale Nutzung ausgesprochen, wodurch geänderte Formen geschaffen werden, die gemischte Reaktionen erhalten haben. Hintergrund Wie in anderen Sprachen ist das masculine Wort in der Regel unangetastet, und nur die weibliche Form erfordert die Verwendung eines suffix, das zur Marke hinzugefügt wird. Lektüre Formen der deutschen Bezeichnungen werden in der Regel durch Hinzufügen - in der Wurzel, die dem masculine-Formular entspricht - geschaffen. z.B. die Wurzel für Sekretär ist das masculine-Formular. Ergänzung der weiblichen suffix-Erlöse (in Sekretärin;" Plural: Kerlen: "Frauen" Psychiatrit Sprachjournalismen wurden in Teilen größerer politischer Bewegungen angefochten. Das Wort Fräulein, d. h. Miss, wurde im Februar 1971 verboten. Ende der siebziger Jahre schufen bahnbrechende Arbeiten den Bereich der deutschen Frauensprachen und kritisierten sowohl die inhärente Struktur als auch die Nutzung Deutschlands einerseits und andererseits die Sprachkenntnisse von Männern und Frauen andererseits, um zu dem Schluss zu gelangen, dass Deutschland ein Antagonist gegenüber Frauen ist (frauenfeindlich). Beispielsweise ist die Verwendung des generischen masculine-Formulars, wenn man auf gemischte Gruppen verweist, Frauen in der Sprache nicht vertreten, was einem "Man's world" entspricht, und es scheint, wie Studenten, Professoren, Arbeitnehmer, Chefs, Politiker, jede Gruppe, die überzogen wird. Frauen waren in den Sprachmustern unsichtbar und haben gesagt, dass die Sprache nicht nur die Realität widerspiegelt, sondern sie schafft. Methoden Es gibt keine allgemein akzeptierte Lösung für den Handel zwischen Integration und Worttüchtigkeit. Infolge von Kampagnen, die von den Befürwortern der DAC-Sprachänderung durchgeführt werden, werden heute viele Job-Werbeanzeigen formuliert, um explizit einen inklusiven Ausdruck zu enthalten, der sowohl die Geschlechter (Sekretär oder Folter) als auch "Sekär (m/w) oder heute sogar "Sekretär (m/w/d)" bezeichnet. Die Möglichkeit, alle Begriffe in zwei Geschlechtsformen zu wiederholen, gilt als gewichtig, und im einzelnen erfordert Adjektoren, Artikel und Ankündigungen, auch zweimal angegeben zu werden. Eine Alternative ist die Verwendung von Hemmen oder der Mutterhese, als Instandsetzung/in, aber dies gilt als sehbehindert und es gibt keinen Konsens darüber, wie es deutlich ist. Kürzlich besteht ein weiterer Ansatz darin, einen Satz wie Betreuer und Kollegen in einem einführenden Absatz zu verwenden, aber nur das einfachere masculine-Formular im Rest des Dokuments zu verwenden, oft mit einem Verbrecher. Binnen-IIn der 90er Jahre, eine Form von Verträgen, die mit einem nicht normgerechten, grafischen Übereinkommen namens Binnen-I mit Kapitalisierung innerhalb des Wortes begann, zu verwenden (z.B. Zahn- und Zahnlager). In einigen Kreisen wird dies vor allem zur Formulierung schriftlicher Öffnungen, wie z.B. Liebe Schenkler (Dear Kolleginnen und Kollegen) verwendet. Ein Hindernis für diese Form ist, dass man zwischen den Begriffen (d.h. der Reflexin-Rücke) nicht eindeutig unterscheiden kann. Es handelt sich um eine nicht konforme Lösung, um eine Position der Geschlechterqualität in einem deutschen Wort mit einem Ausdruck auszudrücken, der ansonsten drei Worte erfordern würde, und wird nicht von der Arduino akzeptiert, sondern hat ein gewisses Maß an Verbreitung in einigen Kreisen in Deutschland erreicht. Kritikpunkte dieser Änderung betrachten die Kapitalisierte I in der Mitte eines Wortes als Korruption der Sprache. Es ist auch nicht klar, welche geschlechtsspezifische Declension die -In Form ist zu verwenden. Manchmal werden alle anjizierten Endes ebenfalls kapitalisiert, wie z.B. QR für "each person" anstelle von Rand (each Grammmaticly weiblich) oder Toucheach Grammmaticly männlich. In dieser Form geht es auch darum, mit der politischen linken Seite in Verbindung zu treten, da sie häufig von der linken Zeitung, insbesondere der Deutschen Liga und der Schweizer wöchentlichen WOZ Die Wochenzeitung, und den Frauen verwendet wird. Kluft und Geschlecht seit den 2010er Jahren werden manchmal in akademischen und weiblichen Kreisen verwendet, in denen ein Wert (_) oder ein Asterisk gerade vor dem geschlechtsspezifischen suffix eingefügt wird, wie in "Suche_r Student_in" oder "Freunde*in" ("dear Student"). Diese Formen, sogenannte "gender Gap" und "gender Stern" (Gendergap und Gendersternchen in Deutsch), sollen einen "offenen Raum" für alle Geschlechteridentität, sei es männlich, weiblich oder Genderqueer, vermitteln. In gesprochener Sprache kann der Wert oder das Risiko von einem Glottal-Stopfen angegeben werden. Alternativen Um eine dieser Varianten zu vermeiden, können geschlechtsneutrale Neologismen gebildet werden. Manche Universitätsgemeinschaften ersetzen Studenten (kritisch masculine College Student) und Studentin (females College Student) mit dem nominierten Participler(r), d. h. „die Studienperson“ (Menschen mit dem r, masculine oder weiblich ohne), die nicht ganz so viele Probleme mit der Entkopplung haben. Nominalisierungen von Adjektoren, Partiziden und Nummern unterscheiden Geschlechter nicht, wenn sie im Plural verwendet werden, so dass Liebe Gel!("Dear-Studien")! ist neutral. Mandate wie Lehrer (Teacher) werden zunehmend durch abstrakte oder kollektive Wörter wie Lehrkraft (Lehrkraft, Fakultät) oder Lehrperson (Teachperson) ersetzt. Kellner (waiter) und Kellnerin (Belastung) werden oft in die Klassen versetzt: „Die Lieben Sie rüsten Siegel, fällt Sie zu den "Wunsch:" ("Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie den Service/help"). Dieses Verfahren ermöglicht es, das ursprüngliche Wort beizubehalten, aber es wird vermieden, mit dem Rückgang des Geschlechts zu umgehen. Schwedisch wie andere deutsche Sprachen, Schweden benutzte, um drei Geschlechter zu haben, Maisculine, Frauen und Neuter, han, hon, det, die im 14. Jahrhundert zu einem Wandel geführt haben. Dann wurde es mit der Realität erweitert, um die in den 4 persönlichen Pronouns in der dritten Person immer noch zu sehende Unversehrtheit zu erfassen. Schweden nutzt heute nur zwei Geschlechter für die Einstufung von Begriffen, Neutrum (neuter, "nicht entweder"), die den Pronoun det und unbestimmten Artikel ett verwenden, und eine andere aus einem Zusammenschluss der masculine, weiblich und andere von Geschlecht -n, bekannt als utrum (gemeinsames Geschlecht, "nicht gleich), die den Pronoun verweigern, Artikel en. han und hon sind daher in modernen Schweden, die im Wesentlichen für Menschen und bekannte Tiere verwendet werden, wenn biologisches Geschlecht von Interesse ist und das „natürliche Geschlecht“ umfasst. Dialectly, die drei/vier Geschlechtersysteme sind teilweise überleben. Klockan, "die Uhr" als Gegenstand ist ein gemeinsames Geschlechterwort, aber wenn es verwendet wird, um die Zeit zu ersuchen oder zu melden, wird es als Frau behandelt: "Vad är klockan?""Hon är sex" ("Was Zeit ist es?" " Sie ist sechs Uhr. Es handelt sich jedoch um einen kollidalen/dialectalen Einsatz von hon, um auf die Uhr zu verweisen – wenn auch in der Rede, je nach lokalen Dialekten und Sprachmustern, würde dieser Satz in der formalen Rede oder Schreiben unwahrscheinlich erscheinen – ein würde einfach klockan begegnen. Es gibt andere ähnliche Beispiele historischer Reste, wie etwa hon über Schiffe oder in gewissem poetischen Gebrauch, aber ansonsten ist es Archäologie. Maßgeschneiderte, weibliche Pronouns werden verwendet, wenn es sich um zwei Geschlechter handelt. Die Wortperson, människa, ist weiblich, erfordert also eine weibliche Pronoun und Adjektoren. Zum Beispiel ist ein korrekter Satz: Den tdiga människan och hennes verktyg ("Early person und ihre Werkzeuge"). Indem der Hinweis auf eine Person ohne Angabe von Geschlecht, z.B. den som ansöker, „der, der angewendet wird,“ spätere Ankündigungen und Adjektoren sind weiblich; das weibliche Thema Människa ist verstanden. Im späten 20. Jahrhundert hat die Kodifizierung der Schwedischen Sprache die Verwendung von masculine pronouns gemacht, um auf nicht spezifizierte Geschlechter mehr zu verweisen, aber es ist noch weit verbreitet. Inanimate dicht (it) ist möglich, aber allgemein als pejorative betrachtet, außer in geschlechtsneutraler relativer Pronoun den som ("der wer"). In offiziellen Dokumenten wurde diese Verlegung nun mit Du som ersetzt, "Sie, die, wenn möglich, keine Spezifikation des Geschlechts der von schwedischen Adjektoren betroffenen Person erfordern, sind immer (wenn möglich) in Absprache mit Nummer und neutralem Geschlecht, und sie verwendeten, um für Grammmatical Case und masculine und weibliches Geschlecht zu verfälschen. Letztere inversorgt – die sicherste Kochen (m), die Hintera mamman(f) – sind noch nicht vollständig in Disuse gefallen, aber der Umfang ihrer Verwendung ist Dialektal. Manche verwenden ihn immer noch für Berufs- und Kinetik, doch bleibt die Tatsache, dass sie keinen Zweck mehr für andere Bezeichnungen hat. Es wird jedoch mit Adjektivbegriffen als in Den gamle ("der alte Mann") gegenüber dem gamla ("die alte Frau") unterschieden. Man hat einige Debatten ausgelöst, bei denen die geschlechtsspezifischen Verlagerungen die Norm für alle Begriffe sein sollten. Mehr wahrscheinlicher geworden ist die Frauenverlagerung im ganzen Land, denn sie unterscheidet sich eher vor den Begriffen, die mit einem Wowel beginnen als aufgrund eines weiten Sinnes der Geschlechtergleichstellung. Ein Punkt ist, dass die Frauenform mit -a stets ohne Rücksicht auf Naturgeschlecht genutzt werden kann, während die Form mit -e ausschließlich für Maisculine in Standard Schwedisch ist. In manchen archäologischen idioms, wie Stå i ljusan låga („Beablaze“), findet sich der Fallverlagerung. Hen ist eine geschlechtsneutrale persönliche Pronoun in Schweden, die das geschlechtsspezifische hon (sie) und han (he) ersetzen soll. Es kann verwendet werden, wenn das Geschlecht einer Person nicht bekannt ist, wenn die Person nicht mit einem binären Geschlecht identifiziert oder wenn sie nicht als eine oder er angegeben werden sollte. Das Wort wurde erstmals im Jahr 1966 vorgeschlagen und wurde bereits im Druck verwendet, und 1994 unter Hinweis auf den finnischen hän, eine persönliche Ankündigung, die geschlechtsneutral ist, da Finnland keine gthematischen Geschlechter hat. Man erhielt jedoch bis zum Jahr 2010 keine wirklich weit verbreitete Anerkennung, als es in einigen Büchern, Zeitschriften und Zeitungen eingesetzt wurde und einige Mediendebatte und Meinungsverschiedenheiten über Frauen, Geschlechterneutralität und Elternschaft ausgelöst hat. Seit 2015 wurde er in Svenska Akademien oderdlista, dem offiziellen Glossar der Schwedischen Akademie, aufgenommen. Hen wird derzeit als Neologismus durch schwedische Handbücher von Stil behandelt. Große Zeitungen wie Dagens Nycheter haben sich gegen seine Nutzung ausgesprochen, obwohl einige Journalisten sie immer noch verwenden. Der schwedische Sprache-Rat hat keine spezifischen Proskripte gegen die Verwendung von Hen abgegeben, empfiehlt jedoch, dass die inflectierten Formen, die er (s)/das als Besitzstand und die Gegenstandform hen (her/him) über Henom, die ebenfalls auftritt, nicht enthalten sind. Hen hat zwei Grundnutzungen: eine Art von Weise vermeidet eine angebliche Bevorzugung von Geschlecht oder eine Art Verweisung an Personen, die weder männlich noch weiblich sind, oder die die Teilung männlicher/weiblicher Geschlechterrollen aus ideologischen Gründen ablehnen. Eine differenzierte Strategie der geschlechtsneutralisierenden Pronouns ist der Ersatz des Menschen (das bedeutet entweder der Mensch oder ein, wie in: Eines sollte geschlechtsneutralisierende Pronouns) mit en (was, wörtlich übersetzt, bedeutet eine). Das Problem ist, dass en bereits in einigen Dialekten und Kontexten als Ersatz für den Menschen verwendet wird, und einige einheimische Sprecher Schwedens würden das Wort als Teil der Regional- oder Niederprägungssprache betrachten. Sprachkenntnisse für Berufe in Schweden, die zur Herstellung von weiblichen Formen verwendet werden, entweder (1) eine weibliche Berufs-, lärarinna, sjuksköterska ("teacher, Krankenschwester") oder (2) die Frau eines männlichen Berufs-/Güter, överstinna, Professorska ("Colnel's Ehefrau, Professorin"). Die Verwendung von Titeln wurde hauptsächlich in den 1960er Jahren durch Du-Reen abgeschafft, indem die Verwendung von 2nd-Einzelstücken für alle normale tägliche Adresse einer Person eingeführt wurde. Inzwischen haben Frauen traditionell männliche Berufe wie Militärdienst aufgenommen, und Männer haben immer mehr Arbeitslinien aufgenommen, die als Frauen bezeichnet wurden. So sind die meisten Berufsbezeichnungen in der heutigen Schwedischen nicht mehr wirkliche Gender-Marke, doch oft in der masculine-Form, und auch jeder besondere Titel für eine Frau des dignitary wird selten verwendet.Frauen enden jedoch in Berufen wie aktris/skådespelerska (Ptress), sångerska (singer), dansös (Ausrichtung), Sevitris (Schlack), Dammfrisörska ("Frauenhaare") und aktör, dansör, servitör gesund sehr männlich. Viele dieser Bezeichnungen haben französische Herkunft und sind lange sowohl in der weiblichen als auch in der männlichen Verwendung etabliert, aber z.B. in der männlichen Form für beide Geschlechter gibt es nur in der männlichen Form und in der gleichen Form mit direktem (Verwaltungsdirektor), während in modernen Schweden mit anderen Bedeutungen (in Mode und Mathematik) direkt aufgegriffen wird. Die Verwendung von vielen weiblichen Enden kann im Vergleich zu lärare (Teacher) mit einem geringeren Status erscheinen, wie z.B. lärarinna („female Lehrer“). Heute können die weiblichen Wörter sjuksköterska/syster (Kalter/Sister), Froöken (Zulassung einer Schullehrerin) auch für männliche Berufe verwendet werden. Berufliche/Rechte, die mit -man enden, gibt es keine klaren Regeln; sie können an -kvinna oder -person, wie yrkeskvinna ("females professionelle"),"-Menschen (ausgedrückt) oder als "Ms. Vorsitzender" des Parlaments gehalten werden, rådman ("Beschränkungsgericht")""" "Policein kann als poliskna, klig polis oder kvinnlig polis oder klig polis polis gefunden werden, wenn es sich um ein geschlechtsneutrales Formular handelt. Die Titel der hohen Nobility, wie Hertiginna (duchess), Grivinna (Länder) können weiterhin die Frau oder den weiblichen Bären des Titels darstellen. Käken (wie Deutsche Fräulein) ist nicht für unheiratete Frauen eingesetzt worden, aber es bleibt ein Titel, um einen Lehrer in der Schule und in besonderen Kontexten, wie z.B. Froöken Sverige ("Ungarn") zu behandeln. Island Die Politik der Geschlechterneutralität in der isländischen Sprache ist, dass der Sprecher das normale gthematische Geschlecht des Wortes eines öffentlichen Amtes oder eines anderen Büros nutzt, ohne das Geschlecht des Inhabers. So wurden beispielsweise die masculine Wörter Präsident und Minister, Forseti und ráðherra verwendet, als Vigdís Finnbogadóttir den Präsidenten Islands war. Romanische Sprachen Historisch Griechisch und Klassisches Lateinamerika hatten Generika Wörter für Mensch"/Menschen im Allgemeinen oder "menschlich" –ἄνθρωπος (Menschen) (gly masculine oder weiblich) und Homo (gly masculine) – das sind die etyma der modernen Begriffe anthropologie oder Homo Sapiens. „Frauen im Gegensatz zu weiblichen Menschen“ gab es die separaten Wörter ἀνήρ/). (aner/andros) und vir (das etyma von Englisch undrogen bzw. Jedoch haben die meisten modernen Derivate des lateinischen Subbegriffs Homo, wie Französische Homme, italienische uomo, portugiesische Heimatm und Spanische hombre, eine vorwiegend männliche Verweigerung erworben, obwohl sie manchmal immer noch allgemein genutzt werden, vor allem in hohen Registern. Beispiel: Französisch Musée de l'homme für ein anthropologiemuseum, das die menschliche Kultur, nicht speziell die "Menschenkultur" zeigt. Dieser semantische Wandel war parallel zur Entwicklung des Wortes in Englisch. In diesen Sprachen fehlt daher weitgehend eine dritte, neutrale Option von den geschlechtsspezifischen Wörtern für Mensch und Frau. Sowohl spanisches seriöses Humano als auch portugiesisches sero werden verwendet, um "menschlich zu sein". In Rumänien behält der cognate om jedoch seine ursprüngliche Bedeutung "jeder Mensch" gegenüber den geschlechtsspezifischen Wörtern für Mensch und Frau (bărbat und Frauen). In Romansh bezieht sich das Wort nur auf einen männlichen, während "menschlich" in unterschiedlicher Weise in den verschiedenen Dialekten ausgedrückt wird: carstgaun oder Uman. Französisch Um Worte oder Worte Gender-Inklusiv zu machen, verwenden französische Spitzenreiter zwei Methoden: Orthographische Lösungen zielen darauf ab, sowohl die Maksculine als auch die Frauen in das Wort einzubinden. Beispiele sind Hyphen (étudiant-e-s), Median-Zeiten (étudiant·e·s), Elternheses étudiant(e)s oder Kapitalbriefe (étudiantEs). Inzwischen wird die Methode der Klammern oft als Sexist betrachtet, weil die Klammern verwendet werden, um etwas weniger wichtig zu zeigen. Die meisten Schriftsteller vermeiden diese Praxis in offiziellen Titeln wie dem Generalpräsidenten und unterstützen den nächsten Prozess. Hendiadys-Lösungen enthalten ein weibliches Wort und ein masculine Wort: toutes et tous, Citoyennes et Citoyens. Innerhalb Frankreichs wurde diese geschlechtsbezogene Sprache mit einer gewissen harten Resistenz durch die Académie Française und die französischen konservativen getroffen. Ministerpräsident Edouard Philippe hat beispielsweise im Jahr 2017 das Verbot einer inklusiven Sprache in offiziellen Dokumenten gefordert, weil es gegen die französische Grammatik verstößt. Darüber hinaus unterstützt die Académie Française nicht die inklusiven weiblichen Formen von traditionell masculine Jobtiteln, die ihren Standpunkt auf ihrer Website darlegen: L’une des contantires à la langue française est qu’elle n’a que deux Genres: pour désigner les qualités gemeindes aux deux sexes, il a noc fallenu la l’à l’un des deux Genres soit conférée une valeur générique afinqu'il puisse neutraliser la différence-re les sexes. L’héritage latin a Opté pour le masculin][. Änderungen, Erleichterungen für Depropos Delibéré dans unsektorteur, peuvent autres des répercussions insoupçonnées. Ils risquent de Mettre la Verwirrung et le désordre dans un équilibre subné de l’usage, et qu’il paraîtrait mieux avisé de laisser à l’usage le soin de modulifier. Einer der Zwänge der französischen Sprache ist, dass es nur zwei Geschlechter hat, Qualitäten, die für beide Geschlechter gleichermaßen gelten, zu beschreiben, war es notwendig, einen generischen Wert nur eines der beiden Geschlechter zu neutralisieren, um den Unterschied zwischen den Geschlechtern zu neutralisieren. Das lateinische Erbe hat sich für den Maisculine entschieden. Änderungen, die absichtlich in einem Gebiet vorgenommen werden, können in anderen unerwartete Folgen haben. Sie gefährden Verwechslungen und Störungen in einem durch Verwendung erworbenen differenzierten Gleichgewicht, und es scheint besser zu empfehlen, die Nutzung ohne Änderung allein zu verlassen. In dieser gleichen Erklärung äußerte die Académie Française, dass sie, wenn ein individueller Wunsch, dass ihr Arbeitstitel ihrem Geschlecht entspricht, ihr Recht hat, ihre eigene Identität in persönlichen Briefen zu nennen. Unterschiedlich der sprachlichen Tradition in Frankreich wird die Verwendung von Frauen-Jobtiteln in der größeren Francophonie breiter akzeptiert. Die Verwendung von nicht-geförderten Berufsbezeichnungen in Frankreich ist in Belgien und in Kanada üblich und in der Regel üblich. Laut dem Gesetz in Quebec ist die Verwendung von geschlechtsspezifischen Jobtiteln obligatorisch, wenn der Schriftsteller nicht für geschlechtsfreie Bedingungen entschieden hat. Obwohl einige langjährige Positionen des hohen Prestiges bestehen, gibt es solche Gouverneure Kanadas in beiden masculine- und weiblichen Varianten, doch sind die Ehrentitel im gesamten Francophonie, auch wenn der Preis oder die Ehre einer Frau am besten geschuldet werden. Beispiele sind Titel wie Grand Officier, Befehleur, Officier, Chevalier, Compagnon, Immortel, das in der Reihenfolge Kanadas, der National Order von Quebec, der französischen Legion of Honor und der Académie Française oder der Reihenfolge von Monaco verwendet wird. Die häufigste Möglichkeit der Verdrängung von Berufsbezeichnungen in Französisch ist die Aufnahme einer weiblichen suffix in die masculine Version des Begriffs, meist -e (l'avocat, l'avocate), -eure (le docteur, la docteure), -euse (le travailleur, la travailleuse), -esse (le maire, la mai), -trice (le, la directrice. Jobtitel, die in Epiene suffixes wie -iste (le/la Dentale) oder -log (le/la Psychologen) enden, sind nur im Artikel (le/la) und allen zugehörigen Adjektoren. Abbreviierte Berufe ändern nur den Artikel (le/la prof). In einigen Fällen hatten die Worte bereits eine Frauenform, die selten verwendet wurde, und ein neues wurde geschaffen. Docteur hatte z.B. den weiblichen Arzt, aber Docteure wurde noch geschaffen. Chassseur hatte die Frauenbasse (in der Regel nur von den Gottden Artemis) verwendet, doch wurde die Cholasseuse noch geschaffen. Heutzutage können sowohl Frauenformen als auch alte Menschen in Europa und die neuen in Québec eher prävalent sein. Wörter, die zuvor ausschließlich auf eine dignitäre Frau (l'ambasadrice) Bezug genommen haben, werden nun verwendet, um auf eine Frau zu verweisen, die dieselbe dignitäre Position hält. Obwohl Ehetitel hauptsächlich von der Verwendung abgenommen haben, weisen viele die mögliche Verwechslung als Grund für die Weiterverwendung von Personen wie Frau Le Président oder Frau l'ambasadeur auf. Aus diesem Grund bleibt der traditionelle Einsatz in Frankreich am häufigsten. Leider würde in Frankreich der Ehemann eines weiblichen Botschafters nie als Monsieur l'ambasadrice bekannt sein. Kurz gesagt, er wäre "der Ehemann des Botschafters"," le mari de l'ambasadeur. Der Titel wurde im Dezember 2012 von der französischen Regierung für alle erwachsenen Frauen ohne Achtung des zivilen Status abgelehnt. Nichtbinarische französische Tonträger in Quebec haben eine geschlechtsneutrale 3rd-Personen pronoun iel als Alternative zum masculine il oder zur weiblichen elle gelobt. Italienisch in Italien sind Frauen-Jobtitel einfach mit -a, -essa und anderen weiblichen Suffixes gebildet: ein weiblicher Lehrer ist ein maestra, ein weiblicher Arzt ist ein Punkttoressa. Beschäftigungsmöglichkeiten, die erst vor kurzem für Frauen geöffnet sind, gibt es jedoch eine gewisse Widerstandsfähigkeit, um die weiblichen Formen zu nutzen, die als weitgehend oder unheilbar gelten. Ein weiblicher Anwalt kann beispielsweise als Avvocata oder avvocatessa (feminine) bezeichnet werden, aber einige könnten lieber das Wort avvocato (masculine) verwenden. Kritiker dieser weiblichen Formen behaupten, sie seien offensiver, weil sie das Geschlecht übersteigen oder falsche Neologismen seien. Die Accademia della Crusca und die Treccani haben sich für die Nutzung von Frauen-Job-Aufgaben ausgesprochen. italienische Ankündigungen haben manchmal ein spezifisches erwartetes Geschlecht (Segretaria, Meccanico), aber es ist immer häufiger geworden, zwei Geschlechter mit einem Schrumpf (Kandie/a) anzugehen. Viele Adjekte haben identische weibliche und masculine Formulare, so dass sie effektiv geschlechtsneutral sind, wenn sie ohne Artikel als Jobtitel verwendet werden (dirigente, responsabile di). und in vielen anderen Kontexten werden Heringe häufig auf Artikel angewendet (il/la-Kunden, Kunden). Es gibt vollständige Masculine und weibliche Pronouns und Artikel (mit einigen Zufallen) und einige Spuren von Neuteren; Adjektoren sind zurückgegangen, auch wenn viele dieselben bleiben, und Adjektiv declension wird auch in den vielen mündlichen Strängen verwendet, die die Vergangenheit betreffen. Das masculine Geschlecht ist der Standard und die beste richtige Form für isolierte Adjektoren und Pronouns, für gemischte Gruppen und für die allgemeine Nutzung. Viele Italiener haben sich trotz der traditionellen Normen der Italienischen Gemeinschaft in den letzten Jahren dafür entschieden, mit der Pronoun loro (traditionell ein geschlechtsneutraler dritter Artikel) zu beginnen, um Menschen zu befassen, die mit einer geschlechtsneutralen, unangemeldeten dritten Person identifiziert werden möchten. Die suffix -u, die nicht in der Norm Italienisch verwendet wird, wurde ebenfalls als geschlechtsneutrales suffix vorgeschlagen. Spanien In Spanien sind Bezeichnungen, Pronouns, Artikel und Adjektoren als masculine oder weiblich gekennzeichnet. Die Frauen sind oft mit dem suffix -a gekennzeichnet, während Maisculine oft mit -o (z.B. Cirujano 'males' und Cirujana 'females) gekennzeichnet ist; aber es gibt viele Ausnahmen (la mano 'die Hand' ist weiblich und el día 'der Tag ist masculine). Wie in anderen Romansprachen ist es traditionell, die masculine Form von Begriffen und Pronouns zu verwenden, wenn man sich auf Männer und Frauen gemeinsam bezieht. Generalanwältinen geschlechtsneutraler sprachlicher Änderung betrachten dies als Sexist und befürworten neue Wege des Schreibens und Sprechens. Zwei Methoden haben begonnen, zu nutzen. Einer von ihnen, die am häufigsten in Spanien, Mexiko und Argentinien zu sehen sind, ist die Verwendung des Buchstabens (@), des anarchischen A (A) oder des Buchstabens x, um -o oder -a zu ersetzen, vor allem in radikaler politischer Schrift (Claliudadan@s! oder Compañerxs), aber die Verwendung der Schrumpfen (/) wie in (el/ladidato/a) ist eher üblich. Die Ligature æ kann auf die gleiche Weise verwendet werden (escritoræs für Schriftsteller von zwei Geschlechtern, obwohl escritores/as eher üblich ist). In der Regel sind diese Formen mit einem Ende [e] gekennzeichnet. Sie werden auch häufig als -e bezeichnet. Man hat auch versucht, Strafen so umzugestalten, dass geschlechtsspezifische Wörter, die auf Menschen verweisen, nicht verwendet werden, wie z.B. die Verwendung von estudio jurídico 'law company' anstelle von abogado '[male] Anwalt. Manche Politiker haben geschlechtsneutrale Sprache angenommen, um den wahrgenommenen Sexismus in ihren Reden zu vermeiden; z.B. war der mexikanische Präsident Vicente Fox Quesada bekannt für die wiederholten geschlechtsspezifischen Begriffe in ihren masculine- und weiblichen Versionen (ciudadanos y Ciudadanas). Diese Art der Rede unterliegt den Parodiesen, in denen neue Wörter mit dem entgegengesetzten Ende für den einzigen Zweck geschaffen werden, mit dem geschlechtsspezifischen Wort, das traditionell für den gemeinsamen Fall verwendet wird (wie *felizas und *especialistos in *felices y felizas oder *las y los especialistas y especialistos). Russische Sprachen teilen viele der gleichen nicht-gender-neutralen Merkmale mit anderen europäischen Sprachen. Manche Worte werden verstanden, entweder Männer oder Frauen unabhängig von ihrem Grammmatical Geschlecht, wie z.B. человек (Čelovék, Human; Grammmatic masculine), im Gegensatz zu . (muínína, Mann; masculine im Hinblick auf eine Vereinbarung, aber morphologische Frau) und . (žénščina, Frau; Frauen); in der Tat werden traditionell in Fällen verwendet, in denen geschlechtsspezifische Begriffe in Englisch verwendet werden. Mehrere Begriffe, die ungefähr bedeuten, sind gthematische Neuter oder Frauen, und können auch verwendet werden, um entweder Männer oder Frauen zu beziehen: ó (Lizenz, Neuter, Liter."face), ). (persóna, weiblich),lí (líčnost, Frauen). All diese Begriffe haben bürokratische und andere (nicht unbedingt negative) Vernotungen und werden selten kollektiv genutzt. Hinweis darauf, dass Russland in der Regel keine neuteren Begriffe für Menschen verwendet, genauso wie Englisch es nicht als geschlechtsneutrale Ankündigung verwendet. Job-Titel haben eine masculine und eine weibliche Version in Russland, obwohl in den meisten Fällen die Frauen-Version nur in kollidativer Rede verwendet wird. Das masculine-Formular wird in der Regel als unbemerkt behandelt, d.h. es bedeutet nicht unbedingt, dass die Person männlich ist, während die weibliche Form gekennzeichnet ist und nur bei einer Frau verwendet werden kann. In einigen Fällen wird der Frauentitel anlässlich, als Ausnahme oder mit Unternotierung einer suboptimalen Leistung verwendet. In anderen Fällen wird es nur als slang, z.B. врачиха (vračícha, weiblicher Arzt),  direkt direktórša oder manchmal  direkt direktrísa (female Direktor) verwendet. Manchmal ist dies nicht der Fall: ). (aktrísa, Schauspielerin), ). (poetéssa, Dichter; z.B. Anna Akhmatova bestand darauf, als поэт (poét, masculine) bezeichnet zu werden. Selbst in Fällen, in denen der Begriff der Frau nicht als Ausnahme gilt, gibt es jedoch eine wachsende Tendenz, die Bedingungen für die Verwendung von masculine in formaleren Kontexten zu verwenden, die die Mitgliedschaft des Einzelnen in einem Beruf hervorheben:  15 15      15 (V 15 Minuten aufá ká kála učítelem fortepiáno, "Atm Alter 15 wurde sie ein Klavierlehrer [m,"]) Das weibliche Formular kann in weniger formalen Kontext verwendet werden, um eine persönliche Beschreibung des Einzelnen hervorzuheben: ). ). (Nástja Stála učítel'nicej, "Nastia wurde ein Lehrer [f,"] informelles Register. Militärische Plätze und offizielle Büros können auch einen weiblichen Begriff haben (z.B. генеральша Völkerál'ša,  so sovétnica), der in der Regel bedeutet, dass die genannte Person die Frau des zuständigen Büroinhabers ist. Jedoch ist diese Verwendung etwas archaisch. Aus diesem Grund wird die Verwendung der masculine-Bestellungen bei der Bezugnahme auf Frauen in der Tat eher politisch korrekt und stellt einen wachsenden Trend dar. Das tatsächliche Geschlecht der Person kann noch durch das Verb angegeben werden: zum Beispiel in dem Satz посоветовала vé (Poovétovala, "der Arzt [m] empfahl [f)"], zeigt das Geschlecht des Verfalls, dass der Arzt Frauen war, auch wenn der masculine (mehr Respektvoll) Beruf verwendet wird. Lesen Sie jedoch, dass es auch einige gthematische weibliche Begriffe mit positiven Notierungen gibt, die routinemäßig sowohl für Männer als auch für Frauen verwendet werden, z.B. z (zítost, prominent, weiblich, weil es ein abstrakter Begriff ist). Russische Adjektoren sind für Grammmatical Gender unflectiert und sind daher in der Vergangenheit in der Vergangenheit. Wenn ein masculine-Term verwendet wird, um eine Frau zu verweisen, bleibt das Verb in der Regel in der Frau, während Adjektoren und erwerbstätige Pronouns entweder masculine oder weibliche Form annehmen können:   врач  (  (  ( (naš nóvyj vrač Posovétovala, "our [m] neuer [m] Arzt [f]] oder врач врач врач ó (naša óva ja č č č véčočtovala, "four" Die frühere Nutzung ist formaler, während die letztere stärker kollektiv ist. In der Regel spiegelt die dritte Ankündigung das tatsächliche Geschlecht der Person wider, wenn dies bekannt ist, ., что. Čto oná, „der Arzt [m] sagte [f], dass sie),“ stimmt aber in der Regel mit dem Grammmatical Gender seiner Antecent überein, wenn eine abstrakte Person diskutiert wird: .   ., ... ......(Káždyj vrač dólžen pómnit, čto on, "Je [m] Arzt [m] muss [m] daran erinnern, dass er" Keltische Sprachen Sprachen in den sechs modernen Keltischen Sprachen gehören zu einer von zwei Gruppen, masculine oder weiblichen. Es gibt nur zwei einzigartige persönliche Prounouns, die dem Grammmatical-Galgen des Begriffs entsprechen, auf den sie verweisen; z.B. das schottische Gaelic für "Es ist groß" ist Tha e mòr bei Leabhar, "ein Buch" (masculine), aber Tha i mòr, wenn es um Entoch, "ein Getränk" geht. Man kann in einigen Sprachen eine sehr kleine Zahl von Texten sein. In Bezug auf diese gemischten Bezeichnungen muss eine Entscheidung getroffen werden, die auf Faktoren wie Bedeutung, Dialekt oder manchmal sogar persönliche Präferenz beruht, unabhängig davon, ob sie eine Kesculine oder eine weibliche Pronoun verwenden. Keine neutrale oder gemischte Einzelperson gibt es bekannt. Das Ergebnis, wie zwei Grammmaticale Geschlechter sich in jeder einzelnen Sprache manifestieren, wird unten beschrieben. Wales In walisischen, der dritte einzelne persönliche Pronouns sindef, (f)e, (f)o "he, it" und Hi "she, it". Hi, sie ist die traditionelle Scheinpronoun; es wird verwendet, wenn es um das Wetter geht, Mae Hi'n wyntog, "Es ist Windy," oder Zeit, Maehi'n ddeg o'r gloch, "Es ist zehn Uhr". Die einzigartige Live-Erklärung ist das gleiche Wort sowohl für Maisculine als auch für weibliche Referenden, aber der geschlechtsspezifische Unterschied wird in den gesunden Veränderungen gesehen, die es auf das folgende Wort auswirkt. Wenn Maisculine, wird das folgende Wort eine weiche Mutation einnehmen, aber wenn die Frauen, die eine Aspirate Mutation verursachen oder einen h bis zu einem Wowel und dem Halbvowel [j] vorweisen. Ein Beispiel hierfür ist das Wort der kathischen Katze, die entweder auf der schärfsten "Kat" oder auf der "heren Katze" steht. Grammatisches Geschlecht wird manchmal in anderen Teilen der Rede durch Mutationen, Veränderungen im Wowel und spezifische Wortwahlen gezeigt. Beispiele hierfür: y mwyaf "der größte" (masculine) ohne Mutation gegen y fwyaf "der größte" (feminine) mit weichen Mutation Cafodd Sam Schweiß "Sam wurde gesehen" (masculine) mit einer weichen Mutation von Gweld gegen Cafodd Sam zweld "Sams" (Schokokken) ohne Mutation mit no chynhead" (masculine) gegen cochena reda reda reda rede (fein) In anderen Fällen kann ein weiblicher Jobtitel von einem masculine einer wie weiblichen Gofalwraig "Karer, Pflegesprecher" von masculine gofalwr oder ysgrifenyddes Sekretär von ysgrifennydd abgeleitet werden. Gelegentlich kann nur eine Bedeutung eines masculine-Textes gemacht werden, z.B. wenn der Sekretär auf einen persönlichen Assistenten verweist, es gibt masculine und weibliche Formen, ysgrifennydd und ysgrifenyddes, wenn der Sekretär jedoch als Titel für Menschen in Führungspositionen verwendet wird, die einzige gültige Form ist ysgrifennydd. In ihrer Eigenschaft als Kabinettssekretär für Bildung ist Kirsty Williams immer Ysgrifennydd y Kabinett dros Addysg, obwohl er eine Frau ist.Gleiches gilt für Athro und Athrawes, die die masculine und die weiblichen Wörter für Lehrer sind, aber wenn sie für Professoren verwendet werden, kann nur athro verwendet werden. Letztlich kann jeder Jobtitel weiblich gemacht werden, aber in der Praxis werden die meisten Jobtitel ohne eine Frau suffix als geschlechtsneutrale Bezeichnung verwendet. Manche Behörden weisen darauf hin, dass zwischen biologischem Geschlecht und Grammmatical Gender unterschieden werden muss. In der walisischen Akademie Englisch–Welsh wird erläutert, dass "das Geschlecht ein Grammthematisches Klassifizierung ist, nicht ein Indikator des Geschlechts; es ist irreführend und unglücklich, dass die Etiketten masculine und Frauen nach Tradition verwendet werden müssen.(...) Es gibt keinen Grund, warum Wörter, die in -wr enden, -ydd sollte sich nicht gleichermaßen auf eine Frau als Mann beziehen. " Deshalb empfiehlt der Übersetzungsdienst der walisischen Regierung, solche Begriffe wie "Wenn ein Elternteil sein Kind in die Schule schicken" übersetzt wird, als "Os bydd rhiant yn afonyn i'r ysgol" zu übersetzen", "Wenn ein Elternteil sein Kind an die Schule schicken" als rhiant el is a masculine. Manche halten den Agenten suffix -ydd für mehr geschlechtsneutral als -wr aber der Übersetzungsdienst berät gegen die Verwendung von Wörtern, die in Arbeitstiteln enden, es sei denn, es ist natürlich. Dies bedeutet, dass etablierte Wörter wie z.B. Zyfieithydd Übersetzer leicht verwendet werden, während Begriffe wie Rheeolydd für Manager anstelle von Rheeolwr oder Cyfarwyddwraig („spezifisches Geschlecht“) von Cyfarwyddwr durch den Dienst gestellt werden. In persönlichen Kontexten wie E-Mail-Signs und Business-Karten ist die Nutzung jedoch möglich. In einigen anderen Klassen von Wörtern, z.B. in Bezug auf Staatsangehörigkeit, wird auch eine Unterscheidung in Geschlecht festgestellt. In walisischer Sprache wird dies deutlicher, was es vorbehält, einen Begriff als in Englisch zu verwenden, der zum Beispiel ein Adjektiv der Staatsangehörigkeit verwendet, "He is Irish" ist häufiger Gwyddel yw e "He is Irishman" und "She is Irish" wird Gwyddelesyw Hi "She ist eine irische Frau". Mit Ländern, die keine solch enge Verbindung mit Wales haben, in der Regel solche weiter entfernt, wird beispielsweise nur eine Form des Begriffs Rwsiad "ein russischer" (sowohl masculine als auch weiblich) gefunden. Begriffe können auch anstelle eines einzigen Wortes verwendet werden, und dies kann geschlechtsspezifisches sein, z.B. dyn o Angola "ein Mann aus Angola, Angola" und Quecksilber o Angola "eine Frau aus Angola, Angola, Angola, Angola," oder eine Form für beide Referenden, z.B. uno Angola "ein Mann aus Angola, ein Angola". Im Plural gibt es ein einziger dritter pluralistischer Pronoun, nhw sie, und keine Unterscheidung ist für Grammmatical Gender vorgesehen. Mit Texten ist die Tendenz, die Form der grammatischen masculine-Zusätze zu verwenden, wenn sie auf Gruppen von gemischtem Geschlecht verweisen, so dass die Lehrer (von masculine athro) bei der Beschreibung von männlichen und weiblichen Lehrern verwendet werden. Die plural athrawesau Lehrer (von weiblichen Athrawes) werden selten und in Kontexten verwendet, in denen der Sprecher die Tatsache betont, dass die Lehrer Frauen sind. Cornish The Cornish dritter individueller Ankündigungen sind ev "he, it" und Hi "s, it". Jobtitel haben in der Regel sowohl eine masculine als auch eine weibliche Version, die in der Regel aus dem ehemaligen durch die suffix -es, z.B. negesydh Businessman und negesydhes businessfrau, Skrifennyas ("mänien") Sekretär und Skrifenyades ("female") Sekretär," sodhek ("mänischer") und sodhoges ("Frauen") beauftragte. Letztes Beispiel: Vergleich der walisischen Schweinepest, die den grammatischen Begriff für Männer und Frauen verwendet. Manchmal haben nur ein Geschlecht, obwohl man sich entweder auf Männer oder Frauen bezieht, z.B. kann man Bot ist immer weiblich. Siehe auch die GleichstellungsrolleGrammatic Gender IGALA (Internationale Gender- und Sprachgruppe)Markedness Gender-neutrale Sprache Binnen-I, ein Übereinkommen über geschlechtsneutrale Sprachen in deutscher Sprache in Englisch Gender-neutralität in Sprachen mit Geschlechterneutralität von Männern und Frauen (International Gender and Language Group) Pronouns Gender Neutralität in portugiesischer Geschlechterneutralität in geschlechtsneutraler Sprache und geschlechtsneutraler Non-personen Pronoun Hen (pronoun Hen) Pronoun Hen (pronoun Hen (pronoun) Pronoun Hen (pronoun) Pronoun Hen (pronoun Hen (pronoun) Pronoun Hen (pronoun) Pronoun). Farbdiagnostik / Frauen-Diagnostik [Men's Language/Women's Language: Gender-spezifische Kommunikation] (Studentin dersis) (in Deutsch). München: GRIN Verlag.ISBN gegen 338-90475-9.OCLC 724724124.Retrieved 15 Februar 2018 Klass, Alex (2010). Die frauische Sprachjournalisten und ihre Trauer auf der Deutsch-Diagnostik[Feminist Language Criticismus und ihre Wirkung auf zeitgenössische Deutsch] (in Deutsch). GRIN Verlag.ISBNUNG:3-640-60500-2.OCLC 945944735.Retrieved 15 Februar 2018 Störel, Georg; Wengeler, Martin; Böke, Karin (1995). Kontroverseucht: Geschichte des öffentlichen Sprachgebrauchs in der Bundesrepublik Deutschland (in Deutsch).4.Berlin: Walter de Gruyter.ISBN _3-11-014106-1. Januar 2018 Außenbeziehungen Eine ausführliche Klärung der geschlechtsspezifischen Besonderheiten von Ausdrucken Justin B. Rye zum Sexismus in Esperanto Riismo in Esperanto Kommentarary zu verschiedenen Vorschlägen zur Vermeidung von Sexismus in Esperanto The Political Economy Research Institute (PERI) ist eine unabhängige Forschungsstelle an der University of Massachusetts Amherst. Laut ihrer Missionserklärung fördert sie das menschliche und ökologische Wohlbefinden durch unsere ursprüngliche Forschung. PERI wurde 1998 von den Kodirektoren Robert Pollin und Gerald Epstein gegründet. Mittel für ihre Stiftung kamen aus Pollin und seinem Vater Abe Pollin. Toxic 100 PERIs Toxic 100 Liste umfasst 100 US-Unternehmen, die nach der von PERI an der University of Massachusetts Amherst festgelegten Menge an Luftverschmutzung und der relativen Toxizität der Schadstoffe eingestuft werden. Die fünf größten Unternehmen des angepassten Index 2016 sind Alcoa, E.I du Pont de Nemours, General Electric, ExxonMobil und Berkshire Hathaway. Toxik-Ergebnisse werden durch die Formel berechnet: Emissionen x Toxicity x BevölkerungsexpositionEmissionen werden in Millionen Pfund gemessen. Bevölkerungsexposition basiert auf der Nähe von in der Nähe gelegenen Bewohnern und Faktoren wie die vorherrschenden Winde und die Höhe der Rauchstacken. Toxicity ist je nach Risikoanalyse von Umweltindikatoren der USA. Links zu Toxic 100 Luft Polluters im Politischen Forschungsinstitut