Stephen Gill, FRSC (*1950) ist Distinguished Research Professor für Politikwissenschaft an der York University, Toronto, Ontario, Kanada. Er ist bekannt für seine Arbeit in International Relations und Global Political Economy und hat unter anderem Power and Resistance in the New World Order (2003, second edition 2008,) Power, Production and Social Reproduction (mit Isabella Bakker, 2003) Gramsci, Historical Materialism and International Relations (1993,) American Hegemony und der Trilateral Commission (1990) und The Global Political Economy: Perspectives, Problems and Policies (mit David Law). Gill wurde als einer der fünfzig wichtigsten Denker der internationalen Beziehungen beschrieben, und es wird darauf hingewiesen, dass "die Betonung seines Denkens an jede Disziplin oder Unterfeld ungerechtfertigt die Breite seiner Arbeit verringert." Seine Arbeit wurde in viele Sprachen übersetzt, darunter Französisch, Deutsch, Italienisch, Portugiesisch, Japanisch und Finnisch. Sein 2003 Buch Power and Resistance in the New World Order gewann den Outstanding Academic Title Award of Choice, die Zeitschrift der American Library Association. Biographie Gill wurde in Leeds, West Yorkshire, England und behauptet, dass das britische Klassensystem, in dem er aufgewachsen ist, einer der wichtigsten Faktoren bei der Gestaltung seiner politischen Perspektiven war: "Dieses System half, ein Gefühl von Ungerechtigkeit und Widerstand gegen unrechtmäßige Macht zu schmieden, die in vielen meiner intellektuellen und politischen Arbeit Kräfte treiben. "Er besuchte City of Leeds School, bevor Yorkshire verlassen, um Hochschulbildung zu betreten, studierte eine Vielzahl von Themen wie Englisch, Französisch, Wirtschaft, Industrieverwaltung, Regierung und Politik und Bildung. Gill zitiert Stephen Burman (jetzt an der Universität von Sussex) und John N. Gray als zwei seiner Haupteinflüsse während seiner Hochschulausbildung. Während sie für einen Doktortitel in Soziologie an der Universität Birmingham lesen, wurde Gill von Burman ermutigt, " transnationale Klassenbildungen zu studieren und an die Weltordnung in komplexerer Weise zu denken als orthodoxe Theorien der internationalen Beziehungen schien zu erlauben." Diese Perspektive ist ein unverwechselbares Merkmal der Forschung von Gill und er wird für die Breite seiner Arbeit, die durch eine Vielzahl von theoretischen Ansätzen beeinflusst wird, bemerkt. Während er an seiner Promotion in Birmingham teilnahm, hielt Gill auch eine Vollzeitstelle als Dozent an der Wolverhampton Polytechnic (heute Universität), wo er eine enge Zusammenarbeit mit David Law gründete, eine "soziologische Perspektive" zu Global Political Economy, die in der Publikation ihres Buches "The Global Political Economy: Perspectives, Problems and Policies" im Jahr 1988 gipfelte. Griffiths et al.note, dass "einzig für seine Zeit, [es] ernsthafte Aufmerksamkeit auf das gesamte theoretische Spektrum des Feldes, einschließlich Varianten des Marxismus und Spieltheorie sowie neuartige Argumente über die strukturelle Macht des Kapitals. " 1990 wurde Gill als intellektueller Flüchtling aus dem Thatcherismus nach Kanada immigiert und als Professor in der Abteilung Politikwissenschaft der York University, Toronto, wo er mit Robert W. Cox arbeitete, Stellung genommen. 2003 wurde er Fellow der Royal Society of Canada und 2005 mit dem Titel Distinguished Research Professor ausgezeichnet. 2003 wurde er zum Vizepräsidenten der International Studies Association gewählt. Für das akademische Jahr 2009-2010 war er der Gastprofessor Erkko in Studien zur Zeitgenössischen Gesellschaft am Kollegium für Fortgeschrittene Studien der Universität Helsinki. Forschung Gill gilt als einer der führenden Neo-Gramscian International Relations Gelehrten, obwohl seine Arbeit seinen eigenen markanten historischen materialistischen Ansatz als Mittel zur Erklärung der globalen Macht und der sich verändernden Weltordnung annimmt. Seine Arbeit bezieht sich auf Gramscianische Konzepte wie amerikanische Hegemonie (für die Gramscian Definition, siehe Hegemonie), kulturelle Hegemonie und historische Blöcke, organische Intellektuelle und Staatszivilen Gesellschaft. Amerikanische Hegemonie und die Trilateral CommissionGills frühe Arbeit, Amerikanische Hegemonie und die Trilaterale Kommission (1991) haben viele dieser Konzepte vorgestellt, die verwendet wurden, um die globalen herrschenden Klassenbildungen aus Politik, Gesellschaft und Zivilgesellschaft zu theorisieren und zu identifizieren, und insbesondere die Ideen ihrer führenden Denker ("organische Intellektuelle"). Gill zeigte, wie Organisationen wie die Trilaterale Kommission versuchten, einen Konsens unter herrschenden Klassenelementen zu entwickeln, wie sie die Macht des Kapitals erweitern, den Weltkapitalismus regieren, den Kommunismus besiegen und Staatsformationen ablehnen und untergraben, die die Integration in den kapitalistischen Weltmarkt verweigerten. Das Buch wurde für seine Kombination aus theoretischer und methodischer Innovation gelobt und seit 1945 als "klassische Studie" der sich verändernden Strukturen der globalen Macht bezeichnet. Das Buch forderte die konventionelle Weisheit der 1980er Jahre in Verbindung mit dem Yale Historiker Paul Kennedy's The Rise and Fall of the Great Powers (1988), der argumentierte, dass die US-Hegemonie in den 1980er Jahren rückläufig war und wahrscheinlich in den 1990er Jahren weiter sinken würde. Gill argumentierte, dass die US-Hegemonie in den 1980er Jahren wieder erpresst wurde und den Weg für den neoliberalen Kapitalismus ebnete, sich in den 90er Jahren unter US-Führung global zu erweitern. Gill argumentierte, dass ein wesentlicher Grund dafür sei ein komplexer ("historischer Block") von liberalen Institutionen, Ideen und Eliten, der Teil einer hoch entwickelten US-geführten Allianzstruktur war, die dazu beigetragen hat, die Strategien der Haupt kapitalistischen Staaten gegenüber Gegnern politisch zu zementieren und die Globalisierung des Kapitalismus zu fördern. Eine Überprüfung von Gaddis Smith in Foreign Affairs, der Zeitschrift der Schwesterorganisation der Trilateralen Kommission, der Rat für Auswärtige Beziehungen, stellte fest, dass "die Diskussion gnadenlos frei von den polemischen, konspiratorischen Annahmen hinter vielen Studien dieses Themas ist." Gramsci, Historical Materialism and International Relations Gill's 1993 edited work, Gramsci, Historical Materialism and International Relations, die zusammen Essays über Gramsci von Autoren wie Gill, Cox, Kees van der Pijl und Giovanni Arrighi sammelt, gilt als einer der Schlüsseltexte über Gramscian und Neo-Gramscian Theorie und wurde mit Graciing Feldarbeit für das Publikum gewürdigt. Power & Resistance in der neuen Weltordnung und neuere Arbeit In seiner jüngeren Arbeit hat Gill neue Konzepte wie disziplinarischer Neoliberalismus, neuer Verfassungsismus und Marktzivilisation eingeführt und hat deutlich auf Michel Foucaults Theorien der Panoptik und der Kapillarkraft gezogen. Gills Konzept der Marktzivilisation hilft, die Bildung sozialer Subjekte in der Ära des Neoliberalismus zu erklären, basierend auf einer Lesung, wie Marktwerte, Marktkräfte und Disziplinen, Privatisierung und die Kommodifizierung von Lebensformen zunehmend pervasiv werden und in die Mikro-Praxis des Alltags arbeiten. Gills Zusammenarbeit mit dem renommierten feministischen Gelehrten Isabella Bakker in ihrer bearbeiteten Arbeit Power, Production and Social Reproduction: Human In/security in the Global Political Economy ist ein Versuch, eine radikale Neukonzeptionierung der politischen Wirtschaft zu entwickeln. Die Autoren nennen ihr Ziel "ist es, Theorien und Konzepte aus feministischen und radikalen politischen Ökonomie und kritischen internationalen Studien zusammenzubringen und sie in eine umfassendere methodologische und theoretische Perspektive zu integrieren, mit der einige der neuen Existenzbedingungen in der globalen politischen Ökonomie untersucht werden sollen. Sie versucht, einen neuen Ansatz zu schaffen, der auf dem Bemühen beruht, die Momente der Macht, der Produktion und der sozialen Reproduktion in Mustern der verstärkten Globalisierung zu synthetisieren." In einer Rezension zur Zeitschrift Progress in Human Geography stellte der kritische Geograph Helen Jarvis fest, wie das Buch "komplexe Beziehungen gleichzeitig bei der Arbeit in globalen Strömen (von Menschen und Finanzen) und lokalen Praktiken (von Produktion und sozialer Reproduktion) identifiziert und erklärt, dass "es über große Erzählungen von hegemonialem Neoliberalismus hinausgeht und versteckte Kreise von Ungleichheit in der sozialen Reproduktion des Alltags entwirft." Hauptarbeiten The Global Political Economy: Perspektiven, Probleme und Politik mit David Law.Brighton:Harvester Wheatsheaf & Baltimore: Johns Hopkins University Press, 1988.ISBN 0-8018-3764-2.Atlantic Beziehungen: Jenseits der Reagan Era.Brighton. Harvester Wheatsheaf & New York, St. Martin's.(Hardback only,.) 1989.ISBN 0-312-03268-4.American Hegemony und die Trilateral Commission.Cambridge University Press, 1991.ISBN 0-521-42433-X. Gramsci, Historical Materialism and International Relations.Cambridge.Cambridge University Press, 1993.ISBN 0-521-43523-4.International Political Economy: Understanding Global Disorder with Robert W. Cox, Björn Hettne, James Rosenau, Yoshimo Zed Press, Halifax NS: Fernwood Press; Dhaka: University Press, 1995.ISBN 1-895686-58-X. Chiku Seiji no Saikochiku: Reisengo no Nichibeiou Kankei to Sekai Chitsujo (Resstructure Global Politics) Auf Japanisch. Übersetzt, mit einem Editor Vorwort, von Seiji Endo. Tokio: Asahi Shimbun Sha, 1996.Innovation und Transformation in internationalen Studien mit James H. Mittelman. Cambridge: Cambridge University Press, 1997.ISBN 0-521-59903-2.Globalisierung, Demokratisierung und Multilateralismus. Tokyo.United Nations University Press & London.Macmillan, 1997.ISBN 0-312-17283-4.Power and Resistance in the New World Order.London und New York: Macmillan-Palgrave, 2003.ISBN 1-4039-0390-5.Power, Production and Social Reproduction: Human In/security in the Global Political Economy with Isabella Bakker. London und New York: Macmillan-Palgrave, 2003.ISBN 1-4039-1793-0.Power und Resistance in the New World Order. Zweite voll überarbeitete, aktualisierte und erweiterte Ausgabe. London und New York: Macmillan-Palgrave, 2008.ISBN 0-230-20370-1.Globale Krisen und die Krise der globalen Leadership.Cambridge.Cambridge University Press, 2011.ISBN 978-1-107-67496-7.New Konstitutionalismus und Weltordnung mit A. Claire Cutler.Cambridge.Cambridge University Press, 2014.ISBN 978-1-10705369-4. Referenzen Videos Eine Reihe von Videos eines Vortrags von Stephen Gill aufgenommen am University of California Santa Barbara Orfalea Center for Global and International Studies Externe Links Stephen Gills Website Stephen Gills Fakultätsprofil an der York University