Siblizi (mit Verhaltensweisen versehener ecologist Doug Mock an Barbara M.) ist die Tötung eines Säuglings durch seine engen Verwandten (vollständige oder halben Geschwister). Sie kann direkt zwischen Geschwistern auftreten oder von den Eltern vermittelt werden. Für die genetische Lebensfähigkeit einer Bevölkerung oder direkte Vorteile für die Täter können die Triebkraftfahrer mittelbare Vorteile haben. Siblizid wurde hauptsächlich, aber nicht nur bei Vögeln beobachtet.() Das Wort wird auch als einheitlicher Begriff für das Anstecken und Sororizi in den menschlichen Tierarten verwendet; im Gegensatz zu diesen spezifischen Begriffen lässt es das Geschlecht des Opfers unberührt.) Siblicidal Verhalten kann entweder obligate oder fakultativ sein. Obligate Siblizizid ist, wenn ein Sibling fast immer endet. Fakultatives Siblizid bedeutet, dass Siblizide aufgrund von Umweltbedingungen möglicherweise oder nicht auftreten können. In den Vögeln führt das obligate siblicidal Verhalten zu den älteren Küken, die andere Küken(en) töten. Tierversuche in fakultativen Sibliziden sind häufig, aber nicht immer zum Tode einer Sibling führen; diese Art von Verhalten existiert oft in Mustern für verschiedene Arten. So kann beispielsweise im Blaufußgestärker ein Sibling nur einmal pro Tag für ein paar Wochen von einem Nest betroffen sein und dann auf Zufall angegriffen werden, was zu seinem Tod führt. Mehr Vögel sind fakultativ siblicidal als obligatorisch. Dies ist vielleicht, weil Siblizide eine große Menge Energie hat und nicht immer vorteilhaft ist. Siblizid wird in der Regel nur dann vorkommen, wenn Ressourcen, speziell Lebensmittel, knapp sind. Siblizi ist für die überlebenden Nachkommen von Vorteil, weil sie inzwischen die meisten oder alle ihrer Konkurrenz beseitigt haben. Es ist auch für die Eltern etwas vorteilhaft, weil die am meisten überlebensfähigen Nachkommen die größten Gene haben und so diese Gene auf ihre Nachkommen später im Leben übertragen werden, was eine starke genetische Linie schafft. Manche Eltern fördern Siblizid, während andere sie verhindern. Wenn die Ressourcen knapp sind, können die Eltern Siblizid fördern, weil nur einige Nachkommen ohnehin überleben werden, so dass sie die größten Nachkommen überleben wollen. Indem die Nachkommen einander töten, spart sie die Eltern Zeit und Energie, die auf die Fütterung von Nachkommen verschleppt würden, die wahrscheinlich am meisten überleben würden. Modelle ursprünglich von Dorward (1962,) vorgeschlagen, ist die versicherungsbedingte Hypothesis (IEH) schnell die am häufigsten unterstützte Erklärung für Vogelschutz und die Überproduktion von Eiern in Siblicidal Vögeln geworden. IEH stellt fest, dass das von dem Elternteil produzierte Zusatzei(en) im Falle des Ausfalls des ersten Eis als „Versicherungspolitik“ dient (entweder nicht Hass oder Küken, die bald nach dem Schlupf starben). Wenn beide Eier erfolgreich sind, ist das zweite Küken oder B-Kühner bekannt als marginale Nachkommen; ansonsten ist es in dem Sinne, dass sie den entwicklungspolitischen Erfolg ihrer Familienangehörigen ergänzen oder untergraben kann. Er kann den reproduktiven und entwicklungspolitischen Erfolg in zwei Hauptbereichen steigern. Erstens stellt sie eine zusätzliche Einheit des Elternerfolgs dar, wenn sie zusammen mit ihren Geschwistern überleben. Im Zusammenhang mit der inklusiven Fitnesstheorie von Hamilton erhöht die marginale Küken die Gesamtzahl der Nachkommen, die vom Elternteil erfolgreich produziert werden, und fügt daher in den Genpool hinzu, den der Muttervögel in die nächste Generation bringt. Zweitens kann es als Ersatz für seine Geschwister dienen, die nicht Hass oder vorzeitig sterben. Inklusive Fitness ist definiert als individueller reproduktiver Erfolg des Tieres sowie die positiven und/oder negativen Auswirkungen, die das Tier auf seinen reproduktiven Erfolg hat, multipliziert mit dem Grad der Kinship. In Fällen von Siblizide ist das Opfer in der Regel der jüngste Weg. Dieser reproduktive Wert kann gemessen werden, wie viel er den Erfolg anderer Geschwister stärkt oder abbremst, weshalb dieser als marginal gilt. Das marginale Geflecht kann als zusätzliches Element des Elternerfolgs wirken, wenn es sowie seine Geschwister überleben. Wenn sich ein älteres Verstümmelung unerwartet erschüttert, gibt es den Rand, seinen Platz zu nehmen; dies handelt sich um eine Versicherung gegen den Tod eines anderen, der von der Wahrscheinlichkeit der älteren Geschwister abhängt. Eltern-Ausbruch-Konflikt ist eine Theorie, die besagt, dass die Nachkommen Maßnahmen ergreifen können, um ihre eigene Eignung zu fördern und gleichzeitig die Eignung ihrer Eltern zu erhöhen und gleichzeitig die Eignung ihrer Nachkommen zu verringern. Dies ist eine der treibenden Kräfte von Siblizide, weil sie die Eignung der Nachkommen erhöht, indem sie den Wettbewerb, den sie haben, verringert. Eltern können sich entweder abschrecken oder Siblizid akzeptieren, je nachdem, ob sie die Wahrscheinlichkeit ihrer Nachkommen, die zu reproduzieren, erhöhen. Mathematische Vertretung Kosten und Wirkung von Siblizide können auf dem reproduktiven Erfolg eines Bbroods in eine Algen-Formel umgelenkt werden. M WELLdisplaystyle M} ist das Niveau der elterlichen Investitionen im gesamten Bbrood, mit einem absoluten Höchstwert von MH(0 ≤M ≤M)H. Ein Elternteil, der M Memedisplaystyle M} Anteile an elterlichen Investitionen (PI) in seinem aktuellen brood investiert, kann erwarten, dass er einen künftigen reproduktiven Erfolg f (M ) {\displaystyle f(M)}, der von f H Memestyle fH}, wenn M ≤ 0 f(M) {FH[1-(M/MH)  ], wenn 0  M M · H displaystyle 0MM}H}, wenn MH≤M, f H KINGstyle fH} der künftige Fortpflanzungserfolg der Eltern ist, wenn er keinen reproduktiven Versuch macht. Der Parameter . bestimmt die Beziehung zwischen elterlichen Investitionen und den Produktionskosten. In der Formel wird angegeben, dass der künftige reproduktive Erfolg des Elternteils, wie M WELLdisplaystyle M} erhöht. Wahrscheinlich p(m) dass ein Küken der Brutpopulation nach Erhalt der M-Einheiten von PI ist P ( m) = 1 − M / m displaystyle P(m)=1-Mv/m} · m= Memestyle m>mv}, wenn m ≤ mv Beispiele In den ersten beiden Eiern ihrer normalen Drei-Eisen-Güte stellen die Vögel Cattle egrets, Bubulcus-Timor, asynchrone Brut- undrogenbeladung dar. Künftig werden ältere Küken aggressiver und entwicklungsorientierter. Lebensmittel sind selten der dritte Küken sterben oder werden von den größeren getötet, so dass die elterlichen Anstrengungen zwischen den verbleibenden Küken verteilt werden, die wahrscheinlicher sind. Das zusätzliche überschüssige Ei wird möglicherweise entweder durch die Nutzung der Möglichkeit eines erhöhten Nahrungsaufkommens (wie es in der blauen stärkeby, Sula nebouxii oder aufgrund der Wahrscheinlichkeit der Sterilität in einem Ei zu sehen ist) bestimmt. Es wird vorgeschlagen, Studien in das gemeinsame Grackle, Quiscalus quiscula und die verschleierte hanby, Sula dactylatra. Die Theorie der Kine-Auswahl kann als eine genetisch vergesellschaftete altruistische Antwort innerhalb eng damit zusammenhängender Personen angesehen werden, wodurch die vom Empfänger gewährte Eignung die Kosten für sich oder die Sibling/Elterngruppe übersteigt. Die Tatsache, dass ein solcher Opfer auftritt, zeigt eine evolutionäre Tendenz in einigen Steuera auf eine verbesserte vertikale Genübertragung in Familien oder einen höheren Prozentsatz der Einheit, um ein reproduktives Alter in einer ressourcenbegrenzten Umgebung zu erreichen. Die eng damit zusammenhängenden Masken und Nazca boobies sind sowohl überhöhte Siblicidalarten, als auch die Blaugehung ist eine fakultative Siblicidal Art. In einer fakultativen Siblicidal-Arten kommt es zu Aggression zwischen Geschwistern, aber ist nicht immer tohalieren, während in einer unzulänglichen Siblicidal-Arten immer zum Tod eines der Nachkommen führt. Alle drei Arten verfügen über eine durchschnittliche Schafgröße von zwei Eiern, die innerhalb von etwa vier Tagen jeweils festgelegt sind. In den wenigen Tagen vor dem zweiten Eizellen genießt die erste Herde, die als Senior Küken oder A-Kühner bekannt ist, eine Phase des Wachstums und der Entwicklung, in der sie vollen Zugang zu den vom Muttervögel bereitgestellten Ressourcen hat. Wenn die Brute von Junior Küken (B-Kühnen) daher einen erheblichen Unterschied in Größe und Stärke zwischen ihm und seiner älteren Leisten aufweisen. In diesen drei Steppenarten gibt die Brutanordnung die Kükenhierarchie im Nest an. Künftig ist die A-Küse marktbeherrschend für die B-Kühner, die wiederum eine beherrschende Stellung der C-Kühner usw. (wenn es mehr als zwei Küken pro Bbrood gibt). Herkömmlich hanby und Nazca Künftige Küken beginnen immer, ihre jüngeren Siblingen zu reißen, sobald sie Hass haben; auch wenn sie gesund sind, die A-Kühner in der Regel ihr jüngeres Geflecht zum Tode berauben oder sie aus dem Nestschwür innerhalb der ersten zwei Tage, dass die Junior Küken lebendig ist. Blauer Lauf Künftig drückt A-Kühner ihre beherrschende Stellung aus, indem sie ihr jüngeres Geflecht ausdrücken. Im Gegensatz zu den obligately siblicidal versteckt und Nazca hanby Küken ist ihr Verhalten jedoch nicht immer tödlich. Eine Studie von Lougheed und Anderson (1999) zeigt, dass Blaugeflügel nur ihre Geschwister in Zeiten des Nahrungsmittelmangels töten. Auch wenn junge Küken getötet werden, geschieht es nicht sofort. Laut Anderson liegt das durchschnittliche Alter des Todes der jungen Küken in einer verschleierten Färbe 1,8 Tage, während das durchschnittliche Alter des Todes der jungen Küken in einem blauen Geflügel 18 Tage so hoch sein kann. Der Unterschied im Alter des Todes in den jungen Küken in den einzelnen Färbenarten ist ein Richtwert für die Art von Siblizid, die die Artenpraktiken anwenden. Facultatives Siblicidal blaues gestrengter Aufschwung durch A-Kühner tötet nur, wenn nötig, ihren Nester(n). Obligately siblicidal verschleiert und Nazca hanby A-Kühner töten keine Materie, wenn die Ressourcen ausreichend oder nicht vorhanden sind; in anderen Worten ist das Simblicidal Verhalten unabhängig von Umweltfaktoren. Blue-Fuß-Boden sind weniger wahrscheinlich, Siblizide zu verhängen, und wenn sie tun, verpflichten sie sich später nach dem Schlupf, als verschleierte Rinder. In einer Studie wurden die Küken von blauem und verschleierten Rindern umgestellt, um zu sehen, ob die Sätze von Siblizizid von den Förderern betroffen wären. Es stellt sich heraus, dass die verschleierten boobie, die unter der Betreuung von blauen Lauflernen platziert wurden, die Eltern Siblizide weniger häufig als sie normalerweise hätten. Gleiches gilt auch für die Blaugeflügel, die mit der verschleierten Auffrischung von Müttern eingesetzt werden, die das Siblizizid häufiger als in der Regel begangen haben, was darauf hinweist, dass die elterliche Intervention auch das Verhalten der Nachkommen beeinflusst. In einem anderen Experiment, das die Wirkung eines synchronen Bbroods auf Siblizid getestet hat, wurden drei Gruppen geschaffen: eine, in der alle Eier synchronisiert wurden, eine, in der die Eier so lebhaft sind, und eine, in der ein asynchronischer Hass überzogen wurde. Es wurde festgestellt, dass das Synchronbrood mehr bekämpft hat, weniger wahrscheinlich überleben als die Kontrollgruppe und zu einer geringeren elterlichen Effizienz führte. Die überhöhte Asynbrood hatte auch eine niedrigere Überlebensrate als die Kontrollbrood und die gezwungenen Eltern, täglich mehr Nahrungsmittel an das Nest zu bringen, obwohl nicht so viele Nachkommen überlebten. In anderen Tieren führte Siblizi (Bilerabbau) in gefleckten Hyenas (Crocuta crocuta) zu den Gewinnern, die eine langfristige Wachstumsrate erreicht haben, die dem der Einzeltonen ähnelt und damit ihr erwartetes Überleben erheblich erhöht. Die Häufigkeit von Siblizizid stieg, da die durchschnittliche Kohort-Wachstumsrate gesunken ist. Liegt beides am Leben, war der gesamte maternale Input in Siblicidal-Lipsern deutlich niedriger als in Nicht-Schienenger. Sobald Siblizide aufgetreten ist, stiegen die Wachstumsraten von Siblizizid-Überlebenden erheblich an, was darauf hinweist, dass Mütter ihren maternalen Input nach Siblizizid nicht reduzieren. Fakultatives Siblizid kann sich auch entwickeln, wenn die nach der Entfernung einer Mischung durch die dominanten Nachkommen gewonnenen Fitnessleistungen die Kosten übersteigen, die im Hinblick auf eine Verringerung der inklusiven Eignung der Silos aus dem Tod ihrer Sicherheitslücken entstanden sind. Manche Säugetiere verpflichten sich manchmal Siblizid, um einen größeren Teil der Pflege des Elternteils zu gewinnen. Aufspüren von Hyenas zeigen Sümpfe häufiger als Männer. Geschlechtsverhältnisse können auf diese Weise manipuliert werden, und die beherrschende Stellung einer Frau und die Übertragung von Genen kann durch einen Sohn oder eine Tochter sichergestellt werden, die dies allein erlässt, die viel mehr Elternpflege und einen geringeren sexuellen Wettbewerb erhalten. Siblicidal "survival of the fittest" wird auch in parasitischen Kammern ausgestellt, die mehrere Eier in einem Gastgeber legen, nach dem die stärkste Larven ihren Rivalen abtögt. Ein weiteres Beispiel ist, wenn man Cloak larvae schwefelfreie Eier essen wird. In Sand-Tigerhaien tötet das erste Embryo zum Hass aus seiner Eikapsel seine jüngere Geschwister, während sie immer noch in der Gebärmutter sind. Siblizi kann auch beim Menschen in Form von Paaren im Gebärden der Mutter gesehen werden. Ein Paar kann zu einem Durchschnittsgewicht wachsen, während der andere übergewichtig ist. Dies ist das Ergebnis einer doppelten Einnahme von mehr Nährstoffen aus der Mutter als der andere Paar. Bei identischen Paaren haben sie möglicherweise sogar ein Zwei-to-twin-Transfusions-Syndrom (TTTS). Dies bedeutet, dass die Zwillinge die gleiche Plazenta und Blut und Nährstoffe teilen können, dann zwischen zwei Paaren. Letztere können auch von einer Beschränkung des intrauterinen Wachstums (IUGR) betroffen sein, was bedeutet, dass es für beide der zu wachsenden Paaren nicht genügend Raum gibt. All diese Faktoren können das Wachstum eines der beiden Faktoren beschränken und gleichzeitig das Wachstum der anderen fördern. Obwohl eine der Zwillinge aufgrund dieser Faktoren nicht sterben können, ist es völlig möglich, dass ihre Gesundheit beeinträchtigt und nach ihrer Geburt zu Komplikationen führt. Siblizide beim Menschen können sich auch in Form von Mord manifestieren. Es gab einen deutlich höheren Anteil an versehentlichen Todesfällen in halben Lähmen, Schritten und Geschwistern als in voller Geschwister. Diese Art des Mordes (siblizid) ist seltener als andere Arten von Tötungen. Genische Beziehung kann ein wichtiger Konflikt- und Mordgeber von Familienangehörigen, einschließlich Geschwistern, sein. Künftig kann es weniger wahrscheinlich sein, eine vollständige Lockerung zu töten, weil dies ein Rückgang ihrer eigenen Eignung wäre. Mehr als die Fitnesskosten, die mit dem Tod einer akkumulierenden Rechtsprechung verbunden sind, sind die Kosten für die Ermordung eines Siblings sehr viel höher, da der Killer 50% ihrer Gene nicht verlieren würde. Siblizid wurde in der frühen Mitte der Erwachsenenalterung eher verbreitet als in der Jugend. Jedoch gibt es immer noch eine Tendenz, dass das Todesursache die jüngere Partei ist, wenn das Opfer und die Todesursache gleichen Geschlechts waren. Die ältere Person war am ehesten der Todesfall, wenn der Vorfall in einem jüngeren Alter auftritt. In Fiktion in der Welt des Gehirns wird gesagt, dass die Art und Weise, vor der sie noch aus dem Ei verzehrt wurde, verzehrt werden muss. Siehe auch Fratricide, das Ermorden eines Bruderpatents (zoologie), ein verwandtes Verhalten Intrauterine cannibalism Nazca hanby (Darle Obligate siblizizid)Parent-off-Konflikt Sibling MissbrauchSibling Rivalry Sororizi, das Ermorden einer Schwesterreferenzen weiter lesen Alcock, J. (1998). Tierhaltung (6. Sinauer Associates.ISBNTIL605351957. Smith R. L; Smith T. M. (2001). Ökologie und Feldbiologie (6. Benjamin Cummings.ISBN 9780321068811. Martin, D. P; Michalski, R. L; Shackelford, T. K. & Weekes-Shackelford, V. A. (2007) "Eine vorläufige Untersuchung von Siblizide als Funktion der genetischen Beziehung" (PDF). Journal of Forensic Sciences.52 (3): 738–739.CiteSeerX 10.1.1.695.511.doi:10.1111/j.1556-4029.2007.00436.x.MIND 174561.S2CID 11077166