Intimate partner force (IPV) ist häusliche Gewalt durch einen aktuellen oder ehemaligen Ehepartner oder Partner in einer intimen Beziehung zum anderen Ehepartner oder Partner. IPV kann eine Reihe von Formen annehmen, einschließlich physischer, verbalen, emotionaler, wirtschaftlicher und sexueller Missbrauch. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert IPV als "... jedes Verhalten innerhalb einer intimen Beziehung, die physische, psychische oder sexuelle Schäden für diejenigen in der Beziehung verursacht, einschließlich Handlungen von körperlicher Aggression, sexuellem Zwang, psychologischem Missbrauch und Kontrollverhalten." IPV wird manchmal einfach als Batterie oder als Ehepartner oder Partnermissbrauch bezeichnet. Die extremste Form von IPV wird als intimer Terrorismus, koerzitive Gewaltkontrolle oder einfach nur koerzitive Kontrolle bezeichnet. In solchen Situationen ist ein Partner systematisch gewalttätig und kontrolliert. Dies wird in der Regel von Männern gegen Frauen, und ist die wahrscheinlichste der Arten, die medizinische Dienstleistungen und die Verwendung eines Frauenheims erfordern. Der Widerstand gegen den intimen Terrorismus, der eine Form der Selbstverteidigung ist und als gewalttätiger Widerstand bezeichnet wird, wird gewöhnlich von Frauen geleitet. Studien über häusliche Gewalt gegen Männer legen nahe, dass Männer weniger wahrscheinlich häusliche Gewalt melden, die von ihren weiblichen intimen Partnern verübt wird. Auf der anderen Seite, Männer sind wahrscheinlicher, Akten von schweren inländischen Batterie zu begehen, und Frauen sind wahrscheinlicher, schwere Verletzungen als Folge leiden. Die häufigste, aber weniger schädigende Form der intimen Partnerschaft Gewalt ist Situation Paar Gewalt (auch als Situationsgewalt bekannt), die von Männern und Frauen fast gleich geführt wird, und ist wahrscheinlicher unter jüngeren Paaren, einschließlich Jugendliche (siehe Teenager Datierung Gewalt) und denen des College-Zeitalters auftreten. Eine andere Form der Gewalt, in der beide Partner in der Beziehung sich mit der Kontrolle und dem gewalttätigen Verhalten auseinandersetzen, nennt man gegenseitige Gewaltkontrolle. Hintergrund Intimate Partnergewalt tritt zwischen zwei Menschen in einer intimen Beziehung auf. Es kann zwischen heterosexuellen oder homosexuellen Paaren auftreten und Opfer können männlich oder weiblich sein. Paare können Datierung, Zusammenleben oder verheiratet sein und Gewalt kann in oder außerhalb des Hauses auftreten. Studien in den 90er Jahren zeigten, dass sowohl Männer als auch Frauen Missbrauchstäter oder Opfer von häuslicher Gewalt sein könnten. Frauen sind eher gewaltsam in Vergeltung oder Selbstverteidigung zu handeln und neigen dazu, weniger schwere Formen von Gewalt zu begehen als Männer, während Männer eher langfristige Zyklen von Missbrauch als Frauen begehen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert intime Partnergewalt als "jedes Verhalten innerhalb einer intimen Beziehung, das physische, psychische oder sexuelle Schäden an jenen in der Beziehung verursacht". Die WHO fügt auch Kontrollverhalten als eine Form von Missbrauch hinzu. Nach einer im Jahr 2010 durchgeführten Studie haben 30 % der Frauen im Alter von 15 Jahren körperliche und/oder sexuelle intime Partnergewalt erlebt. Globale Schätzungen der WHO ergaben, dass die Häufigkeit von Frauen, die körperlichen oder sexuellen Missbrauch von einem intimen Partner in ihrem Leben erlebt hatten, 1 in 3 war. Beurteilung Screening-Tools Die U.S Preventive Services Task Force (USPSTF) seit 2018 empfiehlt, Frauen des Fortpflanzungsalters vorzustellen. Einige der am meisten untersuchten IPV-Screening-Tools waren die Hurt, Beleidigung, Bedrohung, und Scream (HITS,) die Frau Missbrauch Screening-Tool / Frau Missbrauch Screening-Tool-Kurt-Form (WAST/WAST-SF,) der Partner Violence Screen (PVS,) und die Missbrauch Assessment Screen (AAS). Das HITS ist eine Vier-Punkt-Skala, die auf einer 5-Punkt-Skala von 1 (never) bis 5 (häufig) bewertet wird. Dieses Werkzeug wurde zunächst unter Familienärzten und Familienpraktika entwickelt und getestet und seitdem in verschiedenen ambulanten Einstellungen ausgewertet. Interne Zuverlässigkeit und gleichzeitige Gültigkeit sind akzeptabel. In der Regel hat sich die Empfindlichkeit dieser Maßnahme bei Männern niedriger als bei Frauen herausgestellt. Die WAST ist ein achttägiges Maß (es gibt eine kurze Form der WAST, die nur aus den ersten beiden Artikeln besteht). Es wurde ursprünglich für Familienärzte entwickelt, wurde aber anschließend in der Notfallabteilung getestet. Es hat sich gezeigt, dass es eine gute interne Zuverlässigkeit und akzeptable gleichzeitige Gültigkeit hat. Die PVS ist eine dreigliedrige Maßnahme, die auf einer ja/neinen Skala bewertet wird, mit positiven Antworten auf jede Frage, die Missbrauch bezeichnet. Es wurde als kurzes Instrument für die Notfallabteilung entwickelt. Die AAS ist eine Fünf-Punkte-Maßnahme, die auf einer Ja/Nein-Skala erzielt wurde, mit positiven Antworten auf jede Frage, die Missbrauch bezeichnet. Es wurde geschaffen, um Missbrauch gegen schwangere Frauen zu erkennen. Das Screening-Tool wurde vor allem mit jungen, armen Frauen getestet. Es hat eine akzeptable Testretest Zuverlässigkeit. Forschungsinstrumente Ein Instrument, das bei der Erforschung von Familiengewalt eingesetzt wird, ist die Conflict Tactics Scale (CTS). Aus dem Original CTS wurden zwei Versionen entwickelt: der CTS2 (eine erweiterte und geänderte Version des Original CTS) und der CTSPC (CTS Parent-Child). Das CTS ist eines der am weitesten kritisierten häuslichen Gewaltmessgeräte aufgrund seiner Ausgrenzung von Kontextvariablen und Motivationsfaktoren beim Verständnis von Gewaltakte. Das National Institute of Justice weist darauf hin, dass das CTS möglicherweise nicht für die IPV-Forschung geeignet sein kann, weil es keine Kontrolle, Zwang oder die Motive für Konflikttaktik misst. " Eine weitere Bewertung zur Messung von IPV ist die Schwere der Gewalt gegen Frauenwaagen (SVAWS). Diese Skala misst, wie oft eine Frau gewalttätige Verhaltensweisen ihres Partners erfährt. Arten Michael P. Johnson argumentiert für vier große Arten von intimer Partnergewalt (auch bekannt als "Johnson's Typology","), die durch nachfolgende Forschung und Auswertung sowie unabhängige Forscher unterstützt wird. Unter den Arten von Gewalt, Motiven der Täter und dem sozialen und kulturellen Kontext, der auf Mustern in zahlreichen Zwischenfällen und Motiven des Täters basiert, werden Distinktionen gemacht. Die United States Centers for Disease Control (CDC) teilt auch häusliche Gewalt in Arten. Elaine Storkey in ihrer umfassenden Analyse, Scars Across Humanity IVP Academic 2018, argumentiert, dass intime Partnergewalt ein Aspekt einer globalen Manifestation von Gewalt gegen Frauen ist. Andere Beispiele, die sie zitiert, sind selektive Abtreibung, weibliche Genitalverstümmelung, frühe, durchgesetzte Ehe, Ehrenmorde, Vergewaltigung, Handel, Prostitution und sexuelle Gewalt im Krieg. Intimieren Sie den Terrorismus Intimieren Sie den Terrorismus oder koerzitive Gewaltkontrolle (CCV), wenn ein Partner in einer Beziehung, typischerweise ein Mann, koerzitive Kontrolle und Macht über den anderen Partner nutzt, indem Sie Bedrohungen, Einschüchterung und Isolation verwenden. CCV setzt auf einen schweren psychologischen Missbrauch zur Kontrolle von Zwecken; wenn der körperliche Missbrauch auftritt, ist es auch schwer. In solchen Fällen, ["o]ne Partner, in der Regel ein Mann, kontrolliert fast jeden Aspekt des Opfers, in der Regel eine Frau, Leben. "Johnson berichtete 2001, dass 97% der Täter des intimen Terrorismus Männer waren. Intimate Partnergewalt kann sexuelle, sadistische Kontrolle, ökonomische, physische, emotionale und psychologische Missbrauch beinhalten. Die Intimation des Terrorismus ist im Laufe der Zeit wahrscheinlicher, nicht so wahrscheinlich gegenseitig, und wahrscheinlicher, ernsthafte Verletzungen. Die Opfer einer Art Missbrauch sind oft Opfer anderer Arten von Missbrauch. Schwere neigt dazu, mit mehreren Vorfällen zu erhöhen, insbesondere wenn der Missbrauch in vielen Formen kommt. Wenn der Missbrauch schwerer ist, ist es wahrscheinlicher, chronische Auswirkungen auf die Opfer zu haben, weil die langfristigen Auswirkungen von Missbrauch eher kumulativ sind. Da diese Art von Gewalt am wahrscheinlichsten extrem ist, sind Überlebende des intimen Terrorismus wahrscheinlich medizinische Dienste und die Sicherheit von Schutzeinrichtungen benötigen. Folgen des physischen oder sexuellen intimen Terrorismus sind chronische Schmerzen, gastrointestinale und gynäkologische Probleme, Depression, posttraumatische Stressstörung und Tod. Andere psychische gesundheitliche Folgen sind Angst, Substanzmissbrauch und Selbstwertgefühl. Die Abuser sind wahrscheinlicher, dass sie Missbrauch als Kinder erlebt haben, als diejenigen, die sich in Situation paar Gewalt engagieren. Zu den Intim-Terror-Batterern gehören zwei Arten: Generell-violett-antisoziale und dysphorische Grenzlinie". Der erste Typ umfasst Menschen mit allgemeinen psychopathischen und gewalttätigen Tendenzen. Der zweite Typ umfasst Menschen, die emotional von der Beziehung abhängig sind. Gewalt durch ein Individuum gegen ihren intimen Partner wird oft als Weg zur Kontrolle des Partners getan, auch wenn diese Art von Gewalt nicht am häufigsten ist. Gewalt gegen den gewalttätigen Widerstand der Gewalt (VR,) eine Form der Selbstverteidigung, wird von den Opfern gegen ihre Partner, die den intimen Terrorismus gegen sie ausgeübt haben, verübt. Innerhalb der Beziehungen des intimen Terrorismus und des gewalttätigen Widerstandes sind 96 % der gewalttätigen Widerstander Frauen. VR kann als instinktive Reaktion in Reaktion auf einen anfänglichen Angriff oder einen Verteidigungsmechanismus nach längeren Gewaltfällen auftreten. Diese Form des Widerstands kann manchmal tödlich werden, wenn das Opfer fühlt, als ob ihr einziger Ausweg ist, ihren Partner zu töten. Situationspädagogik Die Situationspädagogische Gewalt, auch als gewöhnliche Pärchengewalt bezeichnet, ist nicht mit dem allgemeinen Kontrollverhalten verbunden, sondern entsteht in einem einzigen Argument, in dem ein oder beide Partner physisch auf der anderen Seite streiten. Dies ist die häufigste Form der intimen Partnergewalt, insbesondere in der westlichen Welt und unter jungen Paaren, und beinhaltet Frauen und Männer fast gleich. Unter College-Studenten, Johnson fand es, um etwa 44% der Zeit von Frauen und 56% der Zeit von Männern verewigt werden. Johnson sagt, dass Situationspaargewalt eine Beziehungsdynamik einschließt, in der Konflikt gelegentlich "aus der Hand" wird, die in der Regel zu kleinen Formen von Gewalt führt, und selten zu ernsten oder lebensbedrohlichen Formen von Gewalt. " In Situation paar Gewalt treten Gewaltakte von Männern und Frauen mit recht gleichen Sätzen auf, mit seltenen Verletzungen, und sind nicht verpflichtet, einen Partner zu kontrollieren. Es wird geschätzt, dass etwa 50 % der Paare in ihren Beziehungen Situationspädagogik erleben. Situationspädagogik beinhaltet: Modus: Mild aggressives Verhalten wie Wurfen von Objekten, bis hin zu aggressiveren Verhaltensweisen wie Drücken, Slapping, Beißen, Schlagen, Kratzen oder Haarziehen. Häufigkeit: Wird häufig als Partner-Terror, einmal in einer Zeit während eines Arguments oder einer Meinungsverschiedenheit. Schwere: Milder als intimer Terrorismus, sehr selten eskaliert zu mehr schwerem Missbrauch, enthält in der Regel nicht Verletzungen, die ernst waren oder die einen Partner zu einem Krankenhaus zugelassen. Gegenseitigkeit: Gewalt kann gleichermaßen von einem Partner in der Beziehung ausgedrückt werden. Intent: Aus Wut oder Frustration statt als Mittel, Kontrolle und Macht über den anderen Partner zu gewinnen. Gegenseitige gewalttätige Kontrolle Gegenseitige Gewaltkontrolle (MVC) ist seltene Art von intimer Partnergewalt, die auftritt, wenn beide Partner gewalttätig handeln und zur Kontrolle kämpfen. Gegenseitig und nicht wechselseitig Die CDC teilt häusliche Gewalt in zwei Arten: gegenseitig, in denen beide Partner gewalttätig sind, und nicht reziprokale Gewalt, in denen ein Partner gewalttätig ist. Von den vier Arten sind Situationspädagogik und gegenseitige Gewaltkontrolle gegenseitig, während der intime Terrorismus nicht reziprok ist. Der gewaltsame Widerstand allein ist nicht reziprok, sondern umgekehrt, wenn er auf den intimen Terrorismus reagiert. Durch GeschlechtIn den 1970er und 1980er Jahren führten Studien mit großen, national repräsentativen Proben zu Ergebnissen, die darauf hindeuten, dass Frauen genauso gewalttätig waren wie Männer in in intimen Beziehungen. Diese Informationen divergierten deutlich von Schutz-, Krankenhaus- und Polizeidaten, die eine langjährige Debatte initiierten, die "Geschlechtssymmetriedebatte" nannten. Eine Seite dieser Debatte argumentiert, dass hauptsächlich Männer IPV (die Perspektive der Geschlechtsasymmetrie) perpetieren, während die andere Seite behauptet, dass Männer und Frauen IPV mit etwa gleichen Raten (Geschlechtssymmetrieperspektive) perpetieren. Die Forschung zur Geschlechtssymmetrie erkennt jedoch asymmetrische Aspekte des IPV an, die zeigen, dass Männer gewaltsamere und oft tödliche Mittel des IPV nutzen. Ältere Konflikttaktikskala (CTS)-Methodik wurde kritisiert, um zwei wichtige Facetten der Geschlechtergewalt auszuschließen: konfliktbehaftete Aggression und kontrollbehaftete Aggression. Zum Beispiel, Frauen in der Regel in IPV als eine Form der Selbstverteidigung oder Vergeltung. Die Forschung hat gezeigt, dass die Art des Missbrauchs von Frauen auf männlichen Partnern anders ist als der Missbrauch von Männern, in dem es in der Regel nicht als eine Form der Kontrolle verwendet wird und nicht die gleichen Verletzungen oder Angst vor dem missbräuchlichen Partner verursacht. Die Stipendiaten weisen darauf hin, dass diese Fälle nicht verallgemeinert werden sollten und die Besonderheiten jedes Paares bewertet werden müssen. Eine Metaanalyse von 2016 ergab, dass die einzigen Risikofaktoren für die Fortdauer von intimen Partnergewalt, die sich durch Geschlecht unterscheiden, intime Partnergewalt als Kind, Alkoholkonsum, männliche Nachfrage und weibliche Rückzugskommunikationsmuster bezeugen. Geschlechtsasymmetrie Während sowohl Frauen als auch Männer Opfer und Täter von IPV sein können, ist die Mehrheit dieser Gewalt auf Frauen zurückzuführen, die infolgedessen in heterosexuellen und gleichgeschlechtlichen Beziehungen viel wahrscheinlicher Verletzungen erleiden. Obwohl Männer und Frauen über Situationsveränderungen gleichwertige Sätze von nicht gemeldeten kleinen Gewalten begehen, neigen schwerere Perpetration und häusliche Batterie dazu, von Männern begangen zu werden. Dies basiert auf neuerer CTS-Methodik im Gegensatz zu älteren Versionen, die die Kontexte, in denen Gewalt stattfindet, nicht berücksichtigt haben. Eine 2008 in der Zeitschrift für Gewalt und Opfer veröffentlichte systematische Überprüfung ergab, dass trotz weniger ernster Veränderungen oder Gewalt, die bei Männern und Frauen gleich sind, ein ernsterer und gewalttätiger Missbrauch von Männern verübt wurde. Es wurde auch festgestellt, dass die Verwendung von Gewalt durch Frauen eher von Selbstverteidigung oder Angst motiviert war, während der Gebrauch von Gewalt durch die Kontrolle motiviert wurde. Eine 2010 in der Zeitschrift Trauma Violence Abuse veröffentlichte systematische Überprüfung ergab, dass die gemeinsamen Motive für weibliche männliche IPV Wut, eine Notwendigkeit für Aufmerksamkeit oder als Reaktion auf die Gewalt ihres Partners waren. Eine 2011-Rezension veröffentlicht in der Zeitschrift Aggression und Gewaltverhalten fand Unterschiede in den Methoden des Missbrauchs, die von Männern und Frauen verwendet wurden, und deutete darauf hin, dass Männer eher "auf-, choke oder strangle" ihre Partner waren, während Frauen eher "sähen etwas an ihrem Partner, Schläge, Kick, Biss, Punsch oder schlagen mit einem Objekt". Forscher wie Michael S Kimmel haben die CTS-Methodik bei der Bewertung der Beziehungen zwischen Geschlecht und häuslicher Gewalt kritisiert. Kimmel argumentierte, dass die CTS zwei wichtige Facetten bei Geschlechtsgewalt ausschloss: konfliktbehaftete Aggression und Kontrolle motivierte Aggression. Die erste Facette ist eine Form von Familienkonflikten (z.B. ein Argument), während diese Gewalt als Instrument zur Kontrolle verwendet. Kimmel argumentierte auch, dass die CTS nicht für die Schwere der Verletzung, sexuelle Übergriffe und Missbrauch von Ex-Partnern oder Ehegatten zu beurteilen. Frauen leiden in der Regel schwerere und lang anhaltende Formen von Partnermissbrauch als Männer, und Männer haben in der Regel mehr Möglichkeiten, einen missbräuchlichen Partner zu verlassen als Frauen tun. Forscher haben verschiedene Ergebnisse bei Männern und Frauen als Reaktion auf diesen Missbrauch gefunden. Eine 2012-Rezension aus der Zeitschrift Psychology of Violence stellte fest, dass Frauen aufgrund von Partnergewalt unter überproportionalen Verletzungen, Angst und posttraumatischem Stress leiden. Die Überprüfung ergab auch, dass 70 % der weiblichen Opfer aufgrund von Gewalt, die von ihren Partnern verübt wurde, erschreckt wurden, während 85 % der männlichen Opfer "keine Angst" als Reaktion auf diese Gewalt zum Ausdruck brachten. Schließlich korreliert IPV mit der Beziehung Zufriedenheit für Frauen, aber es tat dies nicht für Männer. Nach Regierungsstatistiken des US-Justizministeriums stellten männliche Täter 96 % der Staatsanwaltschaft auf häusliche Gewalt dar. Ein weiterer Bericht der US-Justizbehörde über nicht-fatale häusliche Gewalt von 2003 bis 2012 ergab, dass 76 % der häuslichen Gewalt gegen Frauen begangen wurden und 24 % gegen Männer begangen wurden. Nach Angaben des Büros der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität betrug der Anteil der Opfer, die von ihren Ehepartnern oder Ex-Spousen getötet wurden, 77,4% für Frauen und 22,6% für Männer in ausgewählten Ländern in ganz Europa. Die Perpetration der intimen Partnergewalt gegen Frauen beruht weltweit oft auf Vorstellungen von Männlichkeit und Patriarchie. Studien in den Vereinigten Staaten, Nigeria und Guatemala unterstützen alle die Idee von Männern, die gewaltsam auf ihre Partner reagieren, wenn ihre Männlichkeit durch Veränderung der Geschlechterrollen bedroht ist. Jüngstes Stipendium lenkt die Komplexität der Interaktionen zwischen Vorstellungen von Männlichkeit und Faktoren wie Kolonialismus, Rassismus, Klasse und sexuelle Orientierung bei der Gestaltung von Einstellungen gegenüber intimer Partnergewalt auf der ganzen Welt. Geschlechtssymmetrie Die Theorie, dass Frauen intime Partnergewalt (IPV) mit etwa der gleichen Rate wie Männer verewigen, wurde als "Geschlechtssymmetrie" bezeichnet. Die frühesten empirischen Beweise für die Geschlechtersymmetrie wurden in der 1975 von Murray A. Straus und Richard J. Gelles durchgeführten Untersuchung der Nationalen Familiengewalt über eine national repräsentative Stichprobe von 2,146 "intakten Familien" vorgestellt. " Die Umfrage ergab 11,6% der Männer und 12% der Frauen hatten in den letzten zwölf Monaten eine Art IPV erlebt, während 4,6% der Männer und 3,8% der Frauen schwere IPV erlebt hatten. Diese unerwarteten Ergebnisse führten Suzanne K. Steinmetz dazu, 1977 den kontroversen Begriff "Battered Ehemann Syndrom" zu prägen. Seit der Veröffentlichung von Straus- und Gelles-Ergebnissen haben andere Forscher in häusliche Gewalt bestritten, ob Geschlechtssymmetrie wirklich existiert. Der Soziologe Michael Flood schreibt: "Es gibt keine "Geschlechtssymmetrie" in häuslicher Gewalt; es gibt wichtige Unterschiede zwischen den typischen Mustern der Opferung von Männern und Frauen, und häusliche Gewalt stellt nur einen kleinen Teil der Gewalt dar, denen Männer ausgesetzt sind". Andere empirische Studien seit 1975 schlagen Geschlechtssymmetrie in IPV vor. Empirische Studien legen nahe, dass die Perpetrationsraten sowohl für kleinere als auch für schwere Misshandlungen symmetrisch bleiben. Dieses Ergebnis kann auf ein bidirektionales oder reziprokes Muster von Missbrauch zurückzuführen sein, wobei eine Studie zu dem Schluss führt, dass 70 % der Angriffe gegenseitige Gewaltakte beinhalten. Eine 2011-Rezension von Straus fand heraus, dass Männer und Frauen IPV gleichzeitig gegeneinander verpflichten. Ein Grund dafür ist, dass die Daten zu reflektieren scheinen, dass Männer und Frauen gleichermaßen intime Partnergewalt begehen, dass Frauen häufig gewalttätigen Widerstand als Mittel der Selbstverteidigung gegen ihre gewalttätigen männlichen Partner einnehmen. Eine 2010 systematische Überprüfung der Literatur über die Frauenperpetration von IPV ergab jedoch, dass die Unterscheidung zwischen Selbstverteidigung und Vergeltung schwierig war. Eine 2013 Überprüfung von Beweisen aus fünf Kontinenten ergab, dass, wenn der Missbrauch von Partner weit definiert wird (Emotionaler Missbrauch, jede Art von Treffer, die zuerst trifft), es relativ sogar ist. Wenn jedoch die Überprüfung untersucht, wer körperlich verletzt ist und wie ernst, mehr Angst ausdrückt und spätere psychologische Probleme erfährt, wirkt häusliche Gewalt vor allem Frauen. Eine Probe von Botswana zeigte höhere psychische gesundheitliche Folgen bei Frauen, die IPV erleben, und kontrastiert die Ergebnisse mit Männern und Frauen, die IPV in Pakistan erleben, für die ähnliche psychische gesundheitliche Folgen gefunden wurden. Sexuelle Gewalt Sexuelle Gewalt durch intime Partner variiert nach Land und kann bis zu 25% der Frauen, die dem erzwungenen Sex ausgesetzt waren, erreichen. In einigen Ländern erzwungenen Sex oder ehelichen Vergewaltigungen tritt häufig mit anderen Formen häuslicher Gewalt, insbesondere körperlicher Missbrauch auf. Behandlung Individuelle Behandlung Aufgrund der hohen Prävalenz und der verheerenden Folgen von IPV sind Ansätze zur Verringerung und Verhinderung von Gewalt gegen erneute Gewalt von größter Bedeutung. Die erste Reaktion der Polizei und die Verhaftung reicht nicht immer aus, um die Opfer vor dem Wiederauftreten des Missbrauchs zu schützen; so haben viele Staaten die Teilnahme an Batterer-Interventionsprogrammen (BIPs) für Männer, die mit einem Angriff gegen einen intimen Partner angeklagt wurden, beauftragt. Die meisten dieser BIPs basieren auf dem Duluth Modell und enthalten einige kognitive Verhaltensweisen.Das Duluth-Modell ist eine der häufigsten aktuellen Interventionen für IPV. Es handelt sich um einen psycho-pädagogischen Ansatz, der von Paraprofessionals aus Informationen entwickelt wurde, die sich aus dem Interview von zerstreuten Frauen in Schutzgebieten und der Anwendung von Prinzipien aus feministischen und soziologischen Rahmen ergeben. Eines der Hauptkomponenten des Duluth Modells ist das "Power- und Steuerrad", das IPV als eine Form von Missbrauch konzeptioniert, um das männliche Privileg zu erhalten. Mit dem 'Power- und Steuerrad' ist das Ziel der Behandlung, Verhaltensweisen zu erreichen, die auf das 'Equality-Rad' fallen, indem Männer neu ausgebildet werden und durch die Ersetzung von Fehlverhalten durch Männer. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) Techniken konzentrieren sich auf die Modifizierung von fehlerhaften oder problematischen Wahrnehmungen, Überzeugungen und Emotionen, um zukünftiges gewalttätiges Verhalten zu verhindern und umfassen Fähigkeiten Training wie Wutmanagement, Durchsetzungsfähigkeit und Entspannungstechniken. Insgesamt führt die Hinzufügung von Duluth- und CBT-Ansätzen zu einer Reduktion von 5% im IPV. Diese geringe Reduktionsrate könnte zumindest teilweise durch die hohe Prävalenz von bidirektionaler Gewalt sowie die Anpassung der Klienten-Behandlungen gegenüber „ein-Größe-fits-all“ Ansätzen erklärt werden. Änderung durch wertebasiertes Verhalten (ACTV) zu erreichen ist ein neu entwickeltes Akzeptanz- und Commitment-Therapieprogramm (ACT). Entwickelt von häuslicher Gewaltforscherin Amie Zarling und Kollegen an der Iowa State University, ist das Ziel von ACTV, Missbraucher "Situalbewusstsein" zu lehren – unbequeme Gefühle zu erkennen und zu tolerieren – so dass sie sich davon abhalten können, in Wut zu explodieren. Erste Beweise des ACTV-Programms haben hohe Versprechen gezeigt: Mit einer Stichprobe von 3,474 Männern, die wegen innerstaatlicher Übergriffe verhaftet und gerichtsmäßig an eine BIP (entweder ACTV oder Duluth/CBT) angewiesen wurden, zeigten Zarling und Kollegen, dass im Vergleich zu Duluth/CBT-Teilnehmern deutlich weniger ACTV-Teilnehmer neue Gebühren, häusliche Übergriffsgebühren oder gewaltsame Anklagen erwarben. Auch im ersten Jahr nach der Behandlung konnten die ACTV-Teilnehmer im Durchschnitt deutlich weniger Gebühren erwerben als Duluth/CBT-Teilnehmer. Psychologische Therapien für Frauen verringern wahrscheinlich die resultierende Depression und Angst, aber es ist unklar, ob diese Ansätze richtig auf die Erholung von komplexen Traumata und die Notwendigkeit der Sicherheitsplanung zu reagieren. Konjunktive Behandlung Einige Schätzungen zeigen, dass bis zu 50% der Paare, die IPV erleben, in irgendeiner Form von gegenseitiger Gewalt eingreifen. Die meisten Dienstleistungen richten sich jedoch getrennt an Verbrecher und Überlebende. Darüber hinaus entscheiden sich viele Paare, die IPV erfahren haben, zusammen zu bleiben. Diese Paare können Paare oder Familientherapie. In der Tat haben 37-58% der Paare, die regelmäßig ambulante Behandlung suchen, im letzten Jahr körperlichen Angriff erfahren. In diesen Fällen sind die Kliniker mit der Entscheidung konfrontiert, ob sie diese Paare akzeptieren oder ablehnen sollten. Obwohl die Verwendung von gemeinsamer Behandlung für IPV kontrovers ist, da sie eine Gefahr für Opfer und möglicherweise eskalierender Missbrauch darstellen kann, kann es für andere nützlich sein, wie Paare, die Situation Paare Gewalt erleben. Gelehrte und Praktizierende auf diesem Gebiet fordern die Anpassung der Interventionen an verschiedene Unterarten von Gewalt und Individuen. Die Therapie von Verhaltenspaaren (BCT) ist kognitiv-verhaltensabhängiger Ansatz, der in 15-20 Sitzungen über mehrere Monate an Ambulanten geliefert wird. Forschung deutet darauf hin, dass BCT in der Verringerung von IPV wirksam sein kann, wenn sie zur Behandlung von ko-okkurierenden Suchtstoffen verwendet wird, was wichtige Arbeit ist, weil IPV und Substanzmissbrauch und Missbrauch häufig ko-okkurieren. Inländische Konflikteindämmung Programm (DCCP) ist ein hoch strukturiertes fähigkeitsbasiertes Programm, dessen Ziel ist es, Paare Konflikteindämmung Fähigkeiten zu lehren. Physikalische Aggression Paare Behandlung (PACT) ist eine Modifikation von DCCP, die zusätzliche psychopädagogische Komponenten umfasst, um die Beziehung Qualität zu verbessern, einschließlich Dinge wie Kommunikationsfähigkeiten, faire Kampftaktik, und Umgang mit Geschlechtsunterschieden, Sex und Eifersucht. Das primäre Ziel der häuslichen Gewalt konzentrierte Paarbehandlung (DVFCT) ist die Beendigung von Gewalt mit dem zusätzlichen Ziel, Paare zu helfen, die Qualität ihrer Beziehungen zu verbessern. Es ist über 18 Wochen durchgeführt und kann in einem individuellen oder Multi-Couple-Gruppenformat geliefert werden. Die Interventionen der Advocacy Advocacy wurden ebenfalls gezeigt, dass sie unter bestimmten Umständen Vorteile haben. Kurze Befürchtung kann kurzfristige psychische Gesundheitsvorteile bieten und den Missbrauch insbesondere bei schwangeren Frauen reduzieren. Siehe auch häusliche Gewalt Ehrenmorden Maritaler Vergewaltigung sexuelle Gewalt durch intime Partner Infografik zu intimer Partnergewalt, sexueller Gewalt und Stalking aus den US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, die auf Wikimedia Commons verfügbar sind, Hinweise Hinweise Hinweise Hinweise Weiter lesen Bachman, Ronet; Carmody, Dianne Cyr (Dezember 1994). " Kampf gegen Feuer mit Feuer: Die Auswirkungen des Opferwiderstandes in intimen Versus Fremden durchdrungen Übergriffe gegen Frauen". Journal of Family Violence.9 (4): 317–331.doi:10.1007/BF01531942.S2CID 25399778.Browne, Angela; Salomon, Amy; Bassuk, Shari S. (April 1999). " Die Auswirkungen der jüngsten Partnergewalt auf die Fähigkeit der armen Frauen, Arbeit zu erhalten". Gewalt gegen Frauen.5 (4): 393–426. doi:10.1177/10778019922181284.S2CID 72961687.Chang, Valerie (1996). Ich verlor mich einfach: psychologischer Missbrauch von Frauen in der Ehe. Westport, Connecticut:Praeger.ISBN 9780275952099.Details.Eriksson, Maria (März 2013)." Gewalt in der Intimität zu bekämpfen: Machtverhältnisse und politische Veränderungen zu interagieren". Aktuelle Soziologie.61 (2): 171–189. doi:10.1177/0011392112456504.S2CID 145475554.Follingstad, Diane R.; Rutledge, Larry L.; Berg, Barbara J.; Hause, Elizabeth S.; Polek, Darlene S. (Juni 1990). " Die Rolle des emotionalen Missbrauchs in körperlich missbräuchlichen Beziehungen". Journal of Family Violence.5 (2): 107–120.doi:10.1007/BF00978514.S2CID 43458952.Graham-Kevan, Nicola; Archer, John (April 2003). "Physische Aggression und Kontrolle in heterosexuellen Beziehungen: die Wirkung der Probenahme". Violence & Victims.18 (2): 181–196. doi:10.1891/vivi.2003.18.2.181.PMID 12816403.S2CID 43299126.Hassan, Tengku Nur Fadzilah Tengku; Ali, Siti Hawa; Salleh, Halim (Januar 2015)." Muster der Hilfesuche bei Frauen, die in Malaysia eine intime Partnergewalt erleben." Asian Journal of Women's Studies.21 (1): 77–92.doi:10.1080/12259276.2015.1029226.S2CID 143189139.Holtzworth-Munroe, Amy (Dezember 2005). "Male Versus Female Intimate Partner Violence: Putting Controversial Findings Into Context".Journal of Marriage and Family.67 (5): 1120–1125.doi:10.1111/j.1741-3737.2005.00203.x.JSTOR 3600299.S2CID 43273303. Antwortartikel: Johnson, Michael P. (Dezember 2005). " häusliche Gewalt: Es ist nicht über Geschlecht-Or ist es?".Gericht der Ehe und Familie.67 (5): 1126–1130.doi:10.1111/j.1741-3737.2005.00204.x.JSTOR 3600300.S2CID 145339787. Johnson, Michael P. (2001,) "Konflikt und Kontrolle: Bilder von Symmetrie und Asymmetrie in häuslicher Gewalt", in Booth, Alan; Crouter, Ann C.; Clements, Mari (eds,.) Paare in Konflikt, Mahwah, New Jersey: Lawrence Erlbaum, pp.95–104, ISBN 9781410600134.Johnson, Michael P. (2006,) "Gesicht und Missbrauch in persönlichen Beziehungen: Konflikt, Terror und Widerstand in in in intimen Partnerschaften", in Vangelisti, Anita; Perlman, Daniel (Hrsg.) Das Cambridge Handbuch der persönlichen Beziehungen, Cambridge New York: Cambridge University Press, pp.557–576, ISBN 9780521533591.Vorschau. Kirkwood, Catherine (1993). Verlassen von missbräuchlichen Partnern: von den Narben des Überlebens bis zur Weisheit des Wandels. London: Sage.ISBN 97803986855. Leone, Janel M.; Johnson, Michael P.; Cohan, Catherine L.; Lloyd, Susan E. (Mai 2004). "Konsequence of Male Partner Violence for Low-Income Minority Women".Journal of Marriage and Family. 66 (2): 472–490.doi:10.1111/j.1741-3737.2004.00032.x.JSTOR 3599849.S2CID 145622862. Roberts, Albert R. (September 1996). " Battered Frauen, die töten: eine vergleichende Studie der inhaftierten Teilnehmer mit einer Gemeinschaftsprobe von zerstreuten Frauen". Journal of Family Violence.11 (3): 291–304.doi:10.1007/BF02336946.S2CID 24104583.Tilbrook, Emil; Allan, Alfred; Dear, Greg (2010). Intimieren Sie Partnermissbrauch von Männern (PDF). East Perth, Western Australia: Edith Cowan University School of Psychology.ISBN 9780646535180. Archiviert aus dem Original auf 2013-07-12.CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link)Ein Bericht in Auftrag des Men's Advisory Network (MAN). Voth Schrag, Rachel J.; Edmond, Tonya (Mai 2017). " Schule Sabotage als Form der intimen Partnergewalt: Anbieterperspektiven".Affilia.32 (2): 171–187.doi:10.1177/0886109916689785.S2CID 151641161. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Intimate-Partnergewalt bei Wikimedia Commons