In der Wirtschaft ist der wirtschaftliche Wert ein Maß für den Nutzen, den ein Gut oder eine Dienstleistung einem Wirtschaftsakteur gewährt. Es wird in der Regel relativ zu den Einheiten der Währung gemessen, und die Interpretation ist daher "was ist die maximale Menge des Geldes ein bestimmter Schauspieler ist bereit und in der Lage, für das Gute oder den Dienst zu bezahlen"? Unter den konkurrierenden Schulen der Wirtschaftstheorie gibt es verschiedene Theorien des Wertes. Der wirtschaftliche Wert ist nicht gleich dem Marktpreis, noch ist der wirtschaftliche Wert gleich dem Marktwert. Wenn ein Verbraucher bereit ist, ein gutes zu kaufen, bedeutet es, dass der Kunde einen höheren Wert auf das Gute als der Marktpreis. Der Unterschied zwischen dem Wert zum Verbraucher und dem Marktpreis wird als "Verbraucherüberschuss" bezeichnet. Es ist leicht zu sehen, Situationen, in denen der tatsächliche Wert erheblich größer ist als der Marktpreis: der Kauf von Trinkwasser ist ein Beispiel. Überblick Der wirtschaftliche Wert eines guten oder Dienstes hat Ökonomen seit Beginn der Disziplin verwirrt. Zunächst versuchten Ökonomen, den Wert eines Gutes allein auf einen einzelnen zu schätzen und diese Definition auf Waren zu erweitern, die ausgetauscht werden können. Aus dieser Analyse kamen die Begriffe Wert im Gebrauch und Wert im Austausch. Der Wert ist durch den Austauschmechanismus mit dem Preis verbunden. Wenn ein Wirtschaftswissenschaftler einen Austausch beobachtet, werden zwei wichtige Wertfunktionen offenbart: die des Käufers und Verkäufers. So wie der Käufer zeigt, was er bereit ist, für eine bestimmte Menge eines Gutes zu zahlen, so auch der Verkäufer zeigt, was es kostet ihn, das Gute aufzugeben. Zusätzliche Informationen über den Marktwert werden durch den Satz erhalten, zu dem Transaktionen getätigt werden, was den Betrachtern erklärt, inwieweit der Kauf des Gutes im Laufe der Zeit einen Wert hat. Ein anderer Weg ist der Wert, wie viel ein gewünschtes Objekt oder Zustand relativ zu anderen Objekten oder Bedingungen wert ist. Die wirtschaftlichen Werte werden als "wieviel" eines wünschenswerten Zustands oder einer Ware ausgedrückt, oder würden im Austausch für eine andere gewünschte Bedingung oder Ware aufgegeben werden. Unter den konkurrierenden Schulen der Wirtschaftstheorie gibt es unterschiedliche Metriken für die Wertbewertung und die Metriken sind Gegenstand einer Werttheorie. Werttheorien sind ein großer Teil der Unterschiede und Meinungsverschiedenheiten zwischen den verschiedenen Schulen der Wirtschaftstheorie. Erläuterungen In der neoklassischen Ökonomie wird der Wert eines Objekts oder Dienstes oft als nichts gesehen, als der Preis, den er in einem offenen und wettbewerbsfähigen Markt bringen würde. Dies wird in erster Linie durch die Nachfrage nach dem Objekt relativ zum Angebot in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt bestimmt. Viele neoklassische Wirtschaftstheorien entsprechen dem Wert einer Ware mit ihrem Preis, ob der Markt wettbewerbsfähig ist oder nicht. Als solche wird alles als Ware angesehen, und wenn es keinen Markt gibt, um einen Preis festzulegen, dann gibt es keinen wirtschaftlichen Wert. In der klassischen Ökonomie ist der Wert eines Objekts oder Zustands die durch den Verbrauch oder die Verwendung eines Objekts oder Zustands gespeicherte Menge an Unannehmlichkeiten/Arbeit (Labor Theory of Value). Obwohl der Tauschwert erkannt wird, ist der wirtschaftliche Wert theoretisch nicht abhängig von der Existenz von Markt und Preis und Wert werden nicht als gleich angesehen. Dies ist jedoch kompliziert durch die Bemühungen der klassischen Ökonomen, Preis und Arbeitswert zu verbinden. Karl Marx sah zum einen den Austauschwert als die "Form des Erscheinungsbildes" [Erscheinungsform] des Wertes, was impliziert, dass, obwohl der Wert vom Tauschwert getrennt ist, er ohne den Tausch, d.h. ohne Markt, bedeutungslos ist. In dieser Tradition, Steve Keen macht den Anspruch, dass Wert bezieht sich auf "die angeborene Wert einer Ware, die das normale (Equilibrium) Verhältnis bestimmt, bei dem zwei Waren austauschen." Für Keen und die Tradition von David Ricardo entspricht dies dem klassischen Konzept der langfristigen kostenbestimmten Preise, was Adam Smith "natürliche Preise" nannte und Karl Marx "Produktionspreise" nannte. Es ist Teil einer Kosten-of-Produktion Theorie von Wert und Preis. Ricardo, aber nicht Keen, benutzte eine "Werk-Theorie des Preises", in der eine Ware "ungeborenen Wert" war die Menge der Arbeit, die benötigt, um sie zu produzieren. " Der Wert einer Sache an jeder gegebenen Zeit und Stelle", so Henry George, "ist die größte Menge an Anstrengung, die jeder im Austausch dafür machen wird. Aber wie die Menschen immer versuchen, ihre Wünsche mit der geringsten Anstrengung zu befriedigen, ist dies die niedrigste Menge, für die sonst eine ähnliche Sache erhalten werden kann. " In einer anderen klassischen Tradition unterschieden sich Marx zwischen dem "Wert im Gebrauch" (Nutzungswert, was ein Gut seinem Käufer zur Verfügung stellt), Arbeitskosten, die er Wert nennt (die sozial notwendige Arbeitszeit, die er verkörpert,) und "Wechselwert" (wieviel Arbeitszeit kann der Verkauf der Ware behaupten, Smiths "Werk kommandierte" Wert). Durch die meisten Interpretationen seiner Arbeitstheorie des Wertes entwickelte Marx, wie Ricardo, eine "Arbeitstheorie des Preises", wo der Punkt der Analyse des Wertes war, die Berechnung der relativen Preise zu ermöglichen. Andere sehen Werte als Teil seiner sozialpolitischen Interpretation und Kritik des Kapitalismus und anderer Gesellschaften und leugnen, dass es als Kategorie der Wirtschaft dienen sollte. Nach einer dritten Interpretation richtete Marx eine Theorie der Dynamik der Preisbildung an, beendete sie aber nicht. 1860 veröffentlichte John Ruskin aus moralischer Sicht eine Kritik an dem wirtschaftlichen Wertbegriff. Er betitelte das Band Unto This Last, und sein zentraler Punkt war dies: "Es ist unmöglich, von jeder gegebenen Masse des erworbenen Reichtums zu schließen, nur durch die Tatsache seiner Existenz, ob es gut oder böse für die Nation bedeutet, in deren Mitte sie existiert. Sein realer Wert hängt von dem moralischen Zeichen, das ihm beigefügt ist, ab, ebenso streng wie die einer mathematischen Menge von dem an ihm angebrachten algebraischen Zeichen abhängt. Jede gegebene Anhäufung des kommerziellen Reichtums kann auf der einen Seite treue Industrien, progressive Energien und produktive Ingenuitäten aufzeigen: oder auf der anderen Seite kann es auf dem sterblichen Luxus, gnadenlose Tyrannei, ruinöses Chicanery hinweisen." Gandhi war sehr inspiriert von Ruskins Buch und veröffentlichte 1908 eine Paraphrase davon. Ökonomen wie Ludwig von Mises behaupteten, dass Wert ein subjektives Urteil sei. Die Preise können nur durch Berücksichtigung dieser subjektiven Urteile bestimmt werden, und dies geschieht durch den Preismechanismus auf dem Markt. So war es falsch zu sagen, dass der wirtschaftliche Wert eines Gutes gleich dem war, was es kostet, zu produzieren oder zu seinen aktuellen Ersatzkosten. Silvio Gesell leugnete die Werttheorie in der Wirtschaft. Er dachte, dass die Werttheorie nutzlos ist und verhindert, dass die Ökonomie Wissenschaft wird und dass eine von der Werttheorie geführte Währungsverwaltung zu Sterilität und Inaktivität doomed wird. Verbundene Konzepte Die Werttheorie steht in engem Zusammenhang mit der allokativen Effizienz, der Qualität, durch die Unternehmen diese Waren und Dienstleistungen produzieren, die von der Gesellschaft am meisten geschätzt werden. Der Marktwert eines Maschinenteils hängt beispielsweise von einer Vielzahl von objektiven Tatsachen ab, die ihre Effizienz im Vergleich zur Effizienz anderer Maschinentypen betreffen, um die Art der Produkte zu machen, die die Verbraucher wiederum schätzen. In diesem Fall hat der Marktwert sowohl objektive als auch subjektive Komponenten. Wirtschaft, Effizienz und Wirksamkeit, oft als "Three Es" bezeichnet, können als komplementäre Faktoren verwendet werden, die zu einer Bewertung des Wertes für Geld beitragen, das von einem Kauf, Projekt oder einer Tätigkeit bereitgestellt wird. Das UK National Audit Office verwendet die folgenden Zusammenfassungen, um die Bedeutung jedes Begriffs zu erklären: Wirtschaft: Minimierung der Kosten der verwendeten oder erforderlichen Ressourcen (Einsätze) – weniger Ausgaben; Effizienz: die Beziehung zwischen der Produktion von Waren oder Dienstleistungen und den Ressourcen, um sie zu produzieren – Ausgaben gut; und Effektivität: die Beziehung zwischen den beabsichtigten und tatsächlichen Ergebnissen der öffentlichen Ausgaben (Outcomes) – Ausgaben klug. Manchmal wird auch eine vierte E, Eigenkapital, hinzugefügt. In der Philosophie ist der ökonomische Wert eine Unterkategorie eines allgemeineren philosophischen Wertes, wie sie in der Güte- und Werttheorie oder in der Wertwissenschaft definiert ist. Siehe auch == Referenzen ==