Pieter Brueghel (auch Bruegel oder Breughel) the Younger (, auch US: ; Dutch: [ˈpitər locbrøςTESəl] (hören;) zwischen 23. Mai und 10. Oktober 1564 – zwischen März und Mai 1638) war ein flämischer Maler, der nach seinem Vater Pieter Bruegel die Arbeit der Älteren als auch seine ursprünglichen Kompositionen bekannt war. Die große Ausgabe seines Studios, das für den lokalen und Exportmarkt produziert wurde, trug zur internationalen Verbreitung der Bildsprache seines Vaters bei. Traditionell Pieter Brueghel the Younger wurde "de helse Brueghel" oder "Hell Brueghel" genannt, weil es angenommen wurde, dass er der Autor von mehreren Gemälden mit fantastischen Darstellungen von Feuer und groteske Bilder war. Diese Bilder wurden nun seinem Bruder Jan Brueghel der Ältere zugeschrieben. Leben Pieter Brueghel der Jüngere wurde in Brüssel geboren, der älteste Sohn des berühmten sechzehnten Jahrhunderts Netherlands Malers Pieter Brueghel der Älteste (bekannt als "Peasant Brueghel") und Mayken Coecke van Aelst. Sein Vater starb 1569, als Pieter der Jüngere erst fünf Jahre alt war. Nach dem Tod seiner Mutter im Jahre 1578, Pieter, zusammen mit seinem Bruder Jan Brueghel die Älteste (auch genannt "Velvet Brueghel", "Paradise Breughel" und "Flower Breughel") und Schwester Marie, ging mit ihrer Großmutter Mayken Verhulst zu leben. Mayken Verhulst war die Witwe des produktiven Künstlers Pieter Coecke van Aelst und eine vollendete Künstlerin in ihrem eigenen Recht, bekannt für ihre Miniaturmalereien. Nach dem frühen 17. Jahrhundert flämischer Biograph Karel van Mander Mayken Verhulst war möglicherweise der erste Lehrer ihrer beiden Enkel. Die Familie Brueghel zog nach 1578 nach Antwerpen und Pieter trat möglicherweise in das Atelier des Landschaftsmalers Gillis van Coninxloo (1544–1607). Sein Lehrer verließ Antwerpen 1585 und in den 1584/1585 Registern der Gilde des Heiligen Lukas, "Peer Brugel" wird als unabhängiger Meister aufgeführt. Am 5. November 1588 Pieter heiratete Elisabeth Goddelet. Das Paar hatte sieben Kinder, von denen viele jung starben. Ein Sohn namens Pieter Brueghel III war auch Maler. Pieter Brueghel, der Younger, betreibte ein großes Studio in Antwerpen, das hauptsächlich kostengünstige Kopien der Arbeit seines Vaters für den lokalen Verkauf und Export produzierte. Dennoch war er oft in finanziellen Schwierigkeiten, möglicherweise aufgrund des Trinkens. Er hatte mindestens 9 Schüler, darunter Frans Snyders und Andries Daniels. Er starb im Alter von 72 Jahren in Antwerpen. Werk General Pieter Brueghel die jüngeren malten Landschaften, religiöse Themen, Sprüche und Dorfszenen. Ein paar Blumen-Lebensmalereien von Pieter wurden aufgezeichnet. Seine Genre-Malereien der Bauern betonen das malerische, und werden von einigen als fehlende Pieter der Elder Feinheit und Humanismus betrachtet. Er und seine Werkstatt waren produktive Kopierer von Pieter Bruegel die berühmtesten Kompositionen der Älteren. Sein Name und seine Arbeit wurden im 18. und 19. Jahrhundert weitgehend vergessen, bis er in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wiederentdeckt wurde. Original-Werke Pieter Brueghel the Younger schufen Original-Werke weitgehend im Idiom seines Vaters, die energisch, mutig und hell sind und dem Stil des 17. Jahrhunderts angepasst sind. Eines der erfolgreichsten originellen Designs des Künstlers war das Gemälde von The Village Lawyer (manchmal auch das Tax Collector's Office, die Bezahlung des Tithe, des Rechtsanwalts von Bad Cases und des Notary's Office genannt). Die unterschiedlichen Titel der Arbeit weisen darauf hin, dass sie im 17. Jahrhundert auf diese unterschiedliche Weise interpretiert worden ist. Der Titel The Village Lawyer ist wahrscheinlich der beste geeignet, da die Person hinter dem Schreibtisch ein Anwaltsbonnet trägt, die Sammlung von Steuern in der Regel nicht in einer solchen Einstellung und die Papierarbeit und Taschen auf dem Schreibtisch aussehen wie die für Anfragen und Dekrete. Das Bild zeigt auch Bauern mit Geschenken wie Hühnern und Eiern, um den Anwalt zu gefallen, was ein gemeinsames Ereignis war, während tithe Zahlungen in Getreide gemacht wurden. Das Gemälde zeigt sein Interesse an und nahe Beobachtung des Dorflebens. Pieter Brueghel der Younger-Workshop machte viele Kopien der Komposition in verschiedenen Formaten. Es gibt 19 signierte und datierte Versionen dieser Arbeit (zwischen 1615–22) aus einigen 25 Originalen und 35 fragwürdige Versionen. Eine weitere originelle Komposition von Pieter Brueghel the Younger ist die Whitsun Bride, die in mindestens fünf Autogrammversionen bekannt ist. Eine der Kopien wurde früher vom Metropolitan Museum gehalten. Das Bild zeigt eine flämische Frühlingszeit Brauch, eine Königin bei Whitsuntide zu wählen und zu krönen. Das Festival konzentriert sich um eine Blume, die von Kindern auf den Feldern gesammelt wird. Dieses Gemälde zeichnet sich durch Stil und Farbe deutlich von der Arbeit seines Vaters aus. Das Gemälde verwendet helle Farben, mit viel Vermilion und einem reichen Blaugrün in den Figuren und blau für den Himmel. Die Farben zeigen eine Einheit des Tons, der vom 17. Jahrhundert geprägt ist. Das Bild zeigt auch eine Einheit in Zeichnung und Komposition. Eine weitere originelle Komposition von Pieter Brueghel the Younger sind vier kleine Tondosen, die die Four Stages des Flusses repräsentieren (alle in der National Gallery in Prag). Da sein Stil sich nie von der Art seiner frühen Karriere entwickelt, ist es schwierig, seine Arbeit zu daten. In einigen Fällen ist nicht klar, ob eine Komposition eine originelle Komposition von Pieter Brueghel the Younger oder eine Kopie nach einer verlorenen Arbeit seines Vaters ist. Neben diesen Gemälden seiner eigenen Erfindung kopierte Pieter Brueghel der Jünger auch die berühmten Kompositionen seines Vaters durch eine Technik, die als Posen bezeichnet wurde. Diese große Aktivität war nur dank seiner großen, gut organisierten Werkstatt möglich. Der Vergleich einiger Kopien mit den Originalen zeigt Unterschiede, sowohl in der Farbe als auch in der Stilllegung oder Ergänzung bestimmter Details. Dies kann darauf hindeuten, dass der Kopierer einige Abschnitte neu verlegt hat, oder möglicherweise die Kopien auf Drucken nach Originalarbeiten, anstatt auf die Originale selbst. Pieter the Younger machte oft Gemälde aus dem figuralen Design seines Vaters, einschließlich Zeichnungen für Drucke. Da Pieter Brueghel der Jünger nicht immer Zugang zu den Originalbildern seines Vaters hatte, würde er sich in der Tat oft auf Drucke seines Vaters Arbeit verlassen, um seine abgeleiteten Kompositionen zu schaffen. Er hatte auch Zugang zu (jetzt verlorenen) kompositorischen Zeichnungen und intermediären Cartoons, die sein Vater gemacht hatte und dann auf Paneele mit Pouncing übertragen. Seine Arbeit ist oft die einzige Quelle des Wissens über Werke seines Vaters, die verloren gehen. Die Themen der kopierten Werke decken das gesamte Spektrum der Themen und Werke von Pieter the Elder ab, einschließlich spezifischer religiöser Kompositionen sowohl im Großen als auch im Kleinen. Die Hauptfächer sind sprichwörtliche und bäuerliche Szenen seines Vaters. Eines der am häufigsten kopierten Werke seines Vaters war die Winterlandschaft mit Skaters und einem Vogel-Trap. Dieses Werk wurde von Pieter Brueghel the Younger und seiner Werkstatt mindestens 60 Mal wiedergegeben. Von diesen Kopien 10 sind signiert und 4 sind datiert (1601, 1603, 1616 und 1626). Ein weiteres beliebtes Werk von Pieter the Elder war die Anbetung der Magi im Schnee, von dem Pieter Brueghel der Jüngere und seine Werkstatt rund 30 Exemplare produzierten. Die Werkstatt produzierte auch nicht weniger als 25 Exemplare von Pieter Brueghel der Ältesten Johannes der Täufer Preaching, deren Original von 1566 im Museum of Fine Arts in Budapest angenommen wird. Einige der Exemplare finden in den Sammlungen von Museen wie der Hermitage, dem Königlichen Museum der bildenden Künste in Antwerpen, dem Nationalmuseum in Krakau, dem Rheinischen Landesmuseum in Bonn, dem Stedelijk Museum Wuyts-Van Campen en Baron Caroly in Lier und dem Musée des Beaux-Arts de Valenciennes statt. Einige der Kopien sind signiert und datiert. Die Qualität und die große Anzahl der von Brueghel the Younger produzierten Versionen legen nahe, dass er das Original seines Vaters aus erster Hand kennengelernt hat. Die Gelehrten haben erklärt, dass Brueghel das ursprüngliche Bild der Älteren einen codierten Kommentar zu den religiösen Debatten bot, die in den 1560er Jahren in den Ländern der Niedrigen Länder wüteten und eine geheimnisvolle Predigt darstellten, wie sie von den protestantischen Reformatoren jener Zeit gehalten wurde. Pieter the Younger hat einige Details seiner ursprünglichen Komposition geändert. Zum Beispiel verbieten einige Versionen eine unidentifizierte Figur eines bärtigen Mannes in Schwarz, der dem Zuschauer zugewandt ist. Die Unterlassung scheint die Spekulation zu bestätigen, dass seine prominente Präsenz in der ursprünglichen Zusammensetzung nicht zufällig war. Das unverwechselbare Gesicht dieser Figur deutet darauf hin, dass es ein Porträt sein kann, möglicherweise der Künstler selbst oder der Patron, der das Gemälde in Auftrag gegeben hat. Die Figur Christi wurde oft als Mann in Grau hinter dem linken Arm des Täufers oder der gebärtige Mann nach links mit seinen Armen überquert identifiziert. Die fortgesetzte Popularität des Bildes eine Generation nach Pieter Brueghel dem Tod der Älteren, als das Thema nicht nur seine politischen Implikationen verloren hatte, sondern gegen den religiösen Strom der Zeit lief, zeigt, dass es eine ästhetischere Wertschätzung des Themas gab. Die Zusammensetzung wurde dann wahrscheinlich mehr für ihre Darstellung der Menschheit in all ihrer Vielfalt von Rasse, Klasse, Temperament und Haltung genossen. Die Predigt des Hl. Johannes der Täufer Der Alchemist Die großformatige Produktion von Kopien seines Vaters Werk zeigt, dass es eine erhebliche Nachfrage nach Pieter the Elders Arbeit gab. Gleichzeitig trugen die Kopien zur Popularisierung von Pieters Idiom bei. Ohne die Kopie des Sohnes hätte die Öffentlichkeit keinen Zugang zu seiner Vaterarbeit gehabt, die hauptsächlich in Elite-Privatsammlungen wie der kaiserlichen Sammlung Rudolf II. in Prag oder der Farnesischen Sammlung in Parma stattfand. Gleichzeitig erweiterte Pieter the Younger das Repertoire seines Vaters durch seine eigenen Erfindungen und Variationen auf den Themen seines Vaters. Ausgewählte Werke Die Kreuzigung Die Heilige Familie mit Johannes Die Prozession zur kalvären Anbetung der Magi Census in Bethlehem Der Faithless Shepherd Der Kampf zwischen Karneval und Lent Flemish Proverbs Massaker der Unschuldigen verwandt Peasant Wedding Dance Die Sieben Acts von Mercy St John the Baptist Preaching The Visit to the Farm Winter Land Fair