Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) ist eine ansteckende Erkrankung, die durch schwere akutes Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) verursacht wird. Der erste bekannte Fall wurde im Dezember 2019 in Wuhan, China, identifiziert. Die Krankheit hat sich seitdem weltweit verbreitet, was zu einer anhaltenden Pandemie führt. Die Symptome von COVID-19 sind variabel, beinhalten aber oft Fieber, Husten, Kopfschmerzen, Müdigkeit, Atemprobleme und Geruchs- und Geschmacksverlust. Symptome können ein bis vierzehn Tage nach der Exposition mit dem Virus beginnen. Mindestens ein Drittel der infizierten Personen entwickeln keine spürbaren Symptome. Von jenen Menschen, die Symptome entwickeln, die spürbar genug als Patienten eingestuft werden können, entwickeln die meisten (81%) milde bis moderate Symptome (bis zu milder Lungenentzündung), während 14% schwere Symptome (Dyspnea, Hypoxie, oder mehr als 50% Lungenvermittlung bei der Abbildung) und 5% kritische Symptome (respiratorische Versagen, Schock, oder Multiorgan Dysfunktion). Ältere Menschen haben ein höheres Risiko, schwere Symptome zu entwickeln. Einige Menschen erleben weiterhin eine Reihe von Effekten (lange COVID) für Monate nach der Genesung, und die Schädigung der Organe wurde beobachtet. Mehrjährige Studien sind im Gange, um die langfristigen Auswirkungen der Krankheit weiter zu untersuchen. COVID-19 sendet, wenn Menschen in Luft atmen, die durch Tröpfchen und kleine Luftpartikel, die das Virus enthalten. Das Risiko, diese einzuatmen, ist am höchsten, wenn die Menschen in unmittelbarer Nähe sind, aber sie können über längere Strecken, insbesondere im Innenbereich, inhaliert werden. Die Übertragung kann auch dann erfolgen, wenn sie in Augen, Nase oder Mund und selten über kontaminierte Oberflächen mit kontaminierten Flüssigkeiten spritzt oder versprüht wird. Die Menschen bleiben ansteckend für bis zu 20 Tage und können den Virus verbreiten, auch wenn sie keine Symptome entwickeln. Zur Diagnose der Krankheit wurden mehrere Testmethoden entwickelt. Die Standarddiagnostikmethode erfolgt durch Nachweis der Viren-Nukleinsäure durch Echtzeit-Reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion (rRT-PCR,) transkriptionsvermittelte Amplifikation (TMA) oder durch reverse Transkriptionsschleifenvermittelte isotherme Amplifikation (RT-LAMP) aus einem Nasopharyngeal-Swab. Vorbeugende Maßnahmen umfassen körperliche oder soziale Distancing, Quarantäne, Belüftung von Innenräumen, Abdeckung von Husten und Niesen, Handwaschen und ungewaschene Hände vom Gesicht fernzuhalten. Die Verwendung von Gesichtsmasken oder Abdeckungen wurde in öffentlichen Einstellungen empfohlen, um das Risiko von Übertragungen zu minimieren. Während die Arbeit im Gange ist, Medikamente zu entwickeln, die das Virus hemmen (und mehrere Impfstoffe dafür wurden in verschiedenen Ländern zugelassen und verteilt, die seitdem Massenimpfungskampagnen eingeleitet haben), ist die primäre Behandlung symptomatisch. Management umfasst die Behandlung von Symptomen, unterstützende Pflege, Isolation und experimentelle Maßnahmen. Name Während des ersten Ausbruchs in Wuhan wurden Virus und Krankheit häufig als Coronavirus und "Wuhan coronavirus" bezeichnet, mit der Krankheit manchmal "Wuhan pneumonia". In der Vergangenheit wurden viele Krankheiten nach geographischen Orten benannt, wie dem spanischen Grippe-, Nahost-Respirator-Syndrom und dem Zika-Virus. Im Januar 2020 empfahl die WHO 2019-nCoV und 2019-nCoV akute Atemwegserkrankungen als Interimsnamen für die Viren- und Krankheitserreger pro 2015 Anleitung und internationale Leitlinien gegen die Verwendung von geografischen Standorten (z.B. Wuhan, China), Tierarten oder Gruppen von Menschen mit Krankheits- und Virusnamen zum Teil zur Verhinderung sozialer Stigma. Die offiziellen Namen COVID-19 und SARS-CoV-2 wurden von der WHO am 11. Februar 2020 herausgegeben. Tedros Adhanom erklärte: CO für Corona, VI für Virus, D für Krankheit und 19 für 2019 (das Jahr, in dem der Ausbruch zuerst identifiziert wurde). Die WHO verwendet zusätzlich "das COVID-19 Virus" und "das für COVID-19 verantwortliche Virus" in der öffentlichen Kommunikation. Anzeichen und Symptome Denn COVID-19 wird durch Infektion mit dem schweren akuten Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) Virusstamm verursacht. Über uns Schweres akutes Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) ist ein neuartiges schweres akutes Atemsyndrom Coronavirus. Es wurde zunächst von drei Menschen mit Lungenentzündung isoliert, die mit dem Cluster von akuten Atemwegserkrankungen in Wuhan verbunden waren. Alle strukturellen Merkmale des neuen SARS-CoV-2 Viruspartikels treten in verwandten Koronaviren in der Natur auf. Außerhalb des menschlichen Körpers wird das Virus durch Haushaltsseife zerstört, die seine Schutzblase platzt. SARS-CoV-2 ist eng mit dem ursprünglichen SARS-CoV verbunden. Es wird gedacht, einen tierischen (zootischen) Ursprung zu haben. Genetische Analyse hat ergeben, dass die Coronavirus genetische Cluster mit der Gattung Betacoronavirus, in Subgenus Sarbecovirus (Zeile B) zusammen mit zwei Bat-derived Stämme.Es ist 96% identisch auf der gesamten Genomebene zu anderen Fledermaus Coronavirus-Proben (BatCov RaTG13). Die Strukturproteine von SARS-CoV-2 umfassen Membranglykoprotein (M,) Hüllprotein (E,) Nucleocapsidprotein (N,) und das Spikeprotein (S). Das M-Protein von SARS-CoV-2 ist etwa 98% ähnlich wie das M-Protein von Fledermaus SARS-CoV, hält etwa 98% Homologie mit pangolin SARS-CoV und hat 90% Homologie mit dem M-Protein von SARS-CoV; während die Ähnlichkeit nur etwa 38% mit dem M-Protein von MERS-CoV beträgt. Die Struktur des M-Proteins ähnelt dem Zuckertransporter SemiSWEET. SARS-CoV-2 Varianten Die vielen Tausenden von SARS-CoV-2 Varianten werden entweder in Klades oder Lineages gruppiert. Die WHO hat in Zusammenarbeit mit Partnern, Expertennetzwerken, nationalen Behörden, Institutionen und Forschern Systematiken für die Benennung und Verfolgung von SARS-CoV-2 genetischen Linien von GISAID, Nextstrain und Pango eingerichtet. Zur Zeit hat die Sachverständigengruppe, die von der WHO einberufen wurde, die Kennzeichnung von Varianten mit Buchstaben des griechischen Alphabets empfohlen, zum Beispiel Alpha, Beta, Delta und Gamma, und gibt die Begründung, dass sie "von nicht-wissenschaftlichen Publikum einfacher und praktischer zu diskutieren sein werden. "Nextstrain teilt die Varianten in fünf Klingen (19A, 19B, 20A, 20B und 20C), während GISAID sie in sieben (L, O, V, S, G, GH und GR) teilt. Die Pango-Werkzeuggruppen gliedern sich in Linien, wobei unter der B.1 Linie viele umlaufende Linien eingereiht werden. Ende 2020 entstanden mehrere bemerkenswerte Varianten von SARS-CoV-2. Cluster 5 entstand unter Bergleuten und Bergarbeitern in Dänemark. Nach strengen Quarantäne und einer Nerz-Euthanasia-Kampagne wird angenommen, dass sie ausgerottet worden ist. Ab Juli 2021 gibt es vier dominante Varianten von SARS-CoV-2, die sich unter den globalen Populationen ausbreiten: die Alpha-Variante (früher die UK-Variante genannt und offiziell als B.1.1.7 bezeichnet), die zuerst in London und Kent gefunden wurde, die Beta-Variante (früher die Südafrika-Variante genannt und offiziell als B.1.351 bezeichnet) die Gamma-Variante (f. Die Alpha-Variante VUI-202012/01 (die erste im Dezember 2020 untersuchte Variante) in der Linie B.1.1.7 lässt sich leichter als einige andere Stämme übertragen. Pathophysiologie Das SARS-CoV-2 Virus kann eine Vielzahl von Zellen und Systemen des Körpers infizieren. COVID-19 ist bekannt für die Beeinflussung des oberen Atemweges (Sinus, Nase und Hals) und des unteren Atemweges (Windröhre und Lunge). Die Lunge sind die von COVID-19 am meisten betroffenen Organe, da das Virus über den Rezeptor für das Enzym angiotensin-konvertierende Enzym 2 (ACE2,), das am häufigsten an der Oberfläche der Typ II Alveolarzellen der Lunge anfällt. Das Virus verwendet ein spezielles Oberflächenglykoprotein namens Spikes, um mit dem ACE2-Rezeptor zu verbinden und in die Wirtszelle eingeben. Nervous System Ob SARS-CoV-2 in der Lage ist, das Nervensystem zu invasieren bleibt unbekannt. Es ist jedoch klar, dass viele Menschen mit COVID-19 neurologische oder psychische Gesundheitsprobleme haben. Das Virus wird nicht im ZNS der Mehrheit der COVID-19 Menschen mit neurologischen Problemen nachgewiesen. Allerdings wurde SARS-CoV-2 auf niedrigen Niveaus im Gehirn von denen, die von COVID-19 gestorben sind, nachgewiesen, aber diese Ergebnisse müssen bestätigt werden. Geruchsverlust resultiert aus einer Infektion der Stützzellen des olfaktorischen Epithels mit anschließender Schädigung der olfaktorischen Neuronen. SARS-CoV-2 könnte Atemversagen verursachen, indem sie den Hirnstamm beeinflussen, da andere Coronaviren gefunden wurden, um das CNS zu invade. Während Viren in der zerebrospinalen Flüssigkeit von Autopsien nachgewiesen wurde, bleibt der genaue Mechanismus, mit dem es das CNS eindringt, unklar und kann zunächst die Invasion von peripheren Nerven bei den niedrigen Niveaus von ACE2 im Gehirn beinhalten. Das Virus kann auch in den Blutstrom von der Lunge gelangen und die Blut-Hirn-Barriere überqueren, um Zugang zum CNS zu erhalten, möglicherweise innerhalb einer infizierten weißen Blutzelle. Gastrointestinaltrakt Das Virus wirkt sich auch auf gastrointestinale Organe aus, da ACE2 in den Zellen des Magen-, Duoden- und Rektalepithels sowie Endothelzellen und Enterozyten des Dünndarms reichlich exprimiert ist. Herz-Kreislauf-System Das Virus kann akute Myokardverletzungen und chronische Schäden am Herz-Kreislauf-System verursachen. Eine akute Herzverletzung wurde in 12% der infizierten Menschen ins Krankenhaus in Wuhan, China zugelassen gefunden und ist häufiger bei schweren Krankheiten.Die Herz-Kreislauf-Symptome sind aufgrund der systemischen entzündlichen Reaktionen und Immunsystemstörungen während des Krankheitsverlaufs hoch, aber akute Herzverletzungen können auch mit ACE2-Rezeptoren im Herzen zusammenhängen. ACE2-Rezeptoren werden im Herzen stark exprimiert und sind an Herzfunktion beteiligt. Ein hohes Auftreten von Thrombose und venösen Thromboembolismus wurde bei Menschen gefunden, die mit COVID-19-Infektionen auf Intensivpflegeeinheiten (ICU) übertragen wurden und mit schlechter Prognose verbunden sein können. Blutgefäß-Dysfunktion und Klotbildung (wie durch hohe D-Dimer-Spiegel verursacht durch Blutgerinnsel) werden gedacht, eine bedeutende Rolle in der Mortalität spielen, Fälle von Gerinnungen, die zu Lungenembolismen führen, und ischaemischen Ereignisse im Gehirn als Komplikationen, die zu Tode bei Menschen mit SARS-CoV-2.Infektion scheint eine Kette von vasokonstriktiven Darüber hinaus wurden in einer kleinen Anzahl von Gewebeproben des Gehirns – ohne nachgewiesene SARS-CoV-2 – und den olfaktorischen Lampen von denen, die aus COVID-19 gestorben sind, mikrovaskuläre (Aterioleen und Kapillaren) Blutgefäßschäden gemeldet. COVID-19 wurde auch gefunden, um wesentliche – auch morphologische und mechanische – Veränderungen der Blutkörperchen – wie erhöhte Größen – zu verursachen, die manchmal monatelang nach der Krankenhausentladung bestehen. Andere Organe Eine andere häufige Todesursache ist Komplikationen im Zusammenhang mit den Nieren. Frühe Berichte zeigen, dass bis zu 30% der Krankenhauspatienten sowohl in China als auch in New York eine Verletzung ihrer Nieren erfahren haben, darunter auch einige Personen ohne vorherige Nierenprobleme. Autopsien von Menschen, die an COVID-19 starben, haben diffuse Alveolar-Schäden gefunden, und Lymphozyten-haltige entzündliche infiltriert in der Lunge. Immunopathologie Obwohl SARS-CoV-2 einen Tropismus für ACE2-exprimierende Epithelzellen der Atemwege hat, haben Menschen mit schwerem COVID-19 Symptome einer systemischen Hyperentzündung. Klinische Laborbefunde von erhöhtem IL‐2, IL‐7, IL‐6, Granulozyten-Makrophage-Koloniestimulationsfaktor (GM‐CSF,) Interferon gamma-induziertes Protein 10 (IP‐10,) monocyte chemoattraktantes Protein 1 (MCP1,) Makrophage entzündliches Protein 1‐alpha (MIP‐1‐alpha,) und Tumornekrose Darüber hinaus haben Menschen mit COVID-19 und akutem Atemnotsyndrom (ARDS) klassische Serumbiomarker von CRS, darunter erhöhte C-reaktives Protein (CRP,) Lactat-Dehydrogenase (LDH,) D-Dimer und Ferritin. Die systemische Entzündung führt zu Vasodilation, wodurch entzündliche lymphozytische und monozytische Infiltration der Lunge und des Herzens ermöglicht wird. Insbesondere pathogene GM-CSF-secreting T-Zellen wurden gezeigt, um mit der Rekrutierung von entzündlichen IL-6-sekten Monozyten und schweren Lungenpathologie bei Menschen mit COVID-19 korrelieren. Lymphozyteninfiltraten wurden auch bei der Autopsie gemeldet. Virale und Wirtsfaktoren Virusproteine Mehrere Virus- und Wirtsfaktoren beeinflussen die Pathogenese des Virus. Das S-Protein, ansonsten als Spikeprotein bekannt, ist die virale Komponente, die über die ACE2-Rezeptoren an den Wirtsrezeptor anbindet. Es umfasst zwei Untereinheiten: S1 und S2.S1 bestimmt den Virus-Host-Bereich und Zell-Tropismus über die Rezeptor-bindende Domäne. S2 vermittelt die Membranfusion des Virus zu seinem potentiellen Zell-Host über die H1 und HR2, die Heptad-Repeatbereiche sind. Studien haben gezeigt, dass die S1-Domain IgG und IgA-Antikörper-Level auf einer viel höheren Kapazität induzierte. Es ist der Fokus Spike-Proteine-Expression, die an vielen effektiven COVID-19-Impfstoffen beteiligt sind. Das M-Protein ist das virale Protein, das für den transmembranen Transport von Nährstoffen verantwortlich ist. Es ist die Ursache der Knospenfreigabe und die Bildung der viralen Hülle. Das N- und E-Protein sind Zubehörproteine, die die Immunantwort des Wirtes stören. Hostfaktoren Human Angiotensin Converting Enzym 2 (hACE2) ist der Wirtsfaktor, dass SARS-COV2 Virus Ziele verursacht COVID-19. Theoretisch könnte die Verwendung von Angiotensin-Rezeptor-Blockern (ARB) und ACE-Hemmern, die die ACE2-Expression regulieren, die Morbidität mit COVID-19 erhöhen, obwohl Tierdaten einige potenzielle schützende Wirkung von ARB andeuten; aber keine klinischen Studien haben Anfälligkeit oder Ergebnisse nachgewiesen. Bis weitere Daten verfügbar sind, bleiben Richtlinien und Empfehlungen für hypertensive Patienten bestehen.Die Wirkung des Virus auf ACE2-Zelloberflächen führt zu Leukozytika-Infiltration, erhöhter Blutgefäßpermeabilität, Alveolarwandpermeabilität sowie verminderter Sekretion von Lungentensiden. Diese Effekte verursachen die Mehrzahl der Atemwegserkrankungen. Die Verschlimmerung der lokalen Entzündung verursacht jedoch einen Zytokinsturm, der schließlich zu einem systemischen entzündlichen Reaktionssyndrom führt. Unter gesunden Erwachsenen, die nicht SARS-CoV-2 ausgesetzt sind, haben etwa 35% CD4+ T-Zellen, die das SARS-CoV-2 S-Protein (insbesondere die S2-Untereinheit) erkennen, und etwa 50 % reagieren auf andere Proteine des Virus, was eine Kreuzreaktivität aus früheren, durch andere Coronaviren verursachten herkömmlichen Erkältungen nahelegt. Es ist unbekannt, ob verschiedene Personen ähnliche Antikörpergene als Reaktion auf COVID-19 verwenden. Host Cytokine Antwort Die Schwere der Entzündung kann auf die Schwere des sogenannten Zytokinsturms zurückgeführt werden. Pegel von Interleukin 1B, Interferon-gamma, Interferon-induzierbares Protein 10 und monocyte chemoattraktantes Protein 1 waren alle mit COVID-19-Krankheit verbunden. Die Behandlung wurde vorgeschlagen, den Zytokinsturm zu bekämpfen, da er weiterhin einer der Hauptursachen für Morbidität und Mortalität bei der COVID-19-Krankheit ist. Ein Zytokinsturm ist auf eine akute hyperinflammatorische Reaktion zurückzuführen, die für die klinische Krankheit in einer Reihe von Krankheiten verantwortlich ist, aber in COVID-19, ist es mit einer schlechteren Prognose und einer erhöhten Fatalität verbunden. Der Sturm verursacht akutes Atemnotsyndrom, Blutgerinnungsereignisse wie Schlaganfälle, Myokardinfarkt, Enzephalitis, akute Nierenverletzung und Vaskulitis. Die Produktion von IL-1, IL-2, IL-6, TNF-alpha und Interferon-gamma, alle wesentlichen Bestandteile normaler Immunreaktionen, werden unbeabsichtigt die Ursachen eines Zytokinsturms. Die Zellen des zentralen Nervensystems, der Mikroglia, Neuronen und Astrozyten sind auch an der Freisetzung von pro-entzündlichen Zytokinen beteiligt, die das Nervensystem beeinflussen, und die Auswirkungen von Zytokinstürmen auf das CNS sind nicht ungewöhnlich. Antwort auf die Schwangerschaft Es gibt viele Unbekannte für schwangere Frauen während der COVID-19 Pandemie. Da sie anfällig für Komplikationen und schwere Infektionen mit anderen Arten von Koronaviren sind, wurden sie als gefährdete Gruppe identifiziert und empfohlen, zusätzliche vorbeugende Maßnahmen zu ergreifen. Physiologische Reaktionen auf die Schwangerschaft können beinhalten: Immunologisch: Die immunologische Reaktion auf COVID-19, wie andere Viren, hängt von einem funktionierenden Immunsystem ab. Es passt sich während der Schwangerschaft an, um die Entwicklung des Fötus zu ermöglichen, dessen genetische Belastung nur teilweise mit ihrer Mutter geteilt wird, was zu einer anderen immunologischen Reaktion auf Infektionen während der Schwangerschaft führt. Respirator: Viele Faktoren können schwangere Frauen für harte Atemwegsinfektionen empfindlicher machen. Einer von ihnen ist die Gesamtreduktion der Lungenkapazität und Unfähigkeit, Sekrete zu löschen. Koagulation: Während der Schwangerschaft gibt es höhere Mengen an zirkulierenden Gerinnungsfaktoren, und die Pathogenese der SARS-CoV-2 Infektion kann impliziert werden. Die thromboembolischen Ereignisse mit assoziierter Mortalität sind ein Risiko für schwangere Frauen. Aus der Nachweisbasis ist jedoch schwer zu schließen, ob schwangere Frauen ein erhöhtes Risiko für schwere Folgen dieses Virus haben. Darüber hinaus haben andere klinische Studien bewiesen, dass SARS-CoV-2 die Schwangerschaftsdauer auf verschiedene Weise beeinflussen kann. Zum einen gibt es wenig Beweise für seine Auswirkungen bis zu 12 Wochen Schwangerschaft. Andererseits kann die COVID-19-Infektion zu erhöhten Raten ungünstiger Ergebnisse im Laufe der Schwangerschaft führen. Einige Beispiele hierfür könnten die fetale Wachstumsbeschränkung, die Vorgeburt und die perinatale Sterblichkeit sein, die sich auf den fetalen Tod der letzten 22 oder 28 abgeschlossenen Schwangerschaftswochen sowie auf den Tod von lebenden Kindern bis zu sieben vollendeten Lebenstagen bezieht. Die Diagnose COVID-19 kann vorläufig auf der Grundlage von Symptomen diagnostiziert und unter Verwendung von reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion (RT-PCR) oder anderen Nukleinsäuretests infizierter Sekrete bestätigt werden. Neben Labortests können Brust-CT-Scans hilfreich sein, um COVID-19 bei Patienten mit einem hohen klinischen Verdacht auf Infektion zu diagnostizieren. Die Erkennung einer früheren Infektion ist mit serologischen Tests möglich, die Antikörper, die durch den Körper in Reaktion auf die Infektion erzeugt werden, erkennen. Virentests Die Standard-Testmethoden für die Anwesenheit von SARS-CoV-2 sind Nukleinsäuretests, die das Vorhandensein von viralen RNA-Fragmenten erkennen. Da diese Tests RNA erkennen, aber nicht infektiöses Virus, ist seine "Fähigkeit, die Infektivität der Patienten zu bestimmen, begrenzt." Der Test wird typischerweise an Atemproben durchgeführt, die von einem Nasopharyngealschwab gewonnen werden; es kann aber auch eine Nasenschwab- oder Sputumprobe verwendet werden. Die Ergebnisse sind in der Regel innerhalb von Stunden verfügbar. Die WHO hat mehrere Testprotokolle für die Krankheit veröffentlicht. Mehrere Labors und Unternehmen haben serologische Tests entwickelt, die Antikörper, die durch den Körper in Reaktion auf Infektionen produziert. Mehrere wurden von Public Health England bewertet und für den Einsatz in Großbritannien zugelassen. Die Universität Oxfords CEBM hat darauf hingewiesen, dass "ein guter Anteil an neuen milden Fällen und Menschen, die positive Nachprüfung nach Quarantäne oder Entlassung aus Krankenhaus sind nicht infektiös, sondern einfach löschen harmlose Viruspartikel, die ihr Immunsystem effizient behandelt hat" und "ein internationaler Aufwand zur Standardisierung und periodischen Kalibrierung der Tests" gefordert haben. Imaging Chest CT-Scans können hilfreich sein, um COVID-19 bei Patienten mit einem hohen klinischen Verdacht auf Infektion zu diagnostizieren, werden aber nicht für Routine-Screening empfohlen. Bilaterale Multilobar-Erdglasoptiken mit peripherer, asymmetrischer und posteriorer Verteilung sind bei der Frühinfektion üblich. Subpleurale Dominanz, verrückte Pflaster (lobulare septale Verdickung mit variabler Alveolarfüllung), und Konsolidierung kann auftreten, wie die Krankheit fortfährt. Zu den charakteristischen Abbildungsmerkmalen der Brustradiographen und der berechneten Tomographie (CT) von Menschen, die symptomatisch sind, gehören asymmetrische periphere Bodenglasoptiken ohne Pleural-Efffusionen. Viele Gruppen haben COVID-19-Datensätze erstellt, die Bilder wie die italienische Radiologische Gesellschaft beinhalten, die eine internationale Online-Datenbank von Abbildungsergebnissen für bestätigte Fälle erstellt hat. Durch Überlappung mit anderen Infektionen wie Adenovirus ist die Abbildung ohne Bestätigung durch rRT-PCR begrenzte Spezifität bei der Identifizierung von COVID-19. Eine große Studie in China verglichen Brust CT Ergebnisse auf PCR und zeigt, dass, obwohl Abbildungen weniger spezifisch für die Infektion ist, ist es schneller und empfindlicher. Kodierung Spätestens 2019 hat die WHO Notfall-ICD-10-Krankheitscodes U07.1 für Todesfälle von Lab-bestätigten SARS-CoV-2-Infektionen und U07.2 für Todesfälle von klinisch oder epidemiologisch diagnostizierten COVID-19 ohne Lab-bestätigte SARS-CoV-2-Infektion zugewiesen. Pathologie Die wichtigsten pathologischen Ergebnisse bei der Autopsie sind: Makroskopie: Pericarditis, Lungenkonsolidierung und Lungenödem Lungenbefunde: kleinere Serous Exudation, kleinere Fibrin Exudation Lungenödem, Pneumocyte Hyperplasie, große atypische Pneumozyten, interstitielle Entzündung mit lymphatischer Infiltration und multinukleierter Riesenzellbildung diffuse Alveolarschäden (DAD) mit diffusen Alveolar-Exudaten. DAD ist die Ursache des akuten Atemnotsyndroms (ARDS) und der schweren Hypoxämie.Organisation von Exudaten in alveolaren Hohlräumen und pulmonalen interstitiellen Fibrose Plasmozytose in BAL Blut und Gefäßen: disseminierte intravaskuläre Koagulation (DIC;) Leukoerythroblastische Reaktion, Endotheliitis, Hemophagozytose Muskelmasse Herz: Herz: Herz: Herz: Herz: Herz: Herz: Herz: Herz Leber: Mikrovesikuläre Steatose Nase: Vergossen von olfaktorischem Epithel Gehirn: Infarkt Nieren: akuter schlauchförmiger Schaden. Spleen: weiße Zellstoffverarmung. Prävention Vorbeugende Maßnahmen zur Verringerung der Infektionschancen beinhalten die Impfung, Aufenthalt zu Hause, Tragen einer Maske in der Öffentlichkeit, Vermeidung von überfüllten Orten, Abstand von anderen, Belüftung von Innenräumen, Verwaltung potenzieller Expositionsdauern, Waschen von Händen mit Seife und Wasser oft und für mindestens zwanzig Sekunden, üben gute Atmungshygiene und vermeiden Berührung der Augen, Nase oder Mund mit ungewaschenen Händen. Diejenigen, die mit COVID-19 diagnostiziert werden oder die glauben, dass sie infiziert werden, werden von der CDC empfohlen, zu Hause zu bleiben, außer medizinische Versorgung zu erhalten, rufen Sie vor dem Besuch eines Gesundheitsdienstleisters, tragen Sie eine Gesichtsmaske, bevor Sie in das Büro des Gesundheitswesens und wenn in jedem Zimmer oder Fahrzeug mit einer anderen Person, decken Husten und Niesen mit einem Gewebe, regelmäßig Hände mit Seife und Wasser zu waschen und zu vermeiden und zu teilen. Der erste COVID-19-Impfstoff wurde am 2. Dezember vom britischen Arzneimittelregulator MHRA genehmigt. Es wurde für den Status der Notbenützung (EUA) durch die US-FDA und in mehreren anderen Ländern bewertet.Zunächst empfehlen die US National Institutes of Health Richtlinien keine Medikamente zur Verhinderung von COVID-19, vor oder nach Exposition gegenüber dem SARS-CoV-2 Virus, außerhalb der Einstellung einer klinischen Studie. Ohne einen Impfstoff, andere prophylaktische Maßnahmen oder wirksame Behandlungen versucht ein wesentlicher Teil der Verwaltung von COVID-19, den Epidemiegipfel zu verringern und zu verzögern, der als "Blätten der Kurve" bekannt ist. Dies geschieht durch eine Verlangsamung der Infektionsrate, um das Risiko von Gesundheitsdienstleistungen überwältigt zu verringern, eine bessere Behandlung von aktiven Fällen zu ermöglichen und zusätzliche Fälle zu verzögern, bis effektive Behandlungen oder ein Impfstoff zur Verfügung stehen. Impfung Gesichtsmasken und Atemhygiene Die WHO und die US-CDC empfehlen Einzelpersonen, nichtmedizinische Gesichtsbedeckungen in öffentlichen Einstellungen zu tragen, in denen ein erhöhtes Übertragungsrisiko besteht und soziale Distancing-Maßnahmen nur schwer aufrechtzuerhalten sind. Diese Empfehlung soll die Ausbreitung der Krankheit durch asymptomatische und präsymptomatische Individuen verringern und ist komplementär zu etablierten präventiven Maßnahmen wie sozialer Distancing. Gesichtsverkleidungen begrenzen das Volumen und die Reisedistanz der expiratorischen Tröpfchen beim Sprechen, Atmen und Husten. Eine Gesichtsbedeckung ohne Entlüftungen oder Löcher wird auch Partikel ausfiltern, die das Virus aus inhalierter und ausgeatmeter Luft enthalten und die Infektionswahrscheinlichkeiten reduzieren. Aber, wenn die Maske ein Ausatmungsventil, ein Träger, der infiziert ist (kann ohne bemerkt haben, dass, und asymptomatic) würde das Virus nach außen durch sie übertragen, trotz einer Zertifizierung, die sie haben können. So sind die Masken mit Ausatemventil nicht für die infizierten Träger und sind nicht zuverlässig, die Pandemie in großem Maßstab zu stoppen. Viele Länder und lokale Gerichtsbarkeiten fördern oder beauftragen die Verwendung von Gesichtsmasken oder Stoffbezügen von Mitgliedern der Öffentlichkeit, um die Ausbreitung des Virus zu begrenzen. Masken werden auch stark für diejenigen empfohlen, die infiziert wurden und diejenigen, die sich um jemanden kümmern, der die Krankheit haben kann. Wenn Sie keine Maske tragen, empfiehlt die CDC die Abdeckung des Mundes und der Nase mit einem Gewebe beim Husten oder Niesen und empfiehlt die Verwendung der Innenseite des Ellbogens, wenn kein Gewebe verfügbar ist. Richtige Handhygiene nach jedem Husten oder Sneeze wird gefördert. Healthcare-Profis, die direkt mit Menschen interagieren, die COVID-19 haben, werden empfohlen, Respiratoren mindestens als Schutz zu verwenden, wie NIOSH-zertifiziert N95 oder gleichwertig, zusätzlich zu anderen persönlichen Schutzausrüstung. Vermeiden von überfüllten Innenräumen und Lüftung Die CDC empfiehlt, dass überfüllte Innenräume vermieden werden sollten. Bei Innenräumen kann die Geschwindigkeit des Luftwechsels, die abnehmende Luftrückführung und die zunehmende Nutzung der Außenluft die Übertragung reduzieren. Die WHO empfiehlt die Lüftung und Luftfiltration in öffentlichen Räumen, um infektiöse Aerosole auszuräumen. Ausatmte Atempartikel können sich in geschlossenen Räumen mit unzureichender Belüftung aufbauen. Das Risiko der COVID-19-Infektion erhöht sich insbesondere in Räumen, in denen Menschen körperliche Anstrengungen ausüben oder ihre Stimme (z.B. Übung, Schreien, Singen) erhöhen, da dies die Ausatmung von Atemtröpfchen erhöht. Eine längere Exposition gegenüber diesen Bedingungen, typischerweise mehr als 15 Minuten, führt zu einem höheren Infektionsrisiko. Handwäsche und Hygiene Handhygiene nach Husten oder Sneeze ist erforderlich. Die WHO empfiehlt auch, dass Menschen die Hände oft mit Seife und Wasser für mindestens zwanzig Sekunden waschen, insbesondere nach dem Gehen in die Toilette oder wenn die Hände sichtbar schmutzig sind, vor dem Essen und nach dem Blasen der Nase. Wenn Seife und Wasser nicht verfügbar sind, empfiehlt die CDC, einen alkoholbasierten Handsanitiser mit mindestens 60% Alkohol zu verwenden. Für Bereiche, in denen kommerzielle Handsanitiser nicht leicht verfügbar sind, bietet die WHO zwei Formulierungen für die lokale Produktion. In diesen Formulierungen entsteht die antimikrobielle Aktivität aus Ethanol oder Isopropanol. Wasserstoffperoxid wird verwendet, um Bakteriensporen im Alkohol zu beseitigen; es ist "nicht ein Wirkstoff für Hand-Antisepsis". Glycerin wird als Feuchthaltemittel zugegeben. Soziales Distancing Soziales Distancing (auch als physisches Distancing bezeichnet) beinhaltet Infektionskontrollmaßnahmen, die die Ausbreitung der Krankheit verlangsamen sollen, indem sie den engen Kontakt zwischen den einzelnen Personen minimieren. Zu den Methoden gehören Quarantäne, Reisebeschränkungen und die Schließung von Schulen, Arbeitsplätzen, Stadien, Theatern oder Einkaufszentren. Individuen können soziale Distancing-Methoden anwenden, indem sie zu Hause bleiben, Reisen einschränken, Überfüllzonen vermeiden, berührungslose Grüße verwenden und sich physisch von anderen distanzieren.Viele Regierungen werden nun in Regionen, die durch den Ausbruch betroffen sind, soziale Distancing manipulieren oder empfehlen. Ausbrüche sind in Gefängnissen aufgrund von Crowding und einer Unfähigkeit, eine angemessene soziale Distancing durchzusetzen, aufgetreten. In den Vereinigten Staaten ist die Gefangenenpopulation altert und viele von ihnen sind aufgrund der hohen Koexistenz und Lungenerkrankungen auf hohem Risiko für schlechte Ergebnisse von COVID-19 und schlechten Zugang zu hochwertigen Gesundheitsversorgungssystemen. Oberflächenreinigung Nach der Ausweisung aus dem Körper können Coronaviren stundenlang auf Oberflächen überleben. Wenn eine Person die schmutzige Oberfläche berührt, können sie das Virus an den Augen, Nase oder Mund, wo es in den Körper eindringen kann und Infektion verursachen. Evidence zeigt an, dass der Kontakt mit infizierten Oberflächen nicht der Haupttreiber von COVID-19 ist, was zu Empfehlungen für optimierte Desinfektionsverfahren führt, um Probleme wie die Erhöhung der antimikrobiellen Resistenz durch den Einsatz unangemessener Reinigungsprodukte und -prozesse zu vermeiden. Tiefenreinigung und andere Oberflächenhygiene wurden als Hygienetheater kritisiert, was ein falsches Gefühl der Sicherheit gegen etwas vor allem durch die Luft verbreitet. Die Zeit, die das Virus überleben kann, hängt wesentlich von der Art der Oberfläche, der Temperatur und der Feuchtigkeit ab. Coronaviren sterben sehr schnell, wenn das UV-Licht im Sonnenlicht ausgesetzt. Wie andere umhüllte Viren überlebt SARS-CoV-2 am längsten, wenn die Temperatur bei Raumtemperatur oder niedriger ist, und wenn die relative Luftfeuchtigkeit niedrig ist < (50%). Auf vielen Oberflächen, einschließlich Glas, einige Arten von Kunststoff, Edelstahl und Haut, kann das Virus für mehrere Tage im Innenbereich bei Raumtemperatur oder sogar etwa eine Woche unter idealen Bedingungen infizierbar bleiben. Auf einigen Oberflächen, einschließlich Baumwollgewebe und Kupfer, stirbt der Virus in der Regel nach ein paar Stunden. Das Virus stirbt schneller auf porösen Oberflächen als auf nicht porösen Oberflächen durch Kapillarwirkung in Poren und schnellere Aerosoltropfenverdampfung. Von den vielen getesteten Oberflächen sind jedoch zwei mit den längsten Überlebenszeiten N95 Atemmasken und chirurgische Masken, die beide als poröse Oberflächen angesehen werden. Die CDC sagt, dass in den meisten Fällen die Reinigung von Oberflächen mit Seife oder Waschmittel, nicht desinfizierend, ausreicht, um das Risiko der Übertragung zu reduzieren. Die CDC empfiehlt, dass, wenn ein COVID-19-Fall an einer Einrichtung wie Büro- oder Tagespflege vermutet oder bestätigt wird, alle Bereiche wie Büros, Badezimmer, gemeinsame Bereiche, gemeinsame elektronische Geräte wie Tablets, Touchscreens, Tastaturen, Fernbedienungen und ATM-Maschinen, die von den kranken Personen verwendet werden, desinfiziert werden sollten. Oberflächen können mit 62–71 Prozent Ethanol, 50–100 Prozent Isopropanol, 0,1 Prozent Natriumhypochlorit, 0,5 Prozent Wasserstoffperoxid und 0,2–7,5 Prozent Povidoniodin dekontaminiert werden. Andere Lösungen wie Benzalkoniumchlorid und Chlorhexidingluconat sind weniger wirksam. Es kann auch eine ultraviolette Keimbestrahlung verwendet werden. Ein Datenblatt mit den zugelassenen Substanzen zur Desinfektion in der Lebensmittelindustrie (einschließlich Suspensionen oder Oberflächentests, Art der Oberfläche, Verwendung von Verdünnungs-, Desinfektions- und Inocuylum-Volumen) ist im Zusatzmaterial zu sehen. Selbstisolation Selbstisolation zu Hause wurde für diejenigen empfohlen, die mit COVID-19 diagnostiziert wurden und diejenigen, die vermuten, dass sie infiziert wurden. Gesundheitsagenturen haben detaillierte Anweisungen für die richtige Selbstisolation herausgegeben. Viele Regierungen haben Selbstquarantin für ganze Bevölkerungsgruppen beauftragt oder empfohlen. Die stärksten Selbstquarantin-Anweisungen wurden an die in Hochrisikogruppen erteilt. Diejenigen, die möglicherweise jemandem mit COVID-19 ausgesetzt sind und denen, die vor kurzem in ein Land oder eine Region mit der weit verbreiteten Übertragung gereist sind, wurden 14 Tage nach der letzten möglichen Exposition dem Selbstquarantin empfohlen. Gesunde Ernährung und Lebensstil Die Harvard T.H Chan School of Public Health empfiehlt eine gesunde Ernährung, körperlich aktiv zu sein, psychologische Stress zu verwalten und genügend Schlaf zu bekommen. Konsequente wissenschaftliche Leitlinien von 150+ Minuten pro Woche Übung oder ähnliche körperliche Aktivität wurde gezeigt, dass mit einem geringeren Risiko von Krankenhausaufenthalt und Tod aufgrund von COVID-19 verbunden ist, auch wenn man wahrscheinliche Risikofaktoren wie erhöhte BMI betrachtet. Ab März 2021 gibt es keine Beweise, dass Vitamin D-Status irgendeine Beziehung zu COVID-19 Gesundheitsergebnissen hat. Die größte klinische Studie zu diesem Thema, mit über 6 000 Teilnehmern und einer Dosierung in der Nähe des RDI, wird im Juli 2021 abgeschlossen. Internationale reisebezogene Kontrollmaßnahmen Eine rasche Überprüfung von 2021 Cochrane ergab, dass auf der Grundlage von Nachweisen mit geringer Sicherheit internationale reisebezogene Kontrollmaßnahmen wie die Einschränkung grenzüberschreitender Reisen dazu beitragen können, die Verbreitung von COVID-19 einzudämmen.Darüber hinaus können symptom-exposure-basierte Screening-Maßnahmen an den Grenzen viele positive Fälle verpassen. Während testbasierte Grenzschutzmaßnahmen wirksamer sein können, könnten sie auch viele positive Fälle vermissen, wenn sie nur bei der Ankunft ohne Nachfolge durchgeführt werden. Die Überprüfung kam zu dem Schluss, dass ein mindestens 10-tägiges Quarantäne nützlich sein kann, um die Ausbreitung von COVID-19 zu verhindern und kann wirksamer sein, wenn es mit einer zusätzlichen Kontrollmaßnahme wie der Grenzschutz kombiniert wird. Behandlung Prognose Die Schwere der COVID-19 variiert. Die Krankheit kann einen milden Kurs mit wenigen oder keinen Symptomen nehmen, ähnlich wie andere häufige obere Atemwegserkrankungen wie die häufige Kälte. In 3–4% der Fälle (7,4% für diejenigen über 65 Jahre) sind die Symptome schwer genug, um eine Krankenhausaufenthalte zu verursachen. Milde Fälle erholen sich in der Regel innerhalb von zwei Wochen, während diejenigen mit schweren oder kritischen Krankheiten drei bis sechs Wochen dauern können, um sich zu erholen. Unter denen, die gestorben sind, hat sich die Zeit von Symptom zu Tode von zwei bis acht Wochen. Die italienische Istituto Superiore di Sanità berichtete, dass die mediane Zeit zwischen dem Beginn von Symptomen und dem Tod zwölf Tage betrug, wobei sieben im Krankenhaus waren. Die Menschen, die auf eine ICU übertragen wurden, hatten jedoch eine mediane Zeit von zehn Tagen zwischen Krankenhausaufenthalt und Tod. Längere Prothrombinzeit und erhöhte C-reaktive Proteinwerte bei der Aufnahme in das Krankenhaus sind mit einem starken Kurs von COVID-19 und mit einem Transfer zu ICU verbunden. Einige frühe Studien legen nahe, dass 10% bis 20% der Menschen mit COVID-19 Symptome länger als einen Monat erleben werden. Die meisten Personen, die mit schweren Krankheiten ins Krankenhaus gebracht wurden, berichten über langfristige Probleme, einschließlich Müdigkeit und Atemnot. Am 30. Oktober 2020 warnte der WHO-Chef Tedros Adhanom, dass "zu einer beträchtlichen Anzahl von Menschen das COVID-Virus eine Reihe von ernsten langfristigen Auswirkungen darstellt. " Er hat das große Spektrum an COVID-19 Symptomen beschrieben, die im Laufe der Zeit schwanken als "really about". Sie reichen von Müdigkeit, Husten und Atemnot bis hin zu Entzündungen und Verletzungen großer Organe – einschließlich Lunge und Herz, sowie neurologische und psychologische Effekte. Symptome überlappen sich oft und können jedes System im Körper beeinflussen. Infizierte Menschen haben zyklische Ausbrüche von Müdigkeit, Kopfschmerzen, Monate voller Erschöpfung, Stimmungsschwankungen und andere Symptome gemeldet. Tedros kam daher zu dem Schluss, dass eine Strategie zur Erzielung von Herdenimmunität durch Infektion, anstatt Impfung, "moralisch unconscionable and unfeasible" ist. In Bezug auf Krankenhausaufenthalte mussten innerhalb von zwei Monaten nach der Entlassung etwa 9 % von 106.000 Personen zur Krankenhausbehandlung zurückkehren. Der durchschnittliche zu lesen war acht Tage seit dem ersten Krankenhausbesuch. Es gibt mehrere Risikofaktoren, die als Ursache für mehrere Zulassungen in einer Krankenhausanlage identifiziert wurden. Unter diesen sind fortgeschrittenes Alter (über 65 Jahre) und Anwesenheit einer chronischen Erkrankung wie Diabetes, COPD, Herzinsuffizienz oder chronische Nierenerkrankungen. Nach wissenschaftlichen Bewertungen Raucher sind eher eine intensive Pflege oder sterben im Vergleich zu Nichtrauchern. Bei den gleichen ACE2-Pulmonalrezeptoren, die durch das Rauchen betroffen sind, wurde die Luftverschmutzung mit der Krankheit korreliert. Kurzfristige und chronische Exposition gegenüber Luftverschmutzung scheint die Morbidität und Mortalität von COVID-19 zu verbessern. Vorbestehende Herz- und Lungenerkrankungen sowie Fettleibigkeit, insbesondere in Verbindung mit Fettlebererkrankungen, tragen zu einem erhöhten Gesundheitsrisiko von COVID-19 bei. Es wird auch angenommen, dass diejenigen, die immunkompromisiert sind, ein höheres Risiko haben, von SARS-CoV-2 schwer krank zu werden. Eine Forschung, die die COVID-19-Infektionen in krankhaften Nierentransplantationsempfängern untersuchte, fand eine Mortalitätsrate von 11%. Genetik spielt auch eine wichtige Rolle bei der Bekämpfung der Krankheit. Zum Beispiel, diejenigen, die nicht produzieren nachweisbare Typ I Interferone oder produzieren Auto-Antikörper gegen diese können viel kranker von COVID-19. Genetisches Screening ist in der Lage, Interferon-Effektor-Gene zu erkennen. Schwangere Frauen können ein höheres Risiko einer schweren COVID-19-Infektion auf Basis von Daten aus anderen ähnlichen Viren, wie SARS und MERS, aber Daten für COVID-19 fehlt. Kinder Während sehr junge Kinder weniger Infektionsraten erlebt haben, haben ältere Kinder eine Infektionsrate, die der Bevölkerung insgesamt ähnlich ist. Kinder sind wahrscheinlich mildere Symptome und haben ein geringeres Risiko für schwere Krankheiten als Erwachsene. Die CDC berichtet, dass in den USA etwa ein Drittel der krankhaften Kinder in die ICU aufgenommen wurden, während eine europäische multinationale Studie von krankhaften Kindern ab Juni 2020 herausstellte, dass etwa 8% der Kinder in ein Krankenhaus zugelassen wurden, um eine intensive Betreuung zu benötigen.Vier der 582 Kinder (0.7%) in der europäischen Studie starben, aber die tatsächliche Sterblichkeitsrate könnte "im Wesentlichen niedriger" sein, da mildere Fälle, die keine medizinische Hilfe suchten, nicht in der Studie enthalten waren. Komplikationen Komplikationen können Lungenentzündung, akutes Atemnotsyndrom (ARDS,) Mehrorganversagen, septische Schock und Tod umfassen. Herz-Kreislauf-Komplikationen können Herzinsuffizienz, Arrhythmien (einschließlich Atrialfibrillation), Herzentzündung und Thrombose, insbesondere venösen Thromboembolismus umfassen. Ungefähr 20–30% der Menschen, die mit COVID-19 anwesend sind, haben erhöhte Leberenzyme, die Leberverletzung widerspiegeln. Neurologe Manifestationen umfassen Anfall, Schlaganfall, Enzephalitis und Guillain-Barré-Syndrom (das den Verlust von Motorfunktionen beinhaltet). Nach der Infektion können Kinder pädiatrische multisystem entzündliche Syndrom entwickeln, die Symptome ähnlich Kawasaki-Krankheit hat, die tödlich sein kann. In sehr seltenen Fällen kann eine akute Enzephalopathie auftreten, und es kann in denjenigen betrachtet werden, die mit COVID-19 diagnostiziert wurden und einen veränderten psychischen Status haben. Bei schwangeren Frauen ist es wichtig zu beachten, dass schwangere Frauen nach den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten ein erhöhtes Risiko haben, von COVID-19 schwer krank zu werden. Dies ist, weil schwangere Frauen mit COVID-19 scheinen eher Atem- und Geburtskomplikationen zu entwickeln, die zu Fehlgeburten, vorzeitiger Lieferung und intrauterine Wachstumsbeschränkung führen können. Pilzinfektionen wie Aspergillose, Candidiasis, Kryptokoccose und Mucormykose wurden bei Patienten aufgenommen, die sich von COVID-19 erholen. Langzeiteffekte Einige frühe Studien legen nahe, dass zehn bis zwanzig Prozent der Menschen mit COVID-19 Symptome länger als einen Monat erleben werden. Die meisten Personen, die mit schweren Krankheiten ins Krankenhaus gebracht wurden, berichten über langfristige Probleme, einschließlich Müdigkeit und Atemnot. Etwa 5–10% der Patienten, die in den Krankenhausfortschritt zu schweren oder kritischen Krankheiten zugelassen wurden, einschließlich Lungenentzündung und akuter Atemwegsversagen. Durch eine Vielzahl von Mechanismen sind die Lungen die Organe, die am meisten in COVID-19 betroffen sind. Bei Personen, die Krankenhauszulassungen benötigen, zeigen bis zu 98 % der CT-Scans nach 28 Tagen Krankheit Lungenanomalien, auch wenn sie klinisch verbessert waren. Menschen mit fortgeschrittenem Alter, schwere Krankheit, verlängerte ICU Aufenthalte, oder die Rauch sind wahrscheinlich länger anhaltende Auswirkungen haben, einschließlich Lungenfibrose. Insgesamt werden etwa ein Drittel der nach vier Wochen untersuchten Personen auch bei asymptomatischen Menschen, aber mit dem Vorschlag, die weitere Verbesserung mit dem Ablauf von mehr Zeit, Ergebnisse der Lungenfibrose oder reduzierte Lungenfunktion haben. Immunität Die Immunantwort des Menschen auf das CoV-2 Virus tritt ebenso wie bei den meisten anderen Infektionen als Kombination der zellvermittelten Immunität und Antikörperproduktion auf. B-Zellen interagieren mit T-Zellen und beginnen, vor der Selektion in die Plasmazelle zu unterteilen, teilweise aufgrund ihrer Affinität für Antigen. Da SARS-CoV-2 seit Dezember 2019 nur in der menschlichen Bevölkerung ist, bleibt es unbekannt, wenn die Immunität bei Menschen, die sich von der Krankheit erholen, dauerhaft ist. Das Vorhandensein von neutralisierenden Antikörpern im Blut korreliert stark mit dem Infektionsschutz, aber das Niveau des neutralisierenden Antikörpers nimmt mit der Zeit ab. Diejenigen mit asymptomatischer oder milder Krankheit hatten nicht nachweisbare Gehalte an neutralisierendem Antikörper zwei Monate nach Infektion. In einer anderen Studie fiel der Gehalt an neutralisierenden Antikörpern vierfach ein bis vier Monate nach Beginn der Symptome. Der Mangel an Antikörpern im Blut bedeutet jedoch nicht, dass Antikörper bei der Reexposition zu SARS-CoV-2 nicht schnell produziert werden. Speicher B-Zellen, die für die Spike und Nucleocapsid-Proteine von SARS-CoV-2 spezifisch sind, dauern mindestens sechs Monate nach dem Auftreten von Symptomen. Reinfektion mit COVID-19 ist möglich, aber ungewöhnlich. Der erste Fall der Wiederwahl wurde im August 2020 dokumentiert. Eine systematische Überprüfung fand 17 Fälle der bestätigten Wiederwahl in der medizinischen Literatur ab Mai 2021. MortalitätJede Maßnahmen werden häufig verwendet, um die Sterblichkeit zu quantifizieren. Diese Zahlen variieren je nach Region und Zeit und werden durch das Volumen der Tests, die Qualität des Gesundheitssystems, die Behandlungsoptionen, die Zeit seit dem ersten Ausbruch und die Bevölkerungseigenschaften wie Alter, Geschlecht und allgemeine Gesundheit beeinflusst. Die Mortalitätsrate spiegelt die Zahl der Todesfälle innerhalb einer bestimmten demographischen Gruppe wider, die von der Bevölkerung dieser demografischen Gruppe geteilt wird. Folglich spiegelt die Mortalitätsrate die Prävalenz sowie die Schwere der Krankheit innerhalb einer bestimmten Bevölkerung wider.Die Mortalitätsraten sind stark mit dem Alter korreliert, mit relativ niedrigen Raten für Jugendliche und relativ hohen Raten bei älteren Menschen. In der Tat ist ein relevanter Faktor der Sterblichkeitsraten die Altersstruktur der Bevölkerung der Länder. Zum Beispiel ist die Falltotalitätsrate für COVID-19 in Indien niedriger als in den USA, da die jüngere Bevölkerung Indiens einen größeren Prozentsatz als in den USA darstellt. Die Falltotalitätsrate (CFR) spiegelt die Zahl der Todesfälle wider, die durch die Anzahl der diagnostischen Fälle innerhalb eines bestimmten Zeitintervalls geteilt wird. Basierend auf den Statistiken der Johns Hopkins University beträgt das globale Sterbe-zu-Fall-Verhältnis 2,08% (4,525,338/218,013,318) zum 1. September 2021. Die Zahl variiert je nach Region. Der CFR darf nicht die wahre Schwere der Krankheit widerspiegeln, weil einige infizierte Personen asymptomatisch bleiben oder nur milde Symptome erleben, und daher können solche Infektionen nicht in offizielle Fallberichte aufgenommen werden. Darüber hinaus kann der CFR aufgrund der Verfügbarkeit von Live-Virus-Tests im Laufe der Zeit und an Orten deutlich variieren. Die Infektionstotalitätsrate Eine wichtige Metrik bei der Messung der Schwere von COVID-19 ist die Infektionstotalitätsrate (IFR), die auch als Infektionstotalitätsverhältnis oder Infektionstotalitätsrisiko bezeichnet wird. Diese Metrik wird berechnet, indem die Gesamtzahl der Todesfälle von der Krankheit durch die Gesamtzahl der infizierten Individuen dividiert wird; daher enthält der IFR im Gegensatz zum CFR asymptomatische und nicht diagnostische Infektionen sowie gemeldete Fälle. Schätzungen Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse im Dezember 2020 schätzte, dass die Bevölkerung IFR während der ersten Welle der Pandemie an vielen Standorten (einschließlich Frankreich, Niederlande, Neuseeland und Portugal) etwa 0,5 % bis 2% an anderen Standorten (Australien, England, Litauen und Spanien) betrug und 2% in Italien überstieg. Diese Studie ergab auch, dass die meisten dieser Unterschiede in IFR entsprechende Unterschiede in der Alterszusammensetzung der Bevölkerung und altersspezifischen Infektionsraten widerspiegelten; insbesondere ist die Metaregressionsschätzung von IFR für Kinder und jüngere Erwachsene sehr gering (z.B. 0,002 % im Alter von 10 und 0,01 % im Alter von 25 Jahren), aber im Alter von 55, 1,4 % im Alter von 65, 4,6 % im Alter von 75 und 15 % im Alter von 85. Diese Ergebnisse wurden auch in einem Bericht der WHO vom Dezember 2020 hervorgehoben. Eine Analyse dieser IFR-Raten deutet darauf hin, dass COVID-19 nicht nur für ältere Menschen, sondern auch für mittlere Erwachsene gefährlich ist, für die eine tödliche COVID-19-Infektion zwei Größenordnungen wahrscheinlicher ist als das jährliche Risiko eines tödlichen Autounfalls und viel gefährlicher als saisonale Influenza. Frühere Schätzungen des IFR In einem frühen Stadium der Pandemie berichtete die Weltgesundheitsorganisation Schätzungen von IFR zwischen 0,3 % und 1 %. Am 2. Juli Der Chefwissenschaftler der WHO berichtete, dass die durchschnittliche IFR-Schätzung in einem zweitägigen WHO-Expertenforum etwa 0,6 % betrug. Im August stellte die WHO fest, dass Studien, die Daten aus umfassenden serologischen Tests in Europa enthalten, IFR-Schätzungen mit einem Volumen von etwa 0,5 bis 1 % zeigten. In einer Reihe von Standorten wie New York City und Bergamo in Italien wurden deutlich niedrigere IFR-Grenzen festgelegt, da die IFR nicht weniger als die Bevölkerungstotenrate sein kann. Am 10. Juli, in New York City, mit einer Bevölkerung von 8,4 Millionen, 23,377 Personen (18,758 bestätigt und 4,619 wahrscheinlich) sind mit COVID-19 (0,3% der Bevölkerung) gestorben. Antibody-Tests in New York City schlug einen IFR von ~0,9,% und ~1,4%. In der Provinz Bergamo sind 0,6% der Bevölkerung gestorben. Im September 2020 berichtete das US-Zentrum für die Bekämpfung von Krankheiten und Prävention vorläufige Schätzungen altersspezifischer IFR für die öffentliche Gesundheitsplanung. Geschlechtsunterschiede COVID-19 Fall fatality Raten sind höher bei Männern als Frauen in den meisten Ländern. Allerdings sind in einigen Ländern wie Indien, Nepal, Vietnam und Slowenien die Todesfälle bei Frauen höher als bei Männern. Weltweit werden Männer eher in die ICU aufgenommen und wahrscheinlicher sterben. Eine Metaanalyse ergab, dass Männer weltweit wahrscheinlicher COVID-19 als Frauen erhielten; es gab etwa 55 Männer und 45 Frauen pro 100 Infektionen (CI: 51.43–56.58). Das Chinese Center for Disease Control and Prevention berichtete, dass die Todesrate bei Männern 2,8% und bei Frauen 1,7% betrug. Spätere Bewertungen im Juni 2020 zeigten, dass es keinen signifikanten Unterschied in der Anfälligkeit oder in CFR zwischen den Geschlechtern gibt. Eine Überprüfung bestätigt die unterschiedlichen Sterblichkeitsraten bei chinesischen Männern, was darauf hindeutet, dass sie auf Lebensstilwahlen wie Rauchen und Trinken von Alkohol und nicht auf genetische Faktoren zurückzuführen sein kann.Das Rauchen, das in einigen Ländern wie China vor allem eine männliche Aktivität ist, ist eine Gewohnheit, die dazu beiträgt, die Falltotalitätsraten bei Männern deutlich zu erhöhen. Geschlechtsbezogene immunologische Unterschiede, weniger Prävalenz des Rauchens bei Frauen und Männern, die komorbide Bedingungen wie Bluthochdruck in einem jüngeren Alter entwickeln als Frauen könnten zur höheren Mortalität bei Männern beigetragen haben. In Europa waren 57% der infizierten Menschen Männer und 72% der mit COVID-19 starben Männer. Ab April 2020 verfolgt die US-Regierung keine sexbezogenen Daten von COVID-19-Infektionen. Die Forschung hat gezeigt, dass Viruserkrankungen wie Ebola, HIV, Influenza und SARS Männer und Frauen unterschiedlich beeinflussen. ethnische Unterschiede In den USA ist bei afrikanischen Amerikanern und anderen Minderheitengruppen ein größerer Teil der Todesfälle aufgrund von COVID-19 aufgetreten. Strukturelle Faktoren, die sie daran hindern, soziale Distancing zu praktizieren, umfassen ihre Konzentration in überfülltem Unterstandard-Gebäude und in wesentlichen Berufen wie Einzelhandelskaufleuten, öffentlichen Transportmitarbeitern, Gesundheitsdienstmitarbeitern und Verwahrer. Größere Prävalenz des Mangels an Krankenversicherung und Pflege der zugrunde liegenden Bedingungen wie Diabetes, Bluthochdruck und Herzerkrankungen erhöhen auch ihr Risiko für den Tod. Ähnliche Probleme betreffen die amerikanischen und lateinischen Gemeinschaften. Auf der einen Seite gibt es in der Dominikanischen Republik ein klares Beispiel für Geschlecht und ethnische Ungleichheit. In diesem lateinamerikanischen Gebiet gibt es große Ungleichheit und Raubhaftigkeit, die vor allem dominikanische Frauen betrifft, mit mehr Betonung auf die der haitianischen Abstammung. Laut einer US-Gesundheitspolitik Non-Profit, 34% der US-amerikanischen Indianer und Alaska Native People (AIAN) nicht-elderly Erwachsene sind Gefahr einer schweren Krankheit im Vergleich zu 21% der weißen nicht-elderly Erwachsene. Die Quelle gibt es auf unverhältnismäßig hohe Raten von vielen gesundheitlichen Bedingungen, die sie auf höhere Risiken sowie Lebensbedingungen wie mangelnden Zugang zu sauberem Wasser setzen können. Führungskräfte haben Anstrengungen zur Forschung und zur Bekämpfung der Ungleichheiten gefordert. In den Vereinigten Staaten ist ein größerer Teil der Todesfälle aufgrund von COVID-19 in denen einer schwarzen, asiatischen und anderen ethnischen Minderheiten entstanden. Schwerere Auswirkungen auf die Opfer, einschließlich der relativen Inzidenz der Notwendigkeit der Krankenhausaufenthalte und der Verwundbarkeit der Krankheit, wurden über DNA-Analysen in genetischen Varianten in der chromosomalen Region 3, Merkmale, die mit dem europäischen Neandertaler Erbe verbunden sind, ausgedrückt. Diese Struktur birgt größere Risiken, dass die Betroffenen eine schwerere Form der Krankheit entwickeln. Die Ergebnisse stammen von Professor Svante Pääbo und Forschern, die er am Max-Planck-Institut für evolutionäre Anthropologie und am Karolinska-Institut führt. Diese Beimischung moderner menschlicher und Neandertaler Gene wird voraussichtlich etwa zwischen 50.000 und 60.000 Jahren in Südeuropa aufgetreten sein. Biologische Faktoren (Immunantwort) und das allgemeine Verhalten (Gewohnheiten) können die Folgen von COVID-19 stark bestimmen. Die meisten von denen, die an COVID-19 sterben, haben vorbestehende (unterlying) Bedingungen, einschließlich Bluthochdruck, Diabetes mellitus und Herz-Kreislauf-Krankheit. Nach Angaben von März aus den Vereinigten Staaten hatten 89 % der Krankenhausaufenthalte bereits bestehende Bedingungen. Die italienische Istituto Superiore di Sanità berichtete, dass aus 8.8% der Todesfälle, in denen medizinische Charts verfügbar waren, 96,1% der Menschen mindestens eine Komorbidität mit der durchschnittlichen Person mit 3,4 Krankheiten hatten. Nach diesem Bericht sind die häufigsten Komorbiditäten Hypertonie (66% des Todes,) Typ 2 Diabetes (29,8% des Todes,) Ischemic Heart Disease (27,6% des Todes,) atriale Fibrillation (23,1% des Todes) und chronische Nierenversagen (20,2% des Todes). Die kritischsten Atemkomorbiditäten nach dem CDC sind: mittelschweres oder schweres Asthma, vorbestehendes COPD, Lungenfibrose, zystische Fibrose. Der Nachweis, der aus der Metaanalyse mehrerer kleinerer Forschungspapiere stammt, deutet auch darauf hin, dass das Rauchen mit schlechteren Ergebnissen verbunden werden kann. Wenn jemand mit vorhandenen Atemwegsproblemen mit COVID-19 infiziert ist, könnte es zu einem größeren Risiko für schwere Symptome kommen. COVID-19 stellt auch ein größeres Risiko für Menschen dar, die Opioide und Methamphetamine mißbrauchen, soweit ihr Drogenkonsum Lungenschäden verursacht haben kann. Im August 2020 gab die CDC eine Vorsicht, dass Tuberkulose-Infektionen (TB) das Risiko einer schweren Krankheit oder des Todes erhöhen könnten. Die WHO empfahl, dass Menschen mit Atemwegssymptomen für beide Krankheiten geschirmt werden, da die Tests positiv für COVID-19 keine Mitinfektionen ausschließen konnten.Einige Prognosen haben geschätzt, dass eine reduzierte TB-Erkennung aufgrund der Pandemie 6,3 Millionen zusätzliche TB-Fälle und 1,4 Millionen TB-bedingte Todesfälle bis 2025 zur Folge haben könnte. Geschichte Das Virus ist natürlich und von einem tierischen Ursprung, durch Spillover-Infektion gedacht. Es gibt mehrere Theorien darüber, wo der erste Fall (der sogenannte Patient Zero) entstanden ist und Untersuchungen zum Ursprung der Pandemie laufen. Phylogenetics schätzt, dass SARS-CoV-2 im Oktober oder November 2019 auftrat. Eine phylogenetische Algorithmus-Analyse schlug vor, dass das Virus in Guangdong vor Wuhan zirkuliert worden sein kann. Obwohl eine italienische Studie darauf hindeutet, dass sie bereits im September 2019 anwesend war. Evidence deutet darauf hin, dass es von einem Coronavirus abstammt, das wilde Fledermäuse infiziert und sich durch einen intermediären Wildlife-Host auf Menschen ausbreitet. Auch die Möglichkeit, dass das Virus versehentlich aus einem Labor freigesetzt wurde, wird zunehmend aktiv berücksichtigt. Die ersten bestätigten menschlichen Infektionen waren in Wuhan, Hubei, China. Eine Studie der ersten 41 Fälle von bestätigtem COVID-19, die im Januar 2020 in The Lancet veröffentlicht wurde, berichtete am ersten Tag des Auftretens von Symptomen zum 1. Dezember 2019. Die offiziellen Veröffentlichungen der WHO berichteten über den frühesten Beginn der Symptome am 8. Dezember 2019. Die menschliche Übertragung wurde von der WHO und den chinesischen Behörden bis zum 20. Januar 2020 bestätigt. Nach offiziellen Angaben Chinesische Quellen, diese waren meist mit dem Huanan Seafood Wholesale Market verbunden, der auch live Tiere verkaufte. Im Mai 2020 George Gao, der Direktor der CDC, sagte, Tierproben, die aus dem Meeresfrüchtemarkt gesammelt wurden, hatten negativ auf das Virus getestet, was darauf hindeutet, dass der Markt der Standort eines frühen Superspreading-Ereignisses war, aber dass es nicht der Ort des ersten Ausbruchs war. Spuren des Virus wurden in Abwasserproben gefunden, die am 18. Dezember 2019 in Mailand und Turin, Italien, gesammelt wurden. Bis Dezember 2019 wurde die Ausbreitung der Infektion fast vollständig von menschlicher zu menschlicher Übertragung angetrieben. Die Anzahl der Koronavirus-Fälle in Hubei stieg allmählich an, erreichte bis zum 20. Dezember sechzig und mindestens 266 bis zum 31. Dezember. Am 24. Dezember schickte Wuhan Central Hospital eine Bronchoalveolar-Lavenageflüssigkeit (BAL) Probe von einem ungelösten klinischen Fall an die Sequenzierung Firma Vision Medicals. Am 27. und 28. Dezember informierte Vision Medicals das Wuhan Central Hospital und die chinesische CDC über die Ergebnisse des Tests und zeigte ein neues Coronavirus. Am 26. Dezember wurde ein Pneumonen-Cluster unbekannter Ursache beobachtet und vom Arzt Zhang Jixian im Provinzkrankenhaus Hubei behandelt, der am 27. Dezember die Wuhan Jianghan CDC informierte. Am 30. Dezember erklärte ein an das Wuhan Central Hospital gerichteter Testbericht von der Firma CapitalBio Medlab ein fehlerhaftes positives Ergebnis für SARS, was eine Gruppe von Ärzten im Wuhan Central Hospital dazu veranlasste, ihre Kollegen und relevanten Krankenhausbehörden des Ergebnisses zu informieren. Die Wuhan Municipal Health Commission veröffentlichte eine Mitteilung an verschiedene medizinische Einrichtungen über "die Behandlung von Lungenentzündung unbekannter Ursache" am selben Abend. Acht dieser Ärzte, darunter Li Wenliang (veröffentlicht am 3. Januar), wurden später von der Polizei für die Verbreitung falscher Gerüchte ermahnt und ein anderer, Ai Fen, wurde von ihren Vorgesetzten für die Alarmbereitschaft zurückgewiesen. Die Wuhan Municipal Health Commission gab am 31. Dezember die erste öffentliche Ankündigung eines Lungenausbruchs unbekannter Ursache, der 27 Fälle bestätigte – genug, um eine Untersuchung auszulösen. In den frühen Phasen des Ausbruchs verdoppelte sich die Zahl der Fälle etwa alle siebeneinhalb Tage. Anfang und Mitte Januar 2020 verbreitete sich das Virus in andere chinesische Provinzen, die von der chinesischen Neujahrsmigration und Wuhan als Verkehrsknotenpunkt und großen Eisenbahnverkehr unterstützt wurden. Am 20. Januar berichtete China fast 140 neue Fälle an einem Tag, darunter zwei Personen in Peking und einer in Shenzhen. Spätere offizielle Daten zeigen 6,174 Menschen hatten bereits Symptome bis dahin entwickelt, und mehr möglicherweise infiziert worden. Ein Bericht in The Lancet am 24. Januar deutete auf menschliche Übertragung hin, dringend empfohlen persönliche Schutzausrüstung für Gesundheitsarbeiter und sagte, die Prüfung des Virus sei aufgrund seines "pandemischen Potenzials" unerlässlich. Am 30. Januar erklärte die WHO dem Coronavirus einen Notfall der öffentlichen Gesundheit von internationalen Belangen. Zu diesem Zeitpunkt breitete sich der Ausbruch um einen Faktor von 100 bis 200 mal aus. Italien hatte seine ersten bestätigten Fälle am 31. Januar 2020, zwei Touristen aus China. Italien übernahm China als das Land mit den meisten Todesfällen am 19. März 2020 .Am 26. März hatten die Vereinigten Staaten China und Italien mit der höchsten Anzahl bestätigter Fälle in der Welt überholt.Die Forschung über Coronavirus-Genome zeigt, dass die meisten COVID-19-Fälle in New York von europäischen Reisenden stammen, anstatt direkt aus China oder einem anderen asiatischen Land. Die Prüfung der früheren Proben fand eine Person in Frankreich, die am 27. Dezember 2019 das Virus hatte, und eine Person in den Vereinigten Staaten, die am 6. Februar 2020 an der Krankheit starb. RT-PCR-Tests von unbehandelten Abwasserproben aus Brasilien und Italien haben bereits im November bzw. Dezember 2019 den Nachweis von SARS-CoV-2 vorgeschlagen, aber die Methoden solcher Abwasserstudien wurden nicht optimiert, viele wurden nicht peer-reviewed, Details fehlen oft, und es besteht die Gefahr von falschen Positiven durch Kontamination oder wenn nur ein Genziel nachgewiesen wird. A September 2020-Review-Artikel sagte: "Die Möglichkeit, dass die COVID-19-Infektion bereits Ende letzten Jahres nach Europa verbreitet war, ist jetzt durch reichliche, auch wenn teilweise umständliche, Beweise, gekennzeichnet", einschließlich Lungenentzündungen und Radiologie in Frankreich und Italien im November und Dezember. Misinformation Nach dem anfänglichen Ausbruch von COVID-19 verbreiteten sich Fehlinformationen und Desinformation über Herkunft, Skala, Prävention, Behandlung und andere Aspekte der Krankheit schnell online. Im September 2020 veröffentlichte die US-CDC vorläufige Schätzungen des Todesrisikos nach Altersgruppen in den Vereinigten Staaten, aber diese Schätzungen wurden weitestgehend falsch gemeldet und missverstanden. Andere Arten Menschen scheinen in der Lage sein, das Virus auf andere Tiere zu verbreiten, eine Art von Krankheit Übertragung genannt Zooanthroponose. Einige Haustiere, vor allem Katzen und Frettchen, können dieses Virus von infizierten Menschen fangen. Symptome bei Katzen sind Atemwegserkrankungen (wie Husten) und Verdauungssymptome. Katzen können das Virus auf andere Katzen verbreiten, und kann das Virus auf den Menschen verbreiten können, aber Katzen-zu-Menschen-Übertragung von SARS-CoV-2 wurde nicht nachgewiesen. Im Vergleich zu Katzen sind Hunde weniger anfällig für diese Infektion. Verhaltensweisen, die das Risiko der Übertragung erhöhen, umfassen Kuss, Lecken und Streichen des Tieres. Das Virus scheint überhaupt keine Schweine, Enten oder Hühner zu infizieren. Mäuse, Ratten und Kaninchen, wenn sie überhaupt infiziert werden können, sind unwahrscheinlich an der Verbreitung des Virus beteiligt. Tiger und Löwen in Zoos sind durch den Kontakt mit infizierten Menschen infiziert. Wie erwartet, können Affen und große Affenarten wie Orangutans auch mit dem COVID-19 Virus infiziert werden. Minks, die in der gleichen Familie wie Frettchen sind, wurden infiziert. Minks können asymptomatisch sein, und kann auch das Virus auf den Menschen verbreiten. Mehrere Länder haben infizierte Tiere in Minkfarmen identifiziert. Dänemark, ein bedeutender Produzent von Nerzfilzen, befahl die Schlachtung aller Minken über die Angst vor Virusmutationen, nach einem Ausbruch namens Cluster 5. Ein Impfstoff für Nerz und andere Tiere wird erforscht. Forschung Internationale Forschung über Impfstoffe und Medikamente in COVID-19 wird von Regierungsorganisationen, akademischen Gruppen und Industrieforschern durchgeführt. Die CDC hat es klassifiziert, um ein BSL3-Labor zu benötigen. Es gab viele COVID-19-Forschungen, die beschleunigte Forschungsprozesse und die Veröffentlichung von Shortcuts zur Erfüllung der globalen Nachfrage einschließen. Seit Dezember 2020 wurden Hunderte klinischer Studien durchgeführt, mit der Forschung auf jedem Kontinent außer Antarktis. Ab November 2020 wurden bisher mehr als 200 mögliche Behandlungen im Menschen untersucht. Die Modellierungsforschung wurde mit mehreren Zielen durchgeführt, einschließlich Prognosen der Dynamik der Übertragung, Diagnose und Prognose der Infektion, Schätzung der Auswirkungen von Interventionen oder der Verteilung von Ressourcen. Modellierungsstudien basieren meist auf epidemiologischen Modellen und schätzen die Zahl der infizierten Menschen im Laufe der Zeit unter gegebenen Bedingungen. Während der COVID-19 wurden verschiedene andere Modelle entwickelt und verwendet, darunter auch rechnerische Strömungsdynamikmodelle zur Untersuchung der Strömungsphysik von COVID-19, Umrüstungen von Massenbewegungsmodellen zur Untersuchung von okkuupanten Expositionen, Mobilitätsdaten-basierten Modellen zur Untersuchung der Übertragung oder der Verwendung makroökonomischer Modelle zur Beurteilung der wirtschaftlichen Auswirkungen der Pandemie. Darüber hinaus wurden konzeptionelle Rahmenbedingungen aus der Krisenmanagementforschung angewandt, um die Auswirkungen von COVID-19 auf Organisationen weltweit besser zu verstehen. Behandlungsbezogene Forschung Repurposed Antiviral Drugs bilden den größten Teil der Forschung zu COVID-19 Behandlungen. Weitere Studienanwärter umfassen Vasodilatatoren, Kortikosteroide, Immuntherapien, Liposäure, Bevacizumab und rekombinantes angiotensin-konvertierendes Enzym 2.Im März 2020 initiierte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) den Solidarity-Test zur Bewertung der Behandlungseffekte einiger vielversprechender Medikamente: ein experimentelles Medikament namens Remdesivir; antimalariale Hydroxyquin IVMehr als 300 aktive klinische Studien laufen ab April 2020. Die Forschung über die antimalarialen Drogen Hydroxychlorquin und Chlorquin zeigte, dass sie bestenfalls unwirksam waren und dass sie die antivirale Aktivität von Remdesivir reduzieren können. Bis Mai 2020 hatten Frankreich, Italien und Belgien die Verwendung von Hydroxychlorquin als COVID-19-Behandlung verboten. Im Juni zeigten die ersten Ergebnisse der randomisierten RECOVERY-Studie im Vereinigten Königreich, dass Dexamethason die Mortalität um ein Drittel für Menschen reduzierte, die bei Ventilatoren kritisch krank sind und ein Fünftel für diejenigen, die zusätzlichen Sauerstoff erhalten. Da dies eine bewährte und weit verbreitete Behandlung ist, wurde es von der WHO begrüßt, die im Prozess der Aktualisierung von Behandlungsrichtlinien, um Dexamethason und andere Steroide. Basierend auf diesen vorläufigen Ergebnissen wurde die Dexamethason-Behandlung von der NIH für Patienten mit COVID-19 empfohlen, die mechanisch belüftet werden oder zusätzlichen Sauerstoff benötigen, aber nicht bei Patienten mit COVID-19, die keinen zusätzlichen Sauerstoff benötigen. Im September 2020 veröffentlichte die WHO eine aktualisierte Anleitung zur Verwendung von Corticosteroiden für COVID-19. Die WHO empfiehlt systemische Kortikosteroide anstatt keine systemischen Kortikosteroide für die Behandlung von Menschen mit schwerem und kritischem COVID-19 (starke Empfehlung, basierend auf moderaten Beweisen). Die WHO schlägt vor, keine Kortikosteroide bei der Behandlung von Menschen mit nicht strengem COVID-19 zu verwenden (Bedingungsempfehlung, basierend auf niedrigen Sicherheitsnachweisen). Die aktualisierte Anleitung basierte auf einer Metaanalyse klinischer Studien von kritisch kranken COVID-19 Patienten. Im September 2020 unterstützte die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) die Verwendung von Dexamethason bei Erwachsenen und Jugendlichen ab zwölf Jahren und mit einem Gewicht von mindestens 40 Kilogramm (88 lb), die eine ergänzende Sauerstofftherapie benötigen. Dexamethason kann durch Mund genommen werden oder als Injektion oder Infusion (Drip) in eine Vene gegeben werden. Im November 2020 erteilte die US Food and Drug Administration (FDA) eine Notbenützungsberechtigung für die Untersuchung monoklonaler Antikörpertherapie Bamlanivimab zur Behandlung von leicht zu moderatem COVID-19. Bamlanivimab ist für Personen mit positiven Ergebnissen direkter SARS-CoV-2 Virustests zugelassen, die zwölf Jahre und älter sind und mindestens 40 Kilogramm (88 lb) wiegen, und die ein hohes Risiko für den Fortgang zu schweren COVID-19 oder Krankenhausaufenthalt haben. Dazu gehören diejenigen, die 65 Jahre oder älter sind oder chronische medizinische Bedingungen haben. Im Februar 2021 erteilte die FDA eine Notnutzungsberechtigung (EUA) für Bamlanivimab und Ethesevimab, die gemeinsam für die Behandlung von mildem bis mäßigem COVID‐19 in Menschen mit zwölf Jahren oder älterem Gewicht von mindestens 40 Kilogramm (88 lb) verabreicht wurden, die positiv auf SARS‐CoV‐2 testen und die für den Fortgang zu schwerem COVID‐19 mit hohem Risiko sind. Die zulässige Verwendung umfasst die Behandlung von Personen, die 65 Jahre oder älter sind oder bestimmte chronische medizinische Bedingungen haben. Im April 2021 hat die FDA die Notbenützungsberechtigung (EUA) widerrufen, die es erlaubte, die Untersuchung der monoklonalen Antikörpertherapie Bamlanivimab, wenn sie allein verabreicht wurde, für die Behandlung von leicht zu bescheidenem COVID-19 bei Erwachsenen und bestimmten pädiatrischen Patienten zu verwenden. Cytokins Sturm Ein Zytokinsturm kann eine Komplikation in den späteren Stadien von schwerem COVID-19 sein. Ein Zytokinsturm ist eine potenziell tödliche Immunreaktion, bei der eine große Menge an pro-entzündlichen Zytokinen und Chemokinen zu schnell freigesetzt werden; ein Zytokinsturm kann zu ARDS und multiplem Organversagen führen. Die Daten aus dem Jin Yin-tan Hospital in Wuhan, China, zeigen, dass Patienten, die schwerere Reaktionen auf COVID-19 hatten, in ihrem System größere Mengen an pro-inflammatorischen Zytokinen und Chemokinen hatten als Patienten, die mildere Reaktionen hatten; Diese hohen Mengen an pro-inflammatorischen Zytokinen und Chemokinen weisen auf das Vorhandensein eines Zytokinsturms hin. Tocilizumab wurde von der chinesischen National Health Commission nach Abschluss einer kleinen Studie in die Behandlungsleitlinien aufgenommen. Es wird eine Phase II nicht-zufällige Studie auf nationaler Ebene in Italien, nachdem positive Ergebnisse in Menschen mit schweren Krankheiten gezeigt. In Kombination mit einem Serum Ferritin-Bluttest, um einen Zytokin-Sturm zu identifizieren (auch Cytokine-Sturm-Syndrom genannt, nicht mit Zytokine-Release-Syndrom verwechselt werden), soll es solche Entwicklungen entgegenstellen, die als Todesursache bei einigen betroffenen Menschen gedacht sind. Der Interleukin-6-Rezeptor-Antagonist wurde von der FDA genehmigt, um eine klinische Phase-III-Studie zu unterziehen, die ihre Wirksamkeit auf COVID-19 basierend auf retrospektiven Fallstudien für die Behandlung von Steroid-refraktären Cytokin-Freisetzungs-Syndrom, die von einer anderen Ursache induziert, CAR T-Zelltherapie, im Jahr 2017.Es gibt keine randomisierten, kontrollierten Beweise, dass Tocilizumab eine wirksame Behandlung für CRS ist. Prophylaktisches Tocilizumab hat gezeigt, um Serum IL-6-Level zu erhöhen, indem es den IL-6R sättigt, IL-6 über die Blut-Hirn-Barriere treibt, und die Neurotoxizität unter keinen Einfluss auf das Auftreten von CRS zu verstärken. Lenzilumab, ein anti-GM-CSF monoklonaler Antikörper, ist in murine Modellen für CAR T-Zell-induzierte CRS und Neurotoxizität schützend und ist aufgrund des beobachteten Anstiegs pathogener GM-CSF-Sekrets von T-Zellen bei krankhaften Patienten mit COVID-19 eine lebensfähige therapeutische Option. Passive Antikörper Übertragen von gereinigten und konzentrierten Antikörpern, die von den Immunsystemen von denen, die von COVID-19 zurückgewonnen wurden, auf Menschen, die sie benötigen, wird als nicht-vaccine Methode der passiven Immunisierung untersucht. Virale Neutralisation ist der erwartete Wirkmechanismus, durch den passive Antikörpertherapie die Verteidigung gegen SARS-CoV-2 vermitteln kann. Das Spikeprotein von SARS-CoV-2 ist das primäre Ziel für neutralisierende Antikörper. Seit dem 8. August 2020 haben acht neutralisierende Antikörper, die auf das Spikeprotein von SARS-CoV-2 abzielen, klinische Studien aufgenommen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Auswahl von breitneutralisierenden Antikörpern gegen SARS-CoV-2 und SARS-CoV nützlich sein könnte, um nicht nur COVID-19, sondern auch zukünftige SARS-bezogene CoV-Infektionen zu behandeln. Andere Mechanismen wie Antikörper-abhängige zelluläre Zytotoxizität oder Phagozytose können jedoch möglich sein. Andere Formen der passiven Antikörpertherapie, beispielsweise unter Verwendung von monoklonalen Antikörpern, sind in der Entwicklung. Die Verwendung von passiven Antikörpern zur Behandlung von Menschen mit aktiver COVID-19 wird ebenfalls untersucht. Hierbei handelt es sich um die Herstellung von konvaleszierendem Serum, das aus dem flüssigen Teil des Blutes von Menschen besteht, die aus der Infektion zurückgewonnen sind und Antikörper enthält, die für dieses Virus spezifisch sind, die dann aktiven Patienten verabreicht werden. Diese Strategie wurde für SARS mit unschlüssigen Ergebnissen versucht. Eine aktualisierte Cochrane-Bewertung im Mai 2021 fand hohe Sicherheit, dass für die Behandlung von Menschen mit mäßigem bis schwerem COVID-19-Konvaleszenzplasma die Mortalität nicht reduziert oder Symptomverbesserung bewirkte Es gibt weiterhin Unsicherheit über die Sicherheit der konvaleszierenden Plasma-Administration an Menschen mit COVID-19 und unterschiedliche Ergebnisse gemessen in verschiedenen Studien begrenzt ihre Verwendung bei der Bestimmung der Wirksamkeit. Auswirkungen auf andere Krankheiten und den Pharmaziehandel Am 3. März 2021 gab es einen Bericht, dass die soziale Distancing und das gemeinsame Tragen von chirurgischen Masken und ähnliches wie eine gemeinsame Vorsichtsmaßnahme gegen COVID-19 einen solchen Rückgang der Ausbreitungsrate der gemeinsamen Kälte und Grippe verursachte, dass in Großbritannien der Verkauf von Hustenflüssigkeiten und Kehlkopflägen und Dekongestanten vom 30. November 2020 bis 21. Februar 2021 etwa die Hälfte des Verkaufs von Vitamin D zu erhöhen ein Jahr früher, und dass Public Health England keine Fälle von Grippe gemeldet wurden. Siehe auch Coronavirus-Erkrankungen, eine Gruppe von eng verwandten Syndromen Krankheit X, ein WHO-Beschluss ReferenzenWeiterlesen Externe Links Gesundheitsagenturen Coronavirus-Krankheit (COVID-19) FACTS der Weltgesundheitsorganisation (WHO)Coronavirus 2019 (COVID-19) von den US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Coronavirus (COVID-19) von UK National Health Service (NHS-Verwaltung Medizinische Zeitschriften Coronavirus Disease 2019 (COVID-19) von JAMA BMJ Coronavirus (Covid-19)Hub vom BMJ Novel Coronavirus Information Center von Elsevier COVID-19 Resource Centre von The Lancet Coronavirus (COVID-19)Research Highlights von Springer Nature Coronavirus (Covid-19) von The New England Journal of Medicine Covid-19:Novel Corona Die Johns Hopkins Universität. "Aus der COVID-19:Ihr Leitfaden zur Wiederherstellungsbewegung" (PDF). Die Johns Hopkins School of Medicine."Leitlinien zur Behandlung und Behandlung von Patienten mit COVID-19" (PDF). Infektiöse Krankheiten Gesellschaft von Amerika. Lay Zusammenfassung. "Coronavirus Disease 2019 (COVID-19)Treatment Guidelines" (PDF). National Institute of Health. Lay Zusammenfassung. Weltgesundheitsorganisation (2021). Therapeutics and COVID-19: Lebensleitlinie, 6. Juli 2021 (Report).hdl:10665/342368.WHO/2019-nCoV/therapeutics/2021.2Lay Zusammenfassung. NHS England und NHS Verbesserung. Nationale Anleitung für post-COVID-Syndrom-Bewertungskliniken (PDF) (Bericht). Erholt am 8. August 2021. Lay Zusammenfassung.