Anishinaabe traditionelle Überzeugungen decken das traditionelle Glaubenssystem der Anishinaabeg Völker, bestehend aus Algonquin/Nipissing, Ojibwa/Chippewa/Saulteaux/Mississaugas, Odawa, Potawatomi und Oji-Cree, vor allem in der Großen Seen Region Nordamerika. Medizin Gesellschaft Die Anishinaabe haben vier verschiedene Medizin-Gesellschaften. Midwiwin Der Midewiwin (auch buchstabiert Midewin und Medewiwin) ist die Grand Medicine Society der indigenen Gruppen der Maritimen, New England und Great Lakes Regionen in Nordamerika. Seine Praktizierenden heißen Midew und die Praktiken von Midewiwin, die als Mide bezeichnet werden. Die Midewiwin-Gesellschaft ist eine sekretive animistische Religion, die eine Initiierung erfordert und dann auf vier Ebenen von Praktizierenden weitergeht, genannt Grad". Gelegentlich werden männliche Midew Midewinini genannt, die manchmal sehr lose ins Englische übersetzt wird als "medicine man". Waabanowin Der Waabanowin (auch buchstabiert Wabuowin, Wabunohwin und Wabunohiwin) ist die Dawn Society, auch manchmal unangemessen die "Magical Dawn Society" genannt. Seine Praktizierenden werden Waabanow genannt und die Praktiken von Waabanowin als Waabano bezeichnet. Die Wabanowin sind eine ausgeprägte Gesellschaft von Visionären. Wie der Midewiwin ist der Waabanowin eine sekretive animistische Religion, die eine Initiation erfordert. Aber im Gegensatz zu der Mitte, die Waabano haben manchmal zwei Ebenen und manchmal vier. Diese Variation ist abhängig von der jeweiligen Lodge. Sie wurden systematisch von der Regierung der Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts in psychischen Krankenhäusern eingesperrt. Wegen dieser Verfolgung ging der Waabanowin in den Untergrund und hat gerade begonnen, sich seit der Passage des amerikanischen indischen Religionsfreiheitsgesetzes zu erneuern. Die Zeremonien und Traditionen sind eng bewacht. Jisakiiwin Die Jiisakiiwin sind auch als Shaking Tent oder Juggler's Tent bekannt. Unter dem Anishinaabeg heißt ein besonders mächtiger und gut angesehener spiritueller Führer, der aus der Kindheit geschult hatte, Jaasakiid oder Jiisakiiwinini, auch als Juggler oder "Shaking-tent Seer" bekannt. Geschichte der Migration Nach der mündlichen Geschichte des Anishinaabeg lebten sie ursprünglich am Ufer des "Großen Salzwassers" (vermutlich der Atlantik in der Nähe des Golfs von St. Lawrence). Sie wurden von sieben Propheten angewiesen, einer heiligen Miigis-Schale (Weißschale) in Richtung Westen zu folgen, bis sie einen Ort erreichten, wo Nahrung auf dem Wasser wuchs. Sie begannen ihre Migration einige Zeit um 950, an verschiedenen Stellen mehrmals auf dem Weg, am deutlichsten in Baawitigong, Sault Ste.Marie, wo sie für eine lange Zeit blieben, und wo zwei Untergruppen beschlossen, zu bleiben (dies wurde die Potawatomi und Ottawa). Schließlich, nach einem Trick von zwei der Clans, die anderen Clan reisten Westen (siehe William Warren's Konto dieses Vorfalls) und kam in die wilden Räuchergebiete von Minnesota und Wisconsin (wilder Reis ist das Essen, das auf dem Wasser wuchs) und Mooningwanekaaning Minis (Madeline Island: "Island of the Yellow-shafted flicker") ihre neue Hauptstadt. Insgesamt dauerte die Migration rund fünf Jahrhunderte. Nach der Migration gab es eine kulturelle Divergenz, die die Potawatomi von der Ojibway und Ottawa trennte. Insbesondere die Potawatomi nahm nicht die landwirtschaftlichen Innovationen an, die vom Ojibway entdeckt oder angenommen wurden, wie der Drei Schwestern-Pflanzenkomplex, Kupferwerkzeuge, konjugale Zusammenarbeit und die Verwendung von Kanusen in der Reisernte. Nanabozho Geschichten Nanabozho (auch bekannt durch eine Vielzahl von anderen Namen und Rechtschreibungen, einschließlich Wenabozho, Menabozho und Nanabush) ist ein Trickster Figur und Kulturheld, der als Protagonist eines Zyklus von Geschichten, die als Anishinaabe Ursprung Glauben dienen. Der Zyklus, der etwas von Gemeinschaft zu Gemeinschaft variiert, erzählt die Geschichte von Nanabozhos Vorstellung, Geburt und seinen nachfolgenden Abenteuern, die Interaktionen mit Geist und Tierwesen, die Schöpfung der Erde und die Errichtung des Midewiwin beinhalten. Der Mythenzyklus erklärt den Ursprung mehrerer Traditionen, darunter Trauergewohnheiten, Überzeugungen über das Jenseits und die Schaffung der heiligen Pflanzen-Asemaa (tobacco) Andere Geschichten Aayaase (auch bekannt als Aayaash oder Iyash)Shingebiss Siehe auch Mythologien der indigenen Völker Nordamerikas Abenaki-Mythologie Schwarzfuß-Mythologie Referenzen Weiter lesen Angel, Michael. Erhaltung der Heiligen - Historische Perspektiven auf dem Ojibwa Midewiwin. Die Universität Manitoba Presse (Winnipeg: 2002). Blessing, Fred K, Jr. Die Ojibway Indianer beobachteten. Minnesota Archäologische Gesellschaft (St. Paul: 1977). Barnouw, Victor. Wisconsin Chippewa Mythen & Geschichten und ihre Beziehung zu Chippewa Life. Universität Wisconsin Presse (Madison: 1977). ISBN 0-299-07310-6 Benton-Banai, Edward. Das Mishomis Buch: Die Stimme des Ojibway. Indian Country Communications, Inc. und Red School House Presse (Hayward, WI: 1988). Densmore, Frances. Chippewa Customs. Minnesota Historische Presse (St. Paul: 1979). Hoffman, Walter James, M.D. The Mide'wiwin: Grand Medicine Society of the Ojibway. Lightning Source Inc. (Minneapolis: 2005). Johnston, Basil. Ojibway-Erbe. Kolumbien University Press (New York: 1976). Johnston, Basil. Wie die Vögel ihre Farben haben : Gah w'indinimowaut binaesheehnyuk w'idinauziwin-wauh. Kids Can Press (Toronto: 1978). Johnston, Basil. Erzählen die Ältesten: Ojibway Legenden. Royal Ontario Museum (Toronto: 1981). Johnston, Basil. Ojibway-Zeremonien. McClelland und Stewart (Toronto: 1987). Johnston, Basil. Tales of the Anishinaubaek. Royal Ontario Museum (Toronto: 1993). Johnston, Basil. Die Manitous: die geistige Welt des Ojibway. HarperCollins Verlag (New York: 1995).Johnston, Basil. Der Bärenläufer und andere Geschichten. Royal Ontario Museum (Toronto: 1995). Johnston, Basil. Der Starmann und andere Geschichten. Royal Ontario Museum (Toronto: 1997). Johnston, Basil. Meerjungfrauen und Medizin Frauen. Royal Ontario Museum (Toronto: 1998). Johnston, Basil. Ehre Erde Mutter. Universität Nebraska Presse (Lincoln: 2003).Jones, William. Ojibwa Texte, vol. 7. Gesammelt von William Jones. Truman Michelson, ed. Leyden, E.J Brill, Ltd. (New York: G.E Stechert & Co, 1917–19). Warren, William W. Geschichte der Ojibway People. Minnesota Historical Society Press (St. Paul: 1984 [1885]). Vecsey, Christopher. Traditionelle Ojibwa Religion und ihre historischen Veränderungen. American Philosophical Society (Philadelphia 1983.) Externe Links Schneider, Karoline. "Die Kultur und Sprache der Minnesota Ojibwe: Eine Einführung". Kees' Ojibwe Page. Retrieved 1. April 2007. Text zum "Ojibwe-Betrug zu einem erschlagenen Hirsch" Ojibwe Waasa-Inaabidaa-PBS-Dokumentarfilm mit Geschichte und Kultur der Anishinaabe-Ojibwe-Leute der Großen Seen (Vereinigte Staaten)