Kappform (oder Forming) ist ein Herstellungsverfahren für die Herstellung und den Zusammenschluß von Hohl-Kunststoffteilen. Sie wird auch für Glasflaschen oder andere Hohlformen verwendet. Insgesamt gibt es drei große Arten von Schlagform: Extrusions-Pflanzen, Einspritzung und Injektionsspanne. Der Prozess beginnt mit dem Schmelzen von Kunststoff und bildet es in eine Parison oder im Falle der Injektions- und Einspritzung (ISB) eine Vorform. Die Parison ist ein rohrähnliches Stück Kunststoff mit einem Loch in einem Ende, durch das die Druckluft übertragen werden kann. Die Parison wird dann in eine Form und Luft gebremst. Der Luftdruck drückt dann den Kunststoff aus, um der Form zu entsprechen. Nachdem das Kunststoff gekühlt und verhärtet wurde, öffnet sich die Form und der Teil wird gespritzt. Wasserkanäle werden in die Form gelegt, um die Kühlung zu unterstützen. Geschichte Das Verfahrensprinzip kommt aus der Idee der Glasfälschung. Enoch Ferngren und William Kopitke produzierten im Jahr 1938 eine Spritzemaschine und verkauften sie an das Unternehmen von Heath. Dies war der Anfang des handelsüblichen Schlaggussverfahrens. In den 1940er Jahren war die Vielfalt und Anzahl der Produkte immer noch sehr begrenzt, weshalb die Zerkleinerung bis später nicht beendet war. Sobald die Vielfalt und die Produktionsraten die Zahl der in Kürze hergestellten Produkte angestiegen sind. Die technischen Mechanismen, die zur Herstellung von Hohlstücken mit der Treibtechnik erforderlich sind, wurden sehr früh eingerichtet. Da Glas sehr zerstörbar ist, wurde Kunststoff nach der Einführung von Kunststoff verwendet, um Glas in einigen Fällen zu ersetzen. Die erste Massenproduktion von Kunststoffflaschen wurde 1939 in Amerika durchgeführt. Deutschland begann, diese Technologie etwas später zu nutzen, ist aber derzeit einer der führenden Hersteller von Druckmaschinen. In den Vereinigten Staaten ging die Zahl der Kunststoffcontainer von 0 im Jahr 1977 auf zehn Milliarden Stück im Jahr 1999 zurück. Heute wird eine noch größere Anzahl von Produkten verfallen und es wird erwartet, dass sie weiter steigen. Bei morphhaltigen Metallen, auch bekannt als Bulk-Metalle, wurde in jüngster Zeit unter Druck und Temperaturen nachgewiesen, die mit Kunststoff-Schrottung vergleichbar sind. Typologie Extrusion Kunststoff wird in ein Hohlrohr (eine Parison) geschmolzen und gepresst. Diese Parison wird dann durch das Schließen in ein abgekühltes Metallgewebe gefangen. Luft wird dann in die Parison gebracht, wodurch sie in die Form der Hohlflasche, Container oder Teil gespendet wird. Nach einem ausreichenden Abkühlen der Kunststoff wird die Form geöffnet und der Teil wird gespritzt. Beispiele für Teile des EBM-Prozesses: die meisten Polyethylen-Blumeprodukte, Milchflaschen, Shampoo-Flaschen, Autorohren, Wasserrohren und Hohlteile wie Trommeln. Vorteile Niedriges Werkzeug und die Kosten für die Fast-Produktionsraten können in die Gestaltung von Disadvan Vorteil Limited in Hohlteile integriert werden Niedrige Stärke Parisons sind häufig aus gemischten (Multilayer) Materialien hergestellt, um ihre Barriereneigenschaften zu erhöhen und sind daher nicht recycelbar, um einen weiten Hals-Raucher-Trimming zu machen. Leere EBM Leere EBM ist ein Weg, um Material zu transportieren, ähnlich wie die Injektionsform, wodurch ein Archimed-Schlag entsteht, und führt dann zum Schmelzen. Mit einem Akkumulator mit der Akkumulator-Methode sammelt ein Akkumulator Schmelze aus Kunststoff und wenn die frühere Form gekühlt und genug Plastik akkumuliert hat, dringt eine Nagetierkraft auf das geschmolzene Kunststoff und bildet die Parison. In diesem Fall kann die Schraube ständig oder intermittieren. Mit ständiger Extrusion bremst das Gewicht der Parison die Parison und macht die Wandstärke schwierig. Der Akkumulatorkopf oder die Rezipierung von Schraubmethoden verwenden hydraulische Systeme, um die Parison schnell zu reduzieren und eine genaue Kontrolle über die Wandstärke zu ermöglichen, indem sie die Ernährungslücke mit einem Parison-Programmierungsgerät anpassen. Es ist auch ein Weg, in einen Akkumulator zu verwandeln. Laufende Extrusions-Pflanzen sind eine Variante der Extrusionsmarking. In ständigem Extrusionsguss wird die Parison kontinuierlich gepresst und die einzelnen Teile werden durch einen geeigneten Messer abgeschnitten. Kontinuierlich abschneidende Rad-Schlagzeug-Systeme intermittierend extrusion Forming Intermitt Extrusionsguss ist eine Variante der Extrusionsmarking. Intermittierende Extrusionsmaschinen, die den Abgang von Schraubenmaschinen aufziehen, führen die Kopfmaschinen Spin-Trimming Containers wie Jars oft über das Material, das durch den Aufbauprozess verursacht wird. Mit einem Messer rund um den Behälter, der das Material wegschließt. Dieses überschüssige Kunststoff wird dann recycelt, um neue Formen zu schaffen. Wirbelsäulen werden auf einer Reihe von Materialien wie PVC, HDPE und PE+LDPE verwendet. Verschiedene Arten der Materialien haben eigene physikalische Eigenschaften, die sich auf die Trimming auswirken. Formen, die aus amorphen Materialien hergestellt werden, sind viel schwieriger als kristalline Materialien. Titan beschichtete Bleche werden oft anstelle von Standardstahl verwendet, um das Leben um 30 Mal zu erhöhen. Spritze In großen Mengen wird der Prozess der Einspritzung (IBM) für die Herstellung von Hohlglas- und Kunststoffgegenständen verwendet. Im IBM-Prozess wird das Polymer in ein Kernstück eingespritzt; dann wird das Kernstück zu einem blasenden und gekühlten Zersetzungsstation gewechselt. Dies ist die am wenigsten verwendete Form der drei Spritzen und wird in der Regel zur Herstellung kleiner medizinischer und einheitlicher Serviceflaschen verwendet. Der Prozess ist in drei Stufen unterteilt: Injektion, Geld und Ejektion. Die Einspritzungsmaschine basiert auf einem expresser Barrel und einer Schraubmontage, die das Polymer schmelzt. Das molten-Polymer wird in eine heiße Spitze gespeist, in der es durch Düsen in eine erhitzte und zentrale Nadel injiziert wird. Die Hohlform bildet die äußere Form und wird durch eine Kernstange gebremst, die die interne Form der Vorform bildet. Die Vorform besteht aus einer voll gebildeten Flasche/Karat mit einem dicken Polymer, das den Körper bilden wird. ähnliches Aussehen einer Teströhre mit einem Gewindehals. Die Preform-Formel öffnet und die Kernstärke wird gerötet und in die Hohl, gekühlte Spritze gedrängt. Das Ende der Kernstange öffnet und ermöglicht die Druckluft in die Vorform, die sie in die fertige Artikelform überführt. Nach einer Kühlzeit wird die Schlagform geöffnet und die Kernstange wird an die Ejektionsposition gewechselt. Der fertige Artikel wird von der Kernstange abgeschnitten und als Option kann vor der Verpackung gestrichen werden. Die Vorform- und Formkugel kann viele Klärchen aufweisen, in der Regel drei bis sechszehn je nach Artikelgröße und dem erforderlichen Output. Es gibt drei Kernstangen, die eine gleichzeitige Vorforminspritzung, Schlagguss und Ejektion ermöglichen. Vorteile Es stellt einen Injektionsrohr für Präzision her. Nachteile Nur kleine Kapazitätsflaschen, da es schwierig ist, das Basiszentrum während der Fahrt zu kontrollieren. Keine Erhöhung der Barrierestärke, da das Material nicht biaxily gestreckt wird. Griffe können nicht integriert werden. Injektionsabschnitt Formierender Injektionshüllen-Bluminium hat zwei wesentliche unterschiedliche Methoden: Single-Phase und Doppelphase. Der einheitliche Prozess wird dann wieder in 3stations- und 4-station-Maschinen unterteilt. Single-Stufe In einem einzigen Schritt werden sowohl die Vorformherstellung als auch die Flasche in derselben Maschine ausgeführt. Mehr als die 3-station-Maschine, die die Regenerationsphase beseitigt und die latente Wärme in der Vorform nutzt, spart damit die Energiekosten für die Erwärmung und 25 % weniger Werkzeug. Der Prozess erläuterte: Stellen die Moleküle kleine Rundkugeln vor, wenn sie große Luftlücken und kleine Oberflächenkontakte haben, indem sie zunächst die Moleküle vertikal ausdehnen, dann horizontal die biaxiale Ausweitung der Moleküle wechseln. Diese kreuzen sich zusammen und lassen wenig Raum zu, da mehr Oberflächenfläche kontaktiert wird, so dass das Material weniger poröse und zunehmende Barriere gegen Permeation. In diesem Prozess wird auch die Stärke erhöht, um mit kohlensäurehaltigen Getränken zu füllen. Vorteile, die für niedrige Mengen und kurze Strecken geeignet sind. Da die Vorform nicht während des gesamten Prozesses freigesetzt wird, kann die Vorform Wandstärke so gestaltet werden, dass auch Wandstärken bei winkelhaften und nicht abgerundeten Formen möglich sind. Nachteile für Flaschendesign – nur eine Champagnerbasis kann für kohlensäurehaltige Flaschen hergestellt werden. Zweistufen In der zweistufigen Injektionsphase ist das Kunststoff zunächst in eine Vorform unter Verwendung des Injektionsverfahrens eingebettet. Diese Vorforme werden mit den Halsen der Flaschen hergestellt, einschließlich der Gewinde (das Ende) an einem Ende. Diese Vorforme werden verpackt und später (nach dem Kühlen) in eine Wärmeschicht-Spritzemaschine verfüttert. Im ISBM-Prozess werden die Vorformen (normalerweise mit Infrarotheizungen) über deren Glastransformationstemperatur erhitzt, dann mit Hochdruck-Luft in Flaschen mit Metall-Schlagguss. Die Vorform wird immer mit einer Kernkraft im Rahmen des Prozesses gestreckt. Vorteile Sehr hohe Mengen werden produziert. geringe Beschränkung auf Flaschendesign. Preforms können als abgeschlossener Punkt für einen Dritten verkauft werden. ist für Zylindrical, rechteckige oder ovale Flaschen geeignet. Hochkapitalkosten. Grundfläche ist hoch, obwohl kompakte Systeme verfügbar sind. Lesen Sie auch die Versiegelung Gravimetric Mischer Mold-A-Rama Molding Plastic Form maschinelle Referenzen Lee, Norman (1990), Plastik-Blating-Handbuch, Van Nostrand Reinhold, [0-442-20752-6.Lee, Norman (2006,) Praktischer Leitfaden für Bing Moulding, Smithers Rapra Technology, ISBN [1-85957-513-0.Lee, Norman (2008), Kalin Design Guide (2. ed). Hanser-Gardner Veröffentlichungen, ISBN @1-56990-426-8.Extrusion Woiwodschaft, Hanser-Gardner Veröffentlichungen, ISBN 1-56990-334-4 Ottmar Brandau, Schleifen, PET Planet Publisher GmbH, ISBN 3-9807497-2-X Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN: 0,40-470-08704-6