DNA-Mikroarray (auch bekannt als DNA-Chip oder Biochip) ist eine Sammlung mikroskopischer DNA-Stellen, die einer festen Oberfläche beigefügt sind. Wissenschaftler verwenden DNA-Mikroarrays, um das Expressionsniveau großer Gene gleichzeitig zu messen oder mehrere Glieder eines Genoms zu begrenzen. Jeder DNA-Spot enthält Picomoles (10-12 moles) einer spezifischen DNA-Seque, die als Prüfer oder Oligos bekannt ist. Diese können ein kurzer Abschnitt eines Gens oder eines anderen DNA-Elements sein, der zur Hybridisierung einer cDNA oder cRNA (auch als Anti-Sense RNA-Test genannt) unter strengen Bedingungen verwendet wird. Simulations-Hybridisierung wird in der Regel durch Erkennung von Fluorophoren, Silber,- oder chemiluminencence-labelierten Zielen zur Bestimmung der relativen Menge nuklearer Säuresequenzen im Ziel nachgewiesen und quantifiziert. Die ursprünglichen Nukleinsäurepaletten waren etwa 9 cm × 12 cm, und die erste computergestützte Bildanalyse wurde 1981 veröffentlicht. Er wurde von Patrick O. Brown entworfen. Beispiel für ihre Anwendung ist die SNP-Sorten für Polymorphismus in Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Krankheitserreger und GWAS-Analyse. auch für die Identifizierung struktureller Variationen und die Messung des Genbegriffs. Leitprinzip Kernprinzip hinter Mikroarrays ist die Hybridisierung zwischen zwei DNA-Städten, das Eigentum ergänzender Nuklesäuresequenzen, um mit jedem anderen zu kombinieren, indem Wasserstoffanleihen zwischen nun Nukleotide-Basispaaren gebildet werden. Eine hohe Anzahl ergänzender Basispaare in einer Nukleotide-Seque bedeutet eine straffere nichtkovalente Bindung zwischen den beiden Strängen. Nach Waschen nicht spezifischer Anbindungssequenzen werden nur stark eingeschränkte Stränge Hybridisiert. fluorierte Zielsequenzen, die an eine Probesequenz gebunden sind, führen zu einem Signal, das von den Hybridisierungsbedingungen (wie Temperatur) und Waschen nach Hybridisierung abhängt. Die Gesamtstärke des Signals von einem Ort (I) hängt von der Menge der Zielprobe ab, die für die an diesem Ort vorliegenden Untersuchungen verbindlich ist. Microarrays verwendet relative Quantitation, bei der die Intensität eines Merkmals mit der Intensität des gleichen Merkmals unter einer anderen Bedingung verglichen wird, und die Identität des Merkmals ist durch seine Position bekannt. Verwendungen und Arten Viele Arten von Feldern sind vorhanden und die weitestgehende Unterscheidung ist, ob sie räumlich auf einer Oberfläche oder auf Coded-Sticks angeordnet sind: Die traditionelle solide Phase ist eine Sammlung geordneter mikroskopischer Spots, die jeweils mit Tausenden identischer und spezieller, einer festen Oberfläche beigefügten Untersuchungen wie Glas, Kunststoff oder Silicium-Biochip (häufig als Genom-Chip, DNA-Chip oder Genpalette bekannt) bezeichnet werden. Tausende dieser Merkmale können an bekannten Standorten auf einem einzigen DNA-Mikroarray platziert werden. Es handelt sich um eine Sammlung mikroskopischer Polystyrol-Stickstoffe, die jeweils mit einer spezifischen Untersuchung und einem Verhältnis von zwei oder mehr Farbstoffen, die sich nicht auf die fluorierten Farbstoffe auswirken, die auf der Zielsequenz verwendet werden. DNA-Mikroarrays kann verwendet werden, um DNA (wie in der vergleichenden Genom-Hybridisierung) aufzuspüren oder RNA (meist als cDNA nach Reverse-Transkription) zu entdecken, die möglicherweise oder nicht in Proteine übersetzt werden können. Der Prozess der Messung des Genbegriffs über cDNA wird als Ausdrucksanalyse oder Ausdrucksprofil bezeichnet. Anwendungen umfassen: Spezialflächen, die auf bestimmte Kulturen zugeschnitten sind, werden in molekularen Zuchtanwendungen immer beliebter. Künftig könnten sie verwendet werden, um Start-up-Sammlinge in frühen Phasen zu überprüfen, um die Zahl der unededten Saatguts, die in Zuchtbetrieben versucht wurden, zu senken. Fabrication Microarrays kann auf unterschiedliche Weise hergestellt werden, je nach Anzahl der untersuchten Untersuchungen, Kosten, Anpassungsanforderungen und Art der wissenschaftlichen Frage. Arrays von kommerziellen Verkäufern können bis zu 10 Untersuchungen oder bis zu 5 Millionen oder mehr Mikrometer-Messungen haben. Spotted vs. in situ-Synthese Microarrays kann mit einer Vielzahl von Technologien hergestellt werden, darunter Druck mit Feinstaub, Fotolithographie mit vorgefertigten Masken, Fotolithographie mit dynamischen Mikromirrorgeräten, Tintenstrahldruck oder Elektrochemie auf Mikroelectrode. Mikroarrays, die Untersuchungen sind Oligonucleotides, cDNA oder kleine Fragmente von PCR-Produkten, die mRNAs entsprechen. Die Untersuchungen werden vor der Ablagerung auf der breiten Oberfläche synthetisiert und anschließend auf Glas gelegt. Ein gemeinsamer Ansatz verwendet eine Reihe von Feinspenden oder Nadeln, die von einer Roboterarme kontrolliert werden, die in Brunnen, die DNA-Untersuchungen enthalten, verwässert und anschließend jede Untersuchung an bestimmten Standorten auf der breiten Oberfläche hinterlegt. Das daraus resultierende Untersuchungsnetz stellt die Nukleinsäureprofile der vorbereiteten Untersuchungen dar und ist bereit, ergänzende cDNA- oder cRNA-Ziele aus experimentellen oder klinischen Proben zu erhalten. Diese Technik wird von Forschungswissenschaftlern in der ganzen Welt verwendet, um interne Druck-Mikroarrays aus ihren eigenen Labors herzustellen. Diese Bandbreiten können für jedes Experiment leicht differenziert werden, weil die Forscher die Untersuchungs- und Druckstandorte auf den verschiedensten Feldern auswählen können, die Untersuchungen in ihrem eigenen Labor (oder Kooperationsanlage) analysieren und die Bandbreiten bestimmen können. Sie können dann eigene etikettierte Proben für Hybridisierung, Hybridisierung der Proben in das Sortiment und schließlich die Palette mit eigenem Gerät untersuchen. Dies bietet ein relativ kostengünstiges Mikroarray, das für jede Studie kundenspezifisch sein kann, und vermeidet die Kosten des Kaufs oft teurere kommerzielle Größen, die eine große Zahl von Genen darstellen, die für den Ermittler nicht von Interesse sind. Veröffentlichungen gibt es, die in-house-potted Microarrays angeben, können im Vergleich zu kommerziellen Oligonucleotide-Sorten, möglicherweise aufgrund der kleinen Chargengrößen und geringeren Druckeffizienzen im Vergleich zu Industrieproduktionen von Oligos, nicht dieselbe Empfindlichkeit bieten. In oligonucleotide Mikroarrays sind die Untersuchungen kurze Sequenzen, um Teile der Sequenz der bekannten oder vorhergesagten offenen Leserahmen abzugleichen. Obwohl oligonucleotide-Untersuchungen häufig in Spotted Microarrays verwendet werden, bezieht sich der Begriff "oligonucleotide" meist auf eine spezifische Fertigungstechnik. Oligonucleotide-Sorten werden durch Druck kurze Oligonucleotide-Sequenzen hergestellt, die ein einziges Gen oder eine Familie von Gen-Arten darstellen sollen, indem sie diese Sequenz direkt auf die gesamte Oberfläche abstellen und stattdessen intakte Sequenzen speichern. Sequences können je nach gewünschtem Zweck länger (60-mer-Untersuchungen wie das Agilent-Design) oder kürzere (25-mer-Untersuchungen von Affymetrix) sein; längere Untersuchungen sind speziell für einzelne Ziel-Genen, kürzere Untersuchungen können in einer höheren Dichte auf der gesamten Bandbreite und günstiger für die Herstellung. Eine Technik, die zur Herstellung von Oligonucleotide-Sorten verwendet wird, umfasst Photolithographische Synthese (Affymetrix) auf einem Silica-Substrat, bei dem Licht- und Lichtempfindlichkeitsmasken verwendet werden, um eine Sequenz eines Nukleotide in einer Zeit über das gesamte Spektrum zu erstellen. Jede anwendbare Untersuchung ist vor dem Baden selektiv unblind, in einer Lösung einer einzigen Nukleotide, dann findet eine versteckte Reaktion statt, und die nächste Reihe von Untersuchungen werden in Vorbereitung auf eine andere Nukleotide-Exposition unblindet. Nach vielen Wiederholungen werden die Sequenzen jeder Untersuchung vollständig gebaut. Kürzlich hat die Triless Array Synthese aus NimbleGen Systems die Flexibilität mit einer Vielzahl von Untersuchungen kombiniert. Zwei-Kanal vs. Ein-Channel-Erkennung Zwei-Farb-Mikroarrays oder zwei-Kanal-Mikroarrays sind in der Regel hybrid mit cDNA hergestellt, die von zwei zu vergleichenden Proben (z.B. krankheitsbedingtes Gewebe und gesundes Gewebe) hergestellt und mit zwei verschiedenen Fluorophoren gekennzeichnet sind. Fluoreszenzfarben, die häufig für die CDNA-Kennzeichnung verwendet werden, umfassen Cy3, die eine Fluoreszenz-Emissionsspirale von 570 nm (entsprechend dem grünen Teil des Lichtspektrums) und Cy5 mit einer Fluoreszenz-Emissionsspirale von 670 nm (entsprechend dem roten Teil des Lichtspektrums) hat. Die beiden Cy-labeled-CDNA-Proben werden auf ein einziges Mikroarray gemischt und hybridisiert, das dann in einem Mikroarray-Scanner gescannt wird, um die Fluoreszenz der beiden Fluorophoren nach Ausnutzung eines Laserstrahls einer definierten Wellenlänge zu erkennen. relative Intensitäten der einzelnen Fluorophore können dann in einer verhältnisbasierten Analyse verwendet werden, um hochregulierte und unterregulierte Gene zu identifizieren. Oligonucleotide Microarrays führt häufig Kontrolluntersuchungen durch, die auf Hybridisierung mit RNA-Spitzen ausgelegt sind. Der Grad der Hybridisierung zwischen den Magneten und den Kontrolluntersuchungen wird zur Normalisierung der Hybridisierungsmessungen für die Zielprüfer verwendet. Obwohl in seltenen Fällen absolute Genessionen in der Zwei-Farbpalette festgelegt werden können, sind die relativen Unterschiede in der Expression zwischen verschiedenen Stellen innerhalb einer Probe und zwischen den Proben die bevorzugte Methode der Datenanalyse für das Zwei-Farbsystem. Beispiele für Anbieter solcher Mikroarrays sind Agilent mit ihrer Dual-Mode-Plattform, Eppendorf mit ihrer Dual Chip-Plattform für farimetrische Silberquantierung und TeleChem International mit Arrayit. In Einzelkanal-Mikroarrays oder einem-Farb-Mikroarrays bieten die Bandbreiten Intensitätsdaten für jede Untersuchung oder Untersuchung, die ein relatives Maß an Hybridisierung mit dem gekennzeichneten Ziel angeben. Sie weisen jedoch nicht wirklich auf eine Fülle von Gene, sondern eher relativer Breite hin, verglichen mit anderen Proben oder Bedingungen, wenn sie im gleichen Experiment verarbeitet werden. Jedes RNA-Molekül verfügt über Protokoll- und Chargenspezifische Verzerrungen während der Amplification, Kennzeichnung und Hybridisierungsphasen des Experiments, die Vergleiche zwischen Gene für denselben Mikroarray-unformativen machen. Der Vergleich von zwei Bedingungen für dasselbe Gen erfordert zwei getrennte Hybridisierungen. Mehrere populäre Single-Channel-Systeme sind die Affymetrix "Gene Chip", Illumina "Bead Chip", Agilent Single-Channels, die Applied Microarrays CodeLinks und die Eppendorf "DualChip & Silverquant". Eine Stärke des einzigen Systems liegt darin, dass eine negative Probe die aus anderen Proben gewonnenen Rohdaten nicht beeinflussen kann, da jeder einzelne Chip nur einer Probe ausgesetzt ist (im Gegensatz zu einem zweifarbenen System, in dem eine einzige, qualitätsarme Stichprobe die allgemeine Datengenauigkeit drastisch beeinträchtigen kann, selbst wenn die andere Probe hoch war). Ein weiterer Vorteil ist, dass Daten leichter im Vergleich zu verschiedenen Experimenten liegen, solange Chargeneffekte berücksichtigt wurden. Mikroarray kann die einzige Wahl in einigen Situationen sein. Suping i {\displaystyle i} Proben müssen verglichen werden: dann wird die Zahl der Versuche, die die beiden Kanaltypen schnell verwenden, unwiderruflich, es sei denn, eine Probe wird als Referenz verwendet. Ein typisches Protokoll Es handelt sich um ein Beispiel für ein DNA-Mikroarray-Test, das Details für einen bestimmten Fall enthält, um DNA-Mikroarray-Tests besser zu erklären und gleichzeitig Änderungen für RNA oder andere alternative Experimente aufzulisten. Die beiden zu vergleichenden Proben (vergleichsweise) werden angebaut/anfertigt. In diesem Beispiel behandelte Probe (Fall) und unbehandelte Probe (Kontrolle). Die Nukleinsäure des Interesses wird gereinigt: Dies kann RNA für das Ausdrucksprofil, DNA für vergleichende Hybridisierung oder DNA/RNA sein, die an ein bestimmtes Protein gebunden sind, das immunpräzipiert (ChIP-on-Chip) für epigenetische oder regulatorische Studien. In diesem Beispiel ist die gesamte RNA isoliert (sowohl nukleare als auch zytoplasmic) von Guanidinium thiocyanate-phenol-Chloroform Extraktion (zol) und isoliert die meisten RNA (wo die Spaltenmethoden einen Abgang von 200 Nukleotiden aufweisen) und wenn dies ordnungsgemäß zu einer besseren Reinheit führt. Die gereinigte RNA wird für Qualität (durch kapillare elektrophorese) und Quantität (z.B. durch Verwendung eines Nanochip- oder Nanometer-Spektrometers) analysiert. Liegt das Material von annehmbarer Qualität und ausreichender Menge vor (z.B.,01μg, obwohl die erforderliche Menge von Mikroarray-Plattform variiert), kann das Experiment weitergehen. Das gekennzeichnete Produkt wird durch Reverse-Transkription erzeugt und gefolgt von einer optionalen PCR-Amplification. Die RNA ist umgekehrt mit PolyT-Ersatzern (die nur mRNA) oder Zufallskernen (die alle RNA, von denen die meisten rRNA sind) ausgestattet. miRNA Microarrays ligate a oligonucleotide an die gereinigte kleine RNA (im Einfrieren mit einem Bruchteilator), die dann Reverse-Tranche und Amplifiz ist. Das Etikett wird entweder während der Reverse-Transkription oder nach der Amplification hinzugefügt, wenn es ausgeführt wird. Die Tonetikettierung hängt von der Mikroarray ab; z.B. wenn das Etikett mit dem RT-Mix hinzugefügt wird, ist die cDNA Antisense und die Mikroarray-Untersuchung sinnvoll, außer im Falle negativer Kontrollen. Das Etikett ist in der Regel fluorierbar; nur eine Maschine verwendet Radiolabels. Die Kennzeichnung kann direkt (nicht verwendet) oder mittelbar sein (erfordert eine Kupplungsstufe). Für zwei Kanäle gibt es die Kupplungsstufe vor Hybridisierung, wobei Aminosäurenuridin Triphosphate (aminolyl-UTP oder AaUTP) und NHS Aminosäuren-reaktive Farbstoffe (wie z.B. Cyanine Farbstoffe) verwendet werden; für einzelne Kanäle ist die Kupplungsstufe nach der Hybridisierung, wobei Biotin und Labeled Stroeptavidin verwendet werden. Die modifizierten Nukleotiden (normalerweise in einem Verhältnis von 1 AaUTP: 4 TTP (thymidine Triphosphate) werden enzymatisch in einem niedrigen Verhältnis zu normalen Nukleotiden hinzugefügt, was in der Regel zu 1 jeder 60 Basis führt. The aaDNA wird anschließend mit einer Spalte gereinigt (wird eine Phosphatpufferlösung verwendet, da Tris amine Gruppen enthält). Die Aminogruppe ist eine Atomgruppe auf einem langen Linker, der an die Nukleobasis angeschlossen ist, die mit einem reaktiven Farbstoff reagiert. Eine Art von Nachbildungen, die als Farbfilter bekannt sind, können zur Kontrolle von Farbstoff-Arten in zwei Kanälen durchgeführt werden; für einen Farbstoff wird eine zweite Folie verwendet, wobei die mit Cy3 in der ersten Folie gekennzeichnete Probe mit Cy5 und umgekehrt. In diesem Beispiel ist die Aminolyl-UTP in der umgekehrten Mischung vertreten. Die markierten Proben werden dann mit einer proprietären Hybridisierungslösung kombiniert, die aus SDS, SSC, dextran sulfat, einem Sperrmittel (wie Cot-1 DNA, Lachse DNA, Kalbische Thymus DNA, PolyA oder PolyT), Denhardt Lösung oder Formamin bestehen kann. Die Mischung wird verdichtet und in die Schlupflöcher des Mikroarray aufgenommen. Die Löcher sind versiegelt und der Mikroarray Hybridisiert, entweder in einem Hybofen, wo der Mikroarray durch Rotation oder in einem Mischer gemischt wird, wo der Mikroarray durch Wechseldruck auf die Nadeln gemischt wird. Nach einer Nacht-Hybridisierung werden alle nicht spezifischen Bindungen abgewaschen (SDS und SSC). Mikroarray ist getrocknet und von einer Maschine gescannt, die einen Laser verwendet, um den Farbstoff aufzuspüren und die Emissionswerte mit einem Detektor zu messen. Das Bild wird mit einem Muster versehen und die Intensitäten jedes einzelnen Merkmals (aus mehreren Pixeln) werden quantifiziert. Die Rohdaten werden normalisiert; die einfache Normalisierungsmethode ist die Aufspaltung der Hintergrundintensität und der Umfang, so dass die Gesamtintensität der Merkmale der beiden Kanäle gleich sind oder die Intensität eines Referenz-Gens zur Berechnung des T-Werts für alle Intensitäten verwenden. Mehr anspruchsvollere Methoden sind z-Ratio, loess and Lowess Regression und RMA (beraubte Multichip-Analyse) für Affymetrix Chips (Single-Channel, Silikonchip, in situ hergestellte Kurzoligonucleotides). Mikroarrays und Bioinformatik Durch die Suche nach kostengünstigen Mikroarray-Tests wurden mehrere spezifische bioinformatikische Herausforderungen geschaffen: die Vielzahl von Replizierungen im experimentellen Design (Experimental Design); die Anzahl der Plattformen und unabhängigen Gruppen und Datenformat (Normung); statistische Behandlung der Daten (Datenanalyse); Kartierung jeder Untersuchung auf die mRNA-Transkription, die sie Maßnahmen (Annotation), das Volumen der Daten und die Fähigkeit, sie zu teilen (Datenlager). Experimentals Design Aufgrund der biologischen Komplexität des Genbegriffs sind die im Ausdrucksprofil behandelten Überlegungen an experimentellem Design von entscheidender Bedeutung, wenn statistisch und biologisch gültige Schlussfolgerungen aus den Daten gezogen werden sollen. Es gibt drei wesentliche Elemente, die bei der Konzipierung eines Microarray-Tests zu berücksichtigen sind. Erstens ist die Replizierung der biologischen Proben unerlässlich, um Schlussfolgerungen aus dem Experiment zu ziehen. Zweitens helfen technische Nachbildungen (zwei RNA-Proben, die von jeder Versuchseinheit gesammelt wurden) zur Gewährleistung der Genauigkeit und zur Prüfung von Unterschieden innerhalb von Behandlungsgruppen. Die biologischen Nachbildungen umfassen unabhängige RNA-Erhöhungen und technische Nachbildungen können zwei Anliquoten derselben Extraktion sein. Drittens sind die Spots jedes cDNA-Klons oder Oligonucleotide als Nachbildungen (mindestens Doppel) auf der Mikroarray-Rücke vorhanden, um in jeder Hybridisierung eine technische Präzision zu gewährleisten. Es ist kritisch, dass Informationen über die Probevorbereitung und -bearbeitung erörtert werden, um die unabhängigen Einheiten im Experiment zu identifizieren und unüberwindete Schätzungen statistischer Bedeutung zu vermeiden. Standardization Microarray Daten sind aufgrund fehlender Standardisierung der Plattformstrukturierung, Testprotokolle und Analysemethoden schwer auszutauschen. Dies stellt ein Interoperabilitätsproblem in Bioinformatik vor. Verschiedene Open-Source-Projekte versuchen, den Austausch und die Analyse von Daten zu erleichtern, die mit Non-Source-Chips hergestellt werden: Zum Beispiel hilft die Checklist „Minimum Information über ein Microarray Experiment“ (MIAME) die Festlegung des Detailniveaus, das vorhanden sein sollte, und wird von vielen Fachzeitschriften als Anforderung für die Vorlage von Papieren mit Mikroarray-Ergebnissen angenommen. MIAME beschreibt jedoch nicht das Format für die Informationen, so dass viele Formate die MIAME-Anforderungen im Jahr 2007 unterstützen können, als keine Formgenehmigung für die vollständige semantische Einhaltung. Das Projekt „MicroArray Quality Control (MAQC)“ wird von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) durchgeführt, um Normen und Qualitätskontrollen zu entwickeln, die schließlich die Verwendung von MikroArray-Daten in der Drogenerkennung, klinischer Praxis und Entscheidungsfindung ermöglichen. Die MGED-Gesellschaft hat Normen für die Darstellung der Ergebnisse von Gen Expressionsversuchen und relevanten Notierungen entwickelt. Datenanalyse Mikroarray Datensets sind häufig sehr groß, und analytische Präzision wird durch eine Reihe von Variablen beeinflusst. Statistische Herausforderungen sind unter Berücksichtigung der Auswirkungen von Hintergrundlärm und einer angemessenen Normalisierung der Daten. Normalisierungsmethoden können für bestimmte Plattformen geeignet sein, und im Falle kommerzieller Plattformen kann die Analyse Eigenverantwortlich sein. Algorithms, die die statistische Analyse beeinflussen, umfassen: Bildanalyse: Vernetzung, Spoterkennung des gescannten Bildes (Segmentierungsgorithmus), Entfernung oder Kennzeichnung von ärmer Qualität und geringer Intensität (genannte Flagge). Datenverarbeitung: Hintergrundsubtraction (auf globaler oder lokaler Basis), Bestimmung von Vor-Ort-Intensitäten und Intensitätskoeffizienten, Visualisierung von Daten (z.B. MA-Anlage) und Log-Transformation von Verhältnisen, globale oder lokale Normalisierung von Intensitätskoeffizienten und Segmentierung in verschiedenen Arten von Regionen mit Steppenerkennung. Klassenanalyse: In diesem analytischen Ansatz, manchmal als unkontrollierte Einstufung oder Wissenserkennung bezeichnet, versucht man zu ermitteln, ob Mikroarrays (Ziele, Patienten, Mäuse usw.) oder Genes-Cluster in Gruppen zusammen. Kennen Sie natürlich bestehende Gruppen von Gegenständen (Mikroarrays oder Gene), die zusammen Cluster bilden, können die Entdeckung neuer Gruppen ermöglichen, die ansonsten nicht bekannt waren. Während der Wissenserkennungsanalyse können verschiedene unkontrollierte Klassifikationstechniken mit DNA-Mikroarray-Daten zur Identifizierung neuartiger Cluster (Klassen) von Bandbreiten eingesetzt werden. Diese Art des Ansatzes ist nicht hypothesis-orientiert, sondern basiert eher auf der Erkennbarkeit der Mustererkennung oder auf statistischen Lernmethoden, um eine optimale Anzahl von Clustern in den Daten zu finden. Beispiele für unkontrollierte Analysemethoden sind Selbstorganisationskarten, Neuralgas, k-means Clusteranalysen, hierarchische Clusteranalyse, Genomic Signal Processing-basierte Clusteranalyse und Modellanalyse. Für einige dieser Methoden muss der Nutzer auch eine Fernmaßnahme zwischen Paaren von Gegenständen festlegen.Obwohl der Pearson-Kohäsionskoeffizient in der Regel angewendet wird, wurden in der Literatur mehrere andere Maßnahmen vorgeschlagen und bewertet. Die Inputdaten, die in Klassenerkennungsanalysen verwendet werden, basieren in der Regel auf Listen von Gene mit hoher informativer (niedriger Lärm), die auf niedrigen Werten des Variationskoeffizienten oder hohen Werten von Shannontropy basieren. Die Bestimmung der wahrscheinlichsten oder optimalsten Anzahl von Clustern, die aus einer unüberwachten Analyse gewonnen wurden, wird als Gruppengültigkeit bezeichnet. Manche häufig verwendete Parameter für die Gültigkeit von Clustern sind der Index von Davies-Bouldin, der Index von Dunn oder der   Memedisplaystyle \Gamma }. Klassenprognoseanalyse: Dieser Ansatz, der als überwachte Klassifikation bezeichnet wird, legt die Grundlage für die Entwicklung eines prädikativen Modells fest, in dem künftige unbekannte Testobjekten ein Beitrag leisten können, um die wahrscheinlichste Mitgliedschaft in den Testobjekten vorherzusagen. Supervised Analyse für Klassenvorhersage beinhaltet die Verwendung von Techniken wie lineare Regression, k-norest-Nachbarschaft, Lernvektor quantifiziertisierung, Entscheidung Baumanalyse, Zufallswälder, logistische Regression, künstliche Regression, künstliche Neuralnetze, Unterstützung von Vektorgeräten, Mischung von Experten und überwachtem Neuralgas. Darüber hinaus werden verschiedene Metahetourismusmethoden eingesetzt, wie genetische Algorithmen, Kovarianzmatrix-Selbstanpassung, Partikeloptimierung und eine kollaborative Optimierung. Inputdaten für Klassenvorhersage basieren in der Regel auf gefilterten Listen von Genen, die prädiktiv für Klasse sind, die anhand klassischer Hypothesis-Tests (nchsten Abschnitt), Gini-Distribution Index oder Informationsgewinn (entropy) bestimmt sind. Hypothesis-basierte statistische Analyse: Identifizierung statistisch signifikanter Veränderungen im Genbegriff werden häufig mithilfe des T-Tests, ANOVA, Bayesian-MethodeMann-Whitney-Testmethoden ermittelt, die auf Mikroarray-Datensets zugeschnitten sind und mehrere Vergleiche oder Clusteranalysen berücksichtigen. Diese Methoden bewerten die statistische Leistung auf der Grundlage der in den Daten enthaltenen Unterschiede und der Anzahl experimenteller Nachbildungen und können dazu beitragen, Fehler der Typ I und Typ II in den Analysen zu minimieren. Dimensionelle Reduzierung: Analysten verringern die Zahl der Abmessungen (gene) vor der Datenanalyse häufig. Dies kann lineare Ansätze wie die Hauptkomponentenanalyse (PCA) oder das nichtlineare Lernen (Fern-Qualifikation) mit Kern-PCA, Diffusionskarten, Laplacian-Selbstmaps, lokale lineare Integration, lokale Projektionen und Sammons Kartierung umfassen. netzbasierte Methoden: Statistische Methoden, die die zugrunde liegende Struktur der Gennetze berücksichtigen, die entweder assoziative oder ursächliche Interaktionen oder Abhängigkeiten von Genprodukten repräsentieren. Gewichtierte Gen-Mitexpression-Netzanalyse wird weithin zur Ermittlung von Ko-expression-Modulen und intramodularen Drehkreuz-Genen verwendet. Module können Zelltypen oder -wege entsprechen. Hoch vernetzte intramodulare Drehkreuze stellen am besten ihre jeweiligen Module dar. Microarray Daten können eine weitere Verarbeitung erfordern, die darauf abzielt, die Dimension der Daten zu verringern, um das Verständnis und eine gezieltere Analyse zu fördern. Andere Methoden erlauben die Analyse von Daten, die aus einer geringen Anzahl biologischer oder technischer Nachbildungen bestehen; z.B. der lokale Pool Fehler (LPE) Testpools Standardabweichungen von Genen mit ähnlichen Expressionsniveaus, um eine unzureichende Replikation zu kompensieren. Mitteilung Verhältnis zwischen einer Untersuchung und der mRNA, die zu erkennen ist, ist nicht unharmonisch. Manche mRNAs können in der Anlage, die eine andere mRNA entdecken soll, überhöht werden. MRNAs können zudem eine Amplification-Sparte erleben, die Sequenz oder Molekülspezifisch ist. Drittens können Untersuchungen, die darauf ausgelegt sind, die mRNA eines bestimmten Gens zu erkennen, sich auf die nicht mit diesem Gen zusammenhängenden wirtschaftlichen EST-Informationen stützen. Datenlagerung Microarray Daten wurden im Vergleich zu anderen ähnlichen Datensätzen als nützlicher eingestuft. Datenvolumen, spezialisierte Formate (wie MIAME) und die mit den Datenblättern verbundenen Eindämmungsbemühungen erfordern spezielle Datenbanken, um die Daten zu speichern. Eine Reihe offener Datenlagerlösungen, wie InterMine und BioMart, wurden für den spezifischen Zweck der Integration verschiedener biologischer Daten entwickelt und unterstützen Analysen. Alternative Technologien Fortschritte bei einer massiven parallelen Sequenzierung haben zur Entwicklung der RNA-Seq-Technologie geführt, die eine ganze Transkriptomegun-Methode zur Charakterisierung und Quantifizierung von Genessionen ermöglicht. Anders als Mikroarrays, die ein Referenzgenom und Transkriptome benötigen, bevor die Mikroarray selbst entwickelt werden kann, kann RNA-Seq auch für neue Modellorganismen verwendet werden, deren Genom noch nicht gestrichen wurde. Glossar In einem zweidimensionalen Netz, das in Spalten und Folgen angeordnet ist, ist eine Vielzahl von Merkmalen räumlich festgelegt. Block oder Subarray: eine Gruppe von Spots, die in der Regel in einer Druckrunde hergestellt werden; mehrere Subarrays/ Blöcke bilden ein breites Spektrum. Fall/Kontrolle: ein experimentelles Design Paradigma, das speziell für das zweiseitige System geeignet ist, in dem eine als Kontrolle (wie gesundes Gewebe oder Staat) gewählte Bedingung gegenüber einem veränderten Zustand (wie z.B. einem krankheitsbedingten Gewebe oder Staat) verglichen wird. Kanal: Die fluorescence-Produktion, die im Scanner für einen einzelnen Fluorophore aufgezeichnet wurde und sogar ultraviolett sein kann. Dye Flip- oder Farbtausch oder fluor Umkehral: gegenseitige Kennzeichnung von DNA-Zielen mit den beiden Farbstoffen, um Farbverzerrungen bei Experimenten zu berücksichtigen. Scanner: ein Instrument, das zur Erkennung und Quantifizierung der fluoreszenz von Spots auf Mikroarray-Rücke verwendet wird, durch selektiv spannende Fluorophoren mit Laser und Messung der Fluoreszenz mit einem Filter (optics) Photomultiplier-System. Spot oder Merkmal: ein kleiner Bereich auf einer breiten Schale, die Piomoles bestimmter DNA-Proben enthält. Weitere relevante Begriffe siehe: Glossar der Begriffe "Gene Expression" (Naturwissenschaften) Lesen Sie auch externe Links Gene Expression bei Curlie Micro Scale Products und Dienstleistungen für Biochemie und Molekularbiologie bei Curlie Produkte und Dienstleistungen für Gene Expression in Curlie Online Services für Gen Expression Analysis at Curlie Microarray Animation 1Lec.com PLoS Biologie Primer: Microarray Analysis Rundowndown of Microarray Technology ArrayMining.net – ein freier Web-Server für die Online-Mikro-Analyse Microarray - Wie funktioniert es? PNAS Kommentar: Entdeckung der Grundsätze der Natur von der mathematischen Modellierung von DNA-Mikroarray-Daten DNA Mikroarray virtuelle ExperimentFOAF (ein Akronym von Freund eines Freundes) ist eine maschinenlesbare Ontologie, die Personen, ihre Aktivitäten und ihre Beziehungen zu anderen Personen und Gegenständen beschreibt. Jeder kann die FOAF verwenden, um sich zu beschreiben. FOAF ermöglicht Gruppen von Menschen, soziale Netzwerke zu beschreiben, ohne dass eine zentrale Datenbank benötigt wird. FOAF ist ein beschreibendes Vokabular, das unter Verwendung des Ressourcenbeschreibungsrahmens (RDF) und der Web Ontology Language (OWL) zum Ausdruck kommt. Computer können diese FOAF-Profile verwenden, um beispielsweise alle in Europa lebenden Menschen zu finden oder alle Menschen, sowohl Sie als auch ein Freund von Ihnen, zu registrieren. Dies wird durch die Definition der Beziehungen zwischen den Menschen erreicht. Jedes Profil verfügt über einen eindeutigen Kennzeichen (wie die E-Mail-Adressen, internationale Telefonnummer, Facebook-Kontonamen, eine Jabber ID oder eine URI der Homepage oder wirblog der Person), die bei der Definition dieser Beziehungen verwendet wird. Im Jahr 2000 wurde das FOAF-Projekt eingeleitet, das das Votum eines FOAF-Profils definiert und erweitert. Man kann als erste Social-Governance Web-Anwendung betrachtet werden, da sie RDF-Technologie mit „sozialen“ Bedenken kombiniert. Tim Berners-Lee, im Jahr 2007, hat das semantische Web-Konzept in den riesigen Global Graph neu definiert, wo die Beziehungen über Netze und Dokumente hinausgehen. Er ist der Ansicht, dass die GGG in gleicher Weise mit dem Internet und dem World Wide Web zu sein hat, und erklärte, dass ich mein Netzwerk in einer FOAF-Datei zum Ausdruck bringt und die Revolution beginnt. WebID FOAF ist eines der Schlüsselelemente der WebID-Spezifikationen, insbesondere für das WebID+TLS-Protokoll, das früher als FOAF+SSL bekannt war. Inbetriebnahme Obwohl es sich um einen relativ einfachen Einsatz und Standard handelt, hat die FOAF auf dem Web eine begrenzte Annahme. Zum Beispiel unterstützen das Live Journal und das Datums Blogging Websites FOAF-Profile für alle ihre Mitglieder, die My Opera Community unterstützt FOAF-Profile für Mitglieder und Gruppen. FOAF-Unterstützung findet sich auf Identi.ca, OliverFeed, WordPress und Typ-Flugsicherungsdienste. Blog-Sucheplattform unterstützt die Suche nach FOAF-Profilinformationen. Prominent Kundenseite FOAF-Unterstützung ist in Safari Web-Browsern und in dem System für das Browser von Webbrowser-Browsern verfügbar. Haas, die semantische Notation und die damit verbundene Datenerweiterung von MediaWiki unterstützt Kartierungseigenschaften zu externen Ontologien, einschließlich FOAF, die durch Standard ermöglicht wird. Außerdem gibt es Module oder Browser, um FOAF-Profile oder FOAF+SSL-Genehmigung für Programmiersprachen sowie für Content Managementsysteme zu unterstützen. Beispiel Laut dem folgenden FOAF-Profil (geschrieben in Birdformat) ist James Wales der Name der hier beschriebenen Person. Seine E-Mail-Adresse, Homepage und Darstellung sind Web-Ressourcen, die bedeutet, dass jede auch mit Hilfe von RDF beschrieben werden kann. Er hat als Interesse und weiß Angela Beesley (der Name einer Person ist). Siehe auch Ressourcenbeschreibung Framework (RDF) Web Ontology Language (OWL) Soziale Web-Namen einer Karriere (DOAC) Beschreibung eines Projekts (DOAP) semantisch-interlinked Online-Gemeinschaften (SIOC) hCard (HTML vCard)XHTML Network (XFN) Verweise auf externe Links Webseite FOAF Datenset von 201,612 FOAF-Datenarchivd: FOAF-search - eine Suche nach FOAF-Daten auf dem Wegzugsmaschine 2018-30%