Soziologie ist eine Sozialwissenschaft, die sich auf Gesellschaft, menschliches Sozialverhalten, Muster sozialer Beziehungen, soziale Interaktion und Aspekte der Kultur konzentriert, die mit dem Alltag verbunden sind. Es verwendet verschiedene Methoden der empirischen Untersuchung und kritischen Analyse, um einen Wissenskörper über soziale Ordnung und sozialen Wandel zu entwickeln. Soziologie kann auch als allgemeine Wissenschaft der Gesellschaft definiert werden. Während einige Soziologen Forschung betreiben, die direkt auf die Sozialpolitik und das Wohlergehen angewandt werden können, konzentrieren sich andere vor allem auf die Verfeinerung des theoretischen Verständnisses sozialer Prozesse. Die Themen können von Mikro-Level-Analysen der Gesellschaft (d.h. der individuellen Interaktion und Agentur) bis hin zu Makro-Level-Analysen (d.h. von Systemen und der sozialen Struktur) reichen. Traditionelle Schwerpunkte der Soziologie sind soziale Schichtung, soziale Klasse, soziale Mobilität, Religion, Säkularisierung, Gesetz, Sexualität, Geschlecht und Abneigung. Da alle Bereiche der menschlichen Tätigkeit durch das Zusammenspiel zwischen der sozialen Struktur und der einzelnen Agentur beeinflusst werden, hat die Soziologie ihren Fokus schrittweise auf andere Themen und Institutionen, wie Gesundheit und die Institution der Medizin, Wirtschaft, Strafe und Kontrollsysteme, das Internet, Bildung, soziales Kapital und die Rolle der sozialen Aktivität in der Entwicklung des wissenschaftlichen Wissens erweitert. Das Spektrum der sozialwissenschaftlichen Methoden hat sich ebenfalls erweitert, da die Sozialwissenschaftler eine Vielzahl von qualitativen und quantitativen Techniken anwenden. Die sprachlichen und kulturellen Wendungen des 20. Jahrhunderts haben insbesondere zu zunehmend interpretativen, hermeneutischen und philosophischen Ansätzen zur Analyse der Gesellschaft geführt. Umgekehrt hat die Wende des 21. Jahrhunderts den Anstieg der neuen analytischen, mathematischen und rechnerisch strengen Techniken, wie z.B. agentenbasierte Modellierung und soziale Netzwerkanalyse gesehen. Die soziale Forschung hat Einfluss in verschiedenen Branchen und Sektoren des Lebens, wie unter Politikern, politischen Entscheidungsträgern und Gesetzgebern; Erzieher; Planer; Verwalter; Entwickler; Unternehmertumsrichter und Manager; Sozialarbeiter; Nichtregierungsorganisationen; und gemeinnützige Organisationen sowie Personen, die an der Lösung sozialer Fragen im Allgemeinen interessiert sind. Da dies der Fall ist, besteht oft eine große Überschneidung zwischen Sozialforschung, Marktforschung und anderen statistischen Bereichen. Origins Soziologische Argumentation predates die Grundlage der Disziplin selbst. Soziale Analyse hat Ursprünge im gemeinsamen Bestand des westlichen Wissens und der Philosophie, von bis zu der Zeit der alten Comic Poesie, die soziale und politische Kritik, und alte griechische Philosophen Sokrates, Plato und Aristoteles, wenn nicht früher durchgeführt. So kann beispielsweise der Ursprung der Erhebung (d.h. die Sammlung von Informationen aus einer Stichprobe von Individuen) auf mindestens das Domesday-Buch im Jahr 1086 zurückverfolgt werden, während alte Philosophen wie Konfuzius über die Bedeutung sozialer Rollen geschrieben. Es gibt Beweise für frühe Soziologie in mittelalterlichen arabischen Schriften sowie. Einige Quellen betrachten Ibn Khaldun, ein arabisch-islamischer Wissenschaftler aus Tunesien aus dem 14. Jahrhundert, als Vater der Soziologie, obwohl es keinen Hinweis auf seine Arbeit in der Arbeit der großen Gründer der modernen Soziologie. Khalduns Muqaddimah war vielleicht die erste Arbeit, um sozialwissenschaftliche Überlegungen zum sozialen Zusammenhalt und sozialen Konflikt voranzubringen. Etymologie Das Wort Soziologie (oder Soziologie) leitet einen Teil seines Namens aus dem lateinischen Wortsozius (Firma oder Stipendium). Die Suffix -logie ("die Studie von") stammt aus dem Griechischen -λογία, abgeleitet von λόγος (lógos, Wort oder Wissen.) Sieyès Der Begriff Soziologie wurde 1780 von dem französischen Essayisten Emmanuel-Joseph Sieyès in einem unveröffentlichten Manuskript geprägt. Comte Sociology wurde später unabhängig von dem französischen Philosophen der Wissenschaft Auguste Comte 1838 als eine neue Art der Betrachtung der Gesellschaft definiert. Comte hatte früher den Begriff "Sozialphysik" verwendet, wurde aber später von anderen, vor allem dem belgischen Statistiker Adolphe Quetelet, angeeignet. Comte versuchte, Geschichte, Psychologie und Wirtschaft durch das wissenschaftliche Verständnis des sozialen Lebens zu vereinen. Kurz nach dem Malaise der Französischen Revolution, schlug er vor, dass Sozialkranke durch soziologische Positivismus behoben werden könnten, ein epistemologischer Ansatz, der im Kurs der Positivphilosophie (1830–1842) umrissen wurde, später in A General View of Positivism (1848). Comte glaubte, dass ein positivistisches Stadium die letzte Ära nach konjecturalen theologischen und metaphysischen Phasen im Fortschritt des menschlichen Verständnisses markieren würde. Bei der Beobachtung der kreisförmigen Abhängigkeit von Theorie und Beobachtung in der Wissenschaft und der Klassifizierung der Wissenschaften kann Comte als erster Philosoph der Wissenschaft im modernen Sinne des Begriffs angesehen werden. Comte gab einen starken Impuls für die Entwicklung der Soziologie, einen Impuls, der in den späteren Jahrzehnten des neunzehnten Jahrhunderts Früchte trug. Dies zu sagen ist sicherlich nicht zu behaupten, dass die französischen Soziologen wie Durkheim den Jüngern des Hohenpriesters des Positivismus gewidmet waren. Aber indem er auf die Unverträglichkeit jeder seiner Grundwissenschaften auf die besondere Wissenschaft der Wissenschaften bestand, die sie in der Hierarchie vorlegte, und indem er die Natur der Soziologie als wissenschaftliche Studie der sozialen Phänomene empfahl Comte Soziologie auf die Karte. Um sicher zu sein, [ihre] Anfänge können weit über Montesquieu zurückverfolgt werden, zum Beispiel, und zu Condorcet, nicht zu sprechen von Saint-Simon, Comtes sofortiger Vorgänger. Aber Comtes klare Anerkennung der Soziologie als besondere Wissenschaft, mit einem Charakter des eigenen, gerechtfertigten Durkheim in Bezug auf ihn als Vater oder Gründer dieser Wissenschaft, trotz der Tatsache, dass Durkheim die Idee der drei Staaten nicht akzeptierte und Comtes Ansatz der Soziologie kritisierte. Marx Sowohl Comte als auch Karl Marx haben sich entschlossen, wissenschaftlich begründete Systeme nach der europäischen Industrialisierung und Säkularisierung zu entwickeln, die durch verschiedene Schlüsselbewegungen in den Philosophien von Geschichte und Wissenschaft informiert werden. Marx lehnte den Comtean Positivismus ab, aber beim Versuch, eine "Wissenschaft der Gesellschaft" zu entwickeln, kam dennoch als Gründer der Soziologie als das Wort, das breitere Bedeutung erlangte, anerkannt zu werden. Für Jesaja Berlin (1967), obwohl Marx sich nicht als Soziologe angesehen hat, kann er als "wahrer Vater" der modernen Soziologie betrachtet werden, "soweit irgendjemand den Titel behaupten kann. " Um in vertrauten empirischen Begriffen klare und vereinheitlichte Antworten auf die theoretischen Fragen zu geben, die die meist besetzten Mentalitäten der Männer zu der Zeit beschäftigen, und von ihnen klare praktische Richtlinien abgeleitet zu haben, ohne offensichtlich künstliche Verbindungen zwischen den beiden zu schaffen, war die Haupterfolge der Marxschen Theorie. Die soziologische Behandlung historischer und moralischer Probleme, die Comte und nach ihm, Spencer und Taine, diskutiert und kartiert hatte, wurde eine präzise und konkrete Studie nur dann, wenn der Angriff des militanten Marxismus seine Schlussfolgerungen zu einem brennenden Problem machte, und so machte die Suche nach Beweisen eifersüchtiger und die Aufmerksamkeit auf die Methode intensiver. Spencer Herbert Spencer (1820–1903) war einer der beliebtesten und einflussreichsten Soziologen des 19. Jahrhunderts. Es wird geschätzt, dass er eine Million Bücher in seinem Leben verkauft, viel mehr als jeder andere Soziologe zu der Zeit. So stark war sein Einfluss, dass viele andere Denker aus dem 19. Jahrhundert, darunter Émile Durkheim, ihre Ideen in Bezug auf seine definiert. Durkheims Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft ist in hohem Maße eine erweiterte Debatte mit Spencer, aus deren Soziologie, viele Kommentatoren jetzt zustimmen, Durkheim weitgehend ausgeliehen. Auch ein bemerkenswerter Biologe, Spencer prägte den Begriff Überleben des Fittests. Während marxische Ideen einen Teil der Soziologie definierten, war Spencer ein Kritiker des Sozialismus und ein starker Befürworter für einen laissez-faire-Stil der Regierung. Seine Ideen wurden von konservativen politischen Kreisen, vor allem in den Vereinigten Staaten und England, genau beobachtet. Positivismus und Antipositivismus Positivismus Das übergeordnete methodologische Prinzip des Positivismus besteht darin, Soziologie in allgemein gleicher Weise wie die Naturwissenschaft zu führen. Ein Schwerpunkt auf dem Imperiumismus und der wissenschaftlichen Methode wird angestrebt, eine getestete Grundlage für soziologische Forschung zu schaffen, die auf der Annahme beruht, dass das einzige authentische Wissen wissenschaftliches Wissen ist, und dass dieses Wissen nur durch eine positive Bestätigung durch wissenschaftliche Methodik erreicht werden kann. Unser Hauptziel ist es, die wissenschaftliche Rationalität auf das menschliche Verhalten auszudehnen....Was unser Positivismus genannt wurde, ist nur eine Folge dieses Rationalisierungismus. Der Begriff hat längst aufgehört, diese Bedeutung zu tragen; es gibt nicht weniger als zwölf verschiedene Epistemologien, die als Positivismus bezeichnet werden. Viele dieser Ansätze sind nicht selbstidentifizierend als Positivist, einige, weil sie sich selbst im Gegensatz zu älteren Formen des Positivismus aufstellten, und einige, weil das Label im Laufe der Zeit zu einem pejorativen Begriff geworden ist, indem es irrtümlich mit einem theoretischen Imperiumismus verknüpft ist. Das Ausmaß der antipositivistischen Kritik hat sich auch geschieden, mit vielen Ablehnung der wissenschaftlichen Methode und anderen nur versucht, sie zu ändern, um die Entwicklungen des 20. Jahrhunderts in der Philosophie der Wissenschaft zu reflektieren. Der Positivismus (die weithin als wissenschaftliche Herangehensweise an die Gesellschaft verstanden wird) bleibt jedoch in der zeitgenössischen Soziologie, insbesondere in den Vereinigten Staaten, dominant. Loïc Wacquant unterscheidet drei Hauptstämme des Positivismus: Durkheimisch, Logisch und Instrumental. Keiner von diesen sind die gleichen wie die von Comte, die einzigartig war, um eine solche starre (und vielleicht optimistische) Version zu befürworten. Während Émile Durkheim vieles vom Detail der Comtes Philosophie ablehnte, bewahrte er seine Methode und verfeinerte sie. Durkheim behauptete, dass die Sozialwissenschaften eine logische Fortsetzung der Naturwissenschaften in den Bereich der menschlichen Aktivität seien und darauf bestanden, dass sie die gleiche Objektivität, Rationalität und Annäherung an die Kausalität beibehalten sollten. Er entwickelte den Begriff der objektiven sui generis "sozialen Fakten", um als einzigartige empirische Objekte für die Wissenschaft der Soziologie zu studieren. Die Vielfalt des Positivismus, der heute noch dominant bleibt, wird als instrumentaler Positivismus bezeichnet. Dieser Ansatz hebt epistemologische und metaphysische Anliegen (wie die Natur sozialer Fakten) zugunsten der methodischen Klarheit, Replizierbarkeit, Zuverlässigkeit und Gültigkeit auf. Dieser Positivismus ist mehr oder weniger synonym für quantitative Forschung und ähnelt daher nur dem älteren Positivismus in der Praxis. Da es kein ausdrückliches philosophisches Engagement trägt, dürfen seine Praktizierenden nicht einer bestimmten Denkschule angehören. Die moderne Soziologie dieser Art wird oft an Paul Lazarsfeld gewürdigt, der groß angelegte Erhebungsstudien und statistische Methoden zur Analyse entwickelt hat. Dieser Ansatz verleiht sich dem, was Robert K. Merton die Mittelschichttheorie nannte: abstrakte Aussagen, die von segregierten Hypothesen und empirischen Regelmäßigkeiten verallgemeinern, anstatt mit einer abstrakten Idee eines sozialen Ganzen zu beginnen. Antipositivismus Reaktionen gegen den Sozialen Imperium begann, als der deutsche Philosoph Hegel die Opposition gegen den Imperiumismus sprach, den er als unkritisch und als Determinismus zurückwies, den er als übermäßig mechanistisch betrachtete. Karl Marxs Methode, die vom hegelischen Dialektismus geliehen wurde, aber auch eine Ablehnung des Positivismus zugunsten einer kritischen Analyse, die versucht, die empirische Erfassung von Fakten mit der Eliminierung von Illusionen zu ergänzen. Er pflegte, dass Erscheinungen eher kritisiert werden müssen, als einfach dokumentiert zu werden. Frühere Hermeneutiker wie Wilhelm Dilthey haben die Unterscheidung zwischen Natur- und Sozialwissenschaften (Geisteswissenschaft) vorangebracht. Verschiedene neo-Kantische Philosophen, Phenomenologen und menschliche Wissenschaftler theorisierten weiter, wie die Analyse der sozialen Welt sich von der der natürlichen Welt durch die unwiderruflich komplexen Aspekte der menschlichen Gesellschaft, Kultur und des Seins unterscheidet. Im italienischen Kontext der Entwicklung der Sozialwissenschaften und der Soziologie gibt es vor allem Oppositionen zur ersten Grundlage der Disziplin, die durch spekulative Philosophie in Übereinstimmung mit den antiwissenschaftlichen Tendenzen, die durch Kritik des Positivismus und des Evolutionismus gereift werden, erhalten wird, so dass eine Tradition Progressist versucht, sich zu etablieren. An der Wende des 20. Jahrhunderts hat die erste Generation deutscher Soziologen den methodischen Antipositivismus formell eingeführt und vorgeschlagen, dass die Forschung sich auf menschliche kulturelle Normen, Werte, Symbole und soziale Prozesse konzentrieren sollte, die aus einer resolut subjektiven Perspektive betrachtet werden. Max Weber argumentierte, dass Soziologie lose als Wissenschaft beschrieben werden kann, da es in der Lage ist, ursächliche Beziehungen des menschlichen "sozialen Handelns" zu identifizieren – insbesondere unter "idealen Arten" oder hypothetischen Vereinfachungen komplexer sozialer Phänomene. Als nicht-positivist suchte Weber jedoch Beziehungen, die nicht als "historische, invariante oder allgemein zugänglich" sind, wie sie von Naturwissenschaftlern verfolgt werden. Fellow deutscher Soziologe, Ferdinand Tönnies, theorisierte mit seiner Arbeit an der "gemeinschaft and gesellschaft" zwei entscheidende abstrakte Konzepte. Tönnies markierte eine scharfe Linie zwischen dem Bereich der Konzepte und der Realität des sozialen Handelns: Das erste muss axiomatisch und deduktiv behandelt werden ("reine Soziologie"), während die zweite empirisch und induktiv ("angewandte Soziologie"). [Soziologie ist] ... die Wissenschaft, deren Ziel es ist, die Bedeutung des sozialen Handelns zu interpretieren und damit eine ursächliche Erklärung über die Art und Weise zu geben, in der die Aktion verläuft und welche Auswirkungen sie erzeugt. Unter Aktion in dieser Definition ist das menschliche Verhalten zu verstehen, wenn und soweit es der Agent oder die Agenten als subjektiv aussagekräftig erachtet .die Bedeutung, auf die wir Bezug nehmen, kann entweder (a) die Bedeutung sein, die tatsächlich entweder von einem einzelnen Agenten bei einer bestimmten historischen Gelegenheit oder von einer Anzahl von Agenten in einem ungefähren Durchschnitt in einer bestimmten Menge von Fällen bestimmt ist, oder (b) die dem Agenten oder Agenten als Typen zugeschriebene in einer reinentyp. In keinem Fall ist die Bedeutung, von einem metaphysischen Kriterium als irgendwie objektiv korrekt oder wahr zu denken. Dies ist der Unterschied zwischen den empirischen Handlungswissenschaften, wie Soziologie und Geschichte, und jeder Art von vorhergehender Disziplin, wie Jurisprudenz, Logik, Ethik oder Ästhetik, deren Ziel es ist, aus ihrem Gegenstand richtige oder gültige Bedeutung zu extrahieren. Sowohl Weber als auch Georg Simmel haben die Verstehen- (oder Interpretations-)Methode in der Sozialwissenschaften vorangetrieben; ein systematischer Prozess, mit dem ein Außenbeobachter versucht, sich auf eine bestimmte Kulturgruppe oder indigene Menschen, auf ihre eigenen Begriffe und aus eigener Sicht zu beziehen. Durch die Arbeit von Simmel, insbesondere, Soziologie erworben einen möglichen Charakter jenseits positivistischer Datensammlung oder große, deterministische Systeme des Strukturrechts. Im Laufe seines Lebens von der soziologischen Akademie isoliert, präsentierte Simmel idiosynkratische Analysen der Moderne eher an die phänomenologischen und existentiellen Schriftsteller erinnern als von Comte oder Durkheim, wobei er besondere Sorge für die Formen und Möglichkeiten der sozialen Individualität zahlte. Seine Soziologie beschäftigte sich mit einer neo-Kantischen Untersuchung über die Grenzen der Wahrnehmung und fragte "Was ist die Gesellschaft?" in einer direkten Allusion zu Kants Frage "Was ist die Natur"? Die tiefsten Probleme des modernen Lebens fließen aus dem Versuch des Individuums, die Unabhängigkeit und Individualität seiner Existenz gegen die souveränen Kräfte der Gesellschaft, gegen das Gewicht des historischen Erbes und die äußere Kultur und Technik des Lebens zu erhalten. Der Antagonismus stellt die modernste Form des Konflikts dar, den der primitive Mensch mit der Natur für seine eigene körperliche Existenz fortführen muss. Das achtzehnte Jahrhundert kann für die Befreiung von allen Verbindungen, die historisch in der Politik, in der Religion, in der Sittlichkeit und in der Wirtschaft aufgewachsen sind, um die ursprüngliche natürliche Tugend des Menschen zu ermöglichen, die in jedem gleich ist, sich ohne Hemmung zu entwickeln; das neunzehnte Jahrhundert kann versucht haben, neben der Freiheit des Menschen, seine Individualität (die mit der Teilung der Arbeit verbunden ist) und seine Errungenschaften zu fördern, die ihn unverzichtbar machen Grundlagen der akademischen Disziplin Die erste formale Abteilung für Soziologie der Welt wurde 1892 von Albion Small gegründet – von der Einladung von William Rainey Harper – an der Universität Chicago. Das American Journal of Sociology wurde kurz darauf 1895 auch von Small gegründet. Die Institutionalisierung der Soziologie als akademische Disziplin wurde jedoch vor allem von Émile Durkheim geleitet, der den Positivismus als Grundlage für die praktische Sozialforschung entwickelte. Während Durkheim viel vom Detail der Comtes-Philosophie ablehnte, blieb er seine Methode erhalten und verfeinerte, wobei die Sozialwissenschaften eine logische Fortsetzung der Natur in das Reich der menschlichen Aktivität sind und darauf bestanden, dass sie die gleiche Objektivität, Rationalität und Annäherung an die Kausalität beibehalten können. Durkheim gründete 1895 die erste europäische Soziologie-Abteilung an der Universität Bordeaux und veröffentlichte seine Regeln der Soziologischen Methode (1895). Für Durkheim könnte die Soziologie als "Wissenschaft der Institutionen, deren Genese und deren Funktionsweise beschrieben werden. " Die Monographie Suicide (1897) von Durkheim wird von zeitgenössischen Soziologen als halbjährliche Arbeit in der statistischen Analyse betrachtet. Suicide ist eine Fallstudie über Veränderungen der Selbstmordraten bei katholischen und protestantischen Bevölkerungen und diente der Unterscheidung soziologischer Analyse von Psychologie oder Philosophie. Sie trug auch maßgeblich zum theoretischen Konzept des strukturellen Funktionsismus bei. Durch sorgfältige Untersuchung von Selbstmordstatistiken in verschiedenen Polizeibezirken versuchte er, zu zeigen, dass die katholischen Gemeinschaften eine geringere Selbstmordrate haben als die der Protestanten, etwas, das er sozialen (im Gegensatz zu individuellen oder psychologischen) Ursachen zugeschrieben hat. Er entwickelte den Begriff der objektiven sui generis, "soziale Fakten", um ein einzigartiges empirisches Objekt für die Wissenschaft der Soziologie zu studieren. Durch solche Studien stellte er fest, dass Soziologie in der Lage sein würde, zu bestimmen, ob eine bestimmte Gesellschaft gesund oder pathologisch ist und soziale Reformen sucht, um organischen Abbau oder "soziale Anomie" zu negieren. Die Soziologie entwickelte sich schnell als akademische Reaktion auf die wahrgenommenen Herausforderungen der Moderne, wie Industrialisierung, Urbanisierung, Säkularisierung und Rationalisierung". Das in Kontinentaleuropa vorherrschende Feld, wobei die britische Anthropologie und die Statistiken im allgemeinen auf einer separaten Trajektorie folgen. Am Ende des 20. Jahrhunderts waren jedoch viele Theoretiker im englischsprachigen Raum aktiv. Nur wenige frühe Soziologen wurden streng auf das Thema beschränkt, interagieren auch mit Ökonomie, Jurisprudenz, Psychologie und Philosophie, wobei Theorien in einer Vielzahl von verschiedenen Bereichen angemessen sind. Seit seiner Gründung haben sich soziologische Epistemologie, Methoden und Untersuchungsrahmen deutlich erweitert und auseinandergesetzt. Durkheim, Marx und der deutsche Theoretiker Max Weber werden typischerweise als die drei Hauptarchitekten der Soziologie bezeichnet. Herbert Spencer, William Graham Sumner, Lester F. Ward, W.E.B Du Bois, Vilfredo Pareto, Alexis de Tocqueville, Werner Sombart, Thorstein Veblen, Ferdinand Tönnies, Georg Simmel, Jane Addams und Karl Mannheim sind oft als Gründungstheoretiker in der akademischen Lehrpläne enthalten. Zu den Lehrplänen gehören auch Charlotte Perkins Gilman, Marianne Weber und Friedrich Engels als Gründer der feministischen Tradition in der Soziologie. Jede Schlüsselfigur ist einer bestimmten theoretischen Perspektive und Orientierung zugeordnet. Marx und Engels verbanden das Entstehen der modernen Gesellschaft vor allem mit der Entwicklung des Kapitalismus; für Durkheim war es vor allem mit der Industrialisierung und der neuen sozialen Arbeitsteilung verbunden, die dies bewirkte; für Weber musste es mit dem Entstehen einer unverwechselbaren Denkweise tun, der rationalen Berechnung, die er mit der protestantischen Ethik verband (mehr oder weniger von dem, was Marx und Engels in Bezug auf jene "Eichwellen der egotistischen Berechnung" sprechen).Die Werke dieser großen klassischen Soziologen legen nahe, was Giddens kürzlich als "multidimensionale Sicht der Institutionen der Moderne" bezeichnet hat und die nicht nur den Kapitalismus und den Industrialismus als zentrale Institutionen der Moderne, sondern auch die Überwachung (mit der "Kontrolle der Information und der sozialen Kontrolle") und die "militärische Macht" (Kontrolle der Gewaltmittel im Kontext der Industrialisierung des Krieges) hervorhebt. Weitere Entwicklungen Der erste College-Kurs mit dem Titel Soziologie wurde 1875 von William Graham Sumner in den USA bei Yale unterrichtet. Im Jahre 1883 veröffentlichte Lester F. Ward, der später der erste Präsident der American Sociological Association (ASA), Dynamische Soziologie – Angewandte Sozialwissenschaft, die auf statischer Soziologie und weniger komplexen Wissenschaften basiert, die laissez-faire Soziologie von Herbert Spencer und Sumner angriff. Wards 1200-seitiges Buch wurde in vielen frühen amerikanischen Soziologie-Kursen als Kernmaterial verwendet. 1890 begann an der Universität Kansas der älteste fortführende amerikanische Kurs in der modernen Tradition, Vortrag von Frank W. Blackmar. Das Institut für Soziologie an der Universität Chicago wurde 1892 von Albion Small gegründet, der auch das erste Soziologie-Lehrbuch veröffentlichte: Eine Einführung in das Studium der Gesellschaft 1894. George Herbert Mead und Charles Cooley, die sich 1891 an der University of Michigan (zusammen mit John Dewey) getroffen hatten, zogen 1894 nach Chicago. Ihr Einfluss führte zur sozialen Psychologie und zum symbolischen Zusammenspiel der modernen Chicago School. Das American Journal of Sociology wurde 1895 gegründet, gefolgt von der ASA im Jahr 1905. Der soziologische "Klassiker-Kanon" mit Durkheim und Max Weber auf der Spitze verdankt zum Teil Talcott Parsons, die weitgehend mit der Einführung von beiden amerikanischen Publikum ausgezeichnet wird. Parsons konsolidierte die soziologische Tradition und setzte die Agenda für die amerikanische Soziologie an der Spitze seines schnellsten Disziplinarwachstums. Die Soziologie in den Vereinigten Staaten war weniger historisch geprägt von dem Marxismus als seinem europäischen Gegenstück, und bis heute bleibt weitgehend statistisch in seinem Ansatz. Die erste im Vereinigten Königreich gegründete Soziologieabteilung war 1904 an der London School of Economics and Political Science (Heimat des British Journal of Sociology). Leonard Trelawny Hobhouse und Edvard Westermarck wurden 1907 Dozenten in der Disziplin an der University of London. Harriet Martineau, ein englischer Übersetzer von Comte, wurde als erster weiblicher Soziologe zitiert. Die Deutsche Gesellschaft für Soziologie wurde 1909 unter anderem von Ferdinand Tönnies und Max Weber gegründet. Weber gründete 1919 die erste Abteilung in Deutschland an der Ludwig-Maximilians-Universität München, die eine einflussreiche neue antipositivistische Soziologie präsentierte. 1920 gründete Florian Znaniecki die erste Abteilung in Polen. Das Institut für Sozialforschung der Universität Frankfurt wurde 1923 gegründet. Die internationale Zusammenarbeit in der Soziologie begann 1893, als René Worms das Institut International de Sociologie gründete, eine Institution, die später von der viel größeren Internationalen Gesellschaft für Soziologie (ISA) im Jahre 1949 verdrängt wurde. Theoretische Traditionen Klassische Theorie Die zeitgenössische Disziplin der Soziologie ist theoretisch multiparadigmatisch im Einklang mit den Inhalten der klassischen Sozialtheorie. Randall Collins' gut zitierte Umfrage der soziologischen Theorie markiert rückwirkend verschiedene Theoretiker als Zugehörigkeit zu vier theoretischen Traditionen: Funktionalismus, Konflikt, Symbolischer Interactionismus und Utilitarismus. Die moderne soziologische Theorie stammt also überwiegend aus funktionalistischen (Durkheim) und Konflikten (Marx und Weber) Ansätzen zur sozialen Struktur, sowie aus symbolisch-interactionistischen Ansätzen zur sozialen Interaktion, wie Mikro-Level-Struktur (Simmel) und Pragmatiker (Mead, Cooley) Perspektiven. Utilitarismus (aka rationale Wahl oder sozialen Austausch), obwohl oft mit der Wirtschaft verbunden, ist eine etablierte Tradition in der soziologischen Theorie. Schließlich ist, wie Raewyn Connell argumentiert, eine Tradition, die oft vergessen wird, die des Sozialen Darwinismus, die die Logik der Darwinischen biologischen Evolution auf Menschen und Gesellschaften. Diese Tradition passt oft auf den klassischen Funktionsismus, und war einmal die dominante theoretische Haltung in der amerikanischen Soziologie, von ca. 1881 – ca. 1915, verbunden mit mehreren Gründern der Soziologie, vor allem Herbert Spencer, Lester F. Ward, und William Graham Sumner. Die zeitgenössische soziologische Theorie behält Spuren jeder dieser Traditionen und sie sind keineswegs gegenseitig ausschließbar. Funktionalismus Ein breites historisches Paradigma sowohl in der Soziologie als auch in der Anthropologie befasst sich der Funktionsismus mit der sozialen Struktur, die von den klassischen Theoretikern als "soziale Organisation" bezeichnet wird, sowohl hinsichtlich der Gesamtheit als auch der notwendigen Funktion der Bestandteile des Ganzen. Eine gemeinsame Analogie (von Herbert Spencer bewohnt) ist es, Normen und Institutionen als Organe zu betrachten, die zur ordnungsgemäßen Funktion des gesamten Körpers der Gesellschaft beitragen. Die Perspektive war implizit im ursprünglichen soziologischen Positivismus von Comte, wurde aber in vollem Umfang von Durkheim in Bezug auf beobachtbare, strukturelle Gesetze theorisiert. Funktionalismus hat auch eine anthropologische Grundlage in der Arbeit von Theoretikern wie Marcel Mauss, Bronisław Malinowski und Radcliffe-Brown. Es ist in letzterem der spezifische Gebrauch, dass die Präfixstruktur entstanden ist. Die klassizistische funktionalistische Theorie wird in der Regel durch ihre Tendenz zu biologischer Analogie und Vorstellungen des sozialen Evolutionismus vereint, indem die Grundform der Gesellschaft die Komplexität erhöhen würde und die Formen der sozialen Organisation, die Solidarität förderte, schließlich die soziale Disorganisation überwinden würde. Wie Giddens sagt:Functionalist dachte, von Comte an, hat sich besonders auf die Biologie als die Wissenschaft, die das engste und kompatibleste Modell für die Sozialwissenschaft bietet. Die Biologie wurde dazu gebracht, einen Leitfaden zur Konzeption der Struktur und der Funktion der sozialen Systeme und zur Analyse von Prozessen der Evolution über Anpassungsmechanismen bereitzustellen. Der Funktionalismus betont stark die Vorherrschaft der sozialen Welt über ihre einzelnen Teile (d.h. ihre konstituierenden Akteure, menschliche Subjekte). Konflikttheorie Funktionalistische Theorien betonen "kohäsive Systeme" und sind oft mit "konflikt Theorien", die das übergeordnete sozialpolitische System kritikieren oder die Ungleichheit zwischen bestimmten Gruppen betonen. Die folgenden Zitate aus Durkheim und Marx verkörpern sowohl die politischen als auch theoretischen Unterschiede zwischen funktionalistischem und Konfliktgedanken: Das Ziel einer Zivilisation, die über das hinausgeht, was durch den Nexus der Umgebung ermöglicht wird, wird zu einer unglücklichen Krankheit in die Gesellschaft führen, in der wir leben. Kollektive Aktivität kann nicht über den Punkt gefördert werden, der durch den Zustand des sozialen Organismus gesetzt wird, ohne die Gesundheit zu untergraben. Die Geschichte aller bisher bestehenden Gesellschaft ist die Geschichte der Klassenkämpfe. Freeman und Sklave, Patrizier und Plebeian, Lord und Serf, Gildenmeister und Reisender, in einem Wort, Unterdrücker und Unterdrückten, standen in ständiger Opposition zueinander, trugen einen ununterbrochenen, jetzt versteckten, offenen Kampf, ein Kampf, der jedes Mal endete, entweder in einer revolutionären Rekonstitution der Gesellschaft im Großen oder in der Ruine der kontenden Klassen. Symbolische Interaktion – oft verbunden mit Interaktionismus, Phänomenologie, Dramaturgie, Interpretivismus – ist ein soziologischer Ansatz, der die subjektiven Bedeutungen und die empirische Entfaltung sozialer Prozesse hervorhebt, die im Allgemeinen durch Mikroanalyse zugänglich sind. Diese Tradition entstand in der Chicago School der 1920er und 1930er Jahre, die vor dem Zweiten Weltkrieg "das Zentrum der soziologischen Forschung und Graduiertenstudie war". Der Ansatz konzentriert sich auf die Schaffung eines Rahmens für den Aufbau einer Theorie, die die Gesellschaft als Produkt der alltäglichen Interaktionen von Individuen sieht. Die Gesellschaft ist nichts anderes als die gemeinsame Realität, die die Menschen konstruieren, wenn sie miteinander interagieren. Dieser Ansatz sieht Menschen, die in unzähligen Einstellungen mit symbolischen Mitteilungen interagieren, um die Aufgaben zu erfüllen. Daher ist die Gesellschaft ein komplexes, sich ständig veränderndes Mosaik subjektiver Bedeutungen. Einige Kritiker dieses Ansatzes argumentieren, dass es nur betrachtet, was in einer bestimmten sozialen Situation geschieht, und missachtet die Auswirkungen, die Kultur, Rasse oder Geschlecht (d.h. sozialhistorische Strukturen) in dieser Situation haben kann. Einige wichtige Soziologen, die mit diesem Ansatz verbunden sind, sind Max Weber, George Herbert Mead, Erving Goffman, George Homans und Peter Blau. Auch in dieser Tradition entsteht der radikal-empirische Ansatz der Ethnomethodologie aus der Arbeit von Harold Garfinkel. Utilitarismus Utilitarismus wird oft als Austauschtheorie oder rationale Wahltheorie im Kontext der Soziologie bezeichnet. Diese Tradition neigt dazu, die Agentur der einzelnen rationalen Akteure zu privilegieren und geht davon aus, dass in Interaktionen Menschen immer versuchen, ihr eigenes Selbstinteresse zu maximieren. Wie von Josh Whitford argumentiert, werden rationale Akteure angenommen, vier grundlegende Elemente zu haben: "eine Kenntnis von Alternativen"; "eine Kenntnis von, oder Überzeugungen über die Folgen der verschiedenen Alternativen"; "eine Reihenfolge von Präferenzen über Ergebnisse"; und "eine Entscheidungsregel, unter den möglichen Alternativen zu wählen"Exchange Theorie wird speziell auf die Arbeit von George C. Homans, Peter Blau und Richard Emerson zurückgeführt. Organisationssoziologen James G. March und Herbert A. Simon stellten fest, dass die Rationalität eines Individuums durch den Kontext oder den organisatorischen Rahmen begrenzt wird. Die utilitaristische Perspektive in der Soziologie wurde im späten 20. Jahrhundert durch die Arbeit des ehemaligen ASA-Präsidenten James Coleman wiederbelebt. Sozialtheorie des 20. Jahrhunderts Nach dem Rückgang der Theorien der soziokulturellen Evolution in den Vereinigten Staaten dominierte der interagierende Gedanke an die Chicago School die amerikanische Soziologie. Wie Anselm Strauss beschreibt: "Wir dachten nicht, dass symbolische Interaktion eine Perspektive in der Soziologie war; wir dachten, es sei Soziologie. "Über, philosophischer und psychologischer Pragmatismus hat diese Tradition geerdet. Nach dem Zweiten Weltkrieg verlagerte sich die Mainstream-Soziologie auf die Umfrage-Forschung von Paul Lazarsfeld an der Columbia University und die allgemeine Theorie von Pitirim Sorokin, gefolgt von Talcott Parsons an der Harvard University. Letztendlich war "das Versagen der Chicago, Columbia und Wisconsin [Soziologie] Abteilungen, eine bedeutende Anzahl von Absolventen zu produzieren, die an der allgemeinen Theorie in den Jahren 1936–45 interessiert und verpflichtet waren, den Vorteil der Harvard Abteilung. " Als Parsons anfing, die allgemeine Theorie zu dominieren, referierte seine Arbeit in erster Linie die europäische Soziologie – in erster Linie die Zitate sowohl der amerikanischen Tradition der soziokulturellen Evolution als auch des Pragmatismus. Neben der Überarbeitung des soziologischen Kanons von Parsons (die auch Marshall, Pareto, Weber und Durkheim umfasste) stärkten die mangelnden theoretischen Herausforderungen anderer Abteilungen den Anstieg der parsonischen Strukturfunktionalitätsbewegung, die in den 1950er Jahren ihren Crescendo erreichte, aber in den 1960er Jahren war ein schneller Rückgang zu verzeichnen. In den 1980er Jahren waren die funktionalsten Perspektiven in Europa weitgehend durch konfliktorientierte Ansätze ersetzt worden, und für viele in der Disziplin wurde der Funktionsismus als "tot als Dodo" betrachtet: Laut Giddens: Der orthodoxe Konsens endete in den späten 1960er und 1970er Jahren als der mittlere Grund, der durch andere konkurrierende Perspektiven geteilt wurde, und wurde durch eine wechselhafte Vielfalt konkurrierender Perspektiven ersetzt. Diese dritte Generation der Sozialtheorie umfasst phänomenologisch inspirierte Ansätze, kritische Theorie, Ethnomethodologie, symbolische Interaktionismus, Strukturismus, post-strukturalismus und Theorien, die in der Tradition der Hermeneutik und der gewöhnlichen Sprachphilosophie geschrieben sind. Pax Wisconsana Während sich einige Konflikte auch in den Vereinigten Staaten populär machten, verlagerte sich der Mainstream der Disziplin stattdessen zu einer Vielzahl empirisch orientierter Mittelschichttheorien ohne einzelne überarchierende oder große, theoretische Orientierung. John Levi Martin bezieht sich auf dieses "goldene Zeitalter der methodischen Einheit und theoretischen Ruhe" als Pax Wisconsana, wie es die Zusammensetzung der Soziologieabteilung an der Universität von Wisconsin-Madison widerspiegelte: zahlreiche Wissenschaftler, die an separaten Projekten mit wenig Inhalt arbeiten. Omar Lizardo beschreibt das pax wisconsana als "ein mittelwestlicher Geschmack, Mertonische Auflösung der Theorie/Method-Kriege, in denen [Soziologen] alle auf mindestens zwei Arbeitshypothesen vereinbart: (1) Große Theorie ist ein Abfall der Zeit; [und] (2) gute Theorie muss gut sein, mit zu denken oder geht in den Müllbehälter. " Trotz der Abwechslung zur Großtheorie in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts sind einige neue Traditionen entstanden, die verschiedene Synthesen vorschlagen: Strukturismus, Nachbau, Kultursoziologie und Systemtheorie. Strukturierung Die strukturelle Bewegung stammt hauptsächlich aus der Arbeit von Durkheim, die von zwei europäischen Wissenschaftlern interpretiert wurde: Anthony Giddens, ein Soziologe, dessen Theorie der Strukturierung auf die sprachliche Theorie von Ferdinand de Saussure zurückgeht; und Claude Lévi-Strauss, ein Anthropologe. In diesem Zusammenhang bezieht sich die Struktur nicht auf "soziale Struktur", sondern auf das semiotische Verständnis der menschlichen Kultur als Zeichensystem. Man kann vier zentrale Toreten des Strukturismus abgrenzen: Struktur ist, was die Struktur eines Ganzen bestimmt. Die Strukturschaffenden glauben, dass jedes System eine Struktur hat. Strukturelle sind an strukturellen Gesetzen interessiert, die mit Koexistenz und nicht an Veränderungen zu tun haben. Strukturen sind die "realen Dinge" unter der Oberfläche oder das Aussehen der Bedeutung. Die zweite Tradition des strukturellen Denkens, kontemporane mit Giddens, entsteht aus der American School of Social Network Analyse in den 1970er und 1980er Jahren, speerheaded von der Harvard Department of Social Relations unter der Leitung von Harrison White und seinen Studenten. Diese Tradition struktureller Gedanken argumentiert, dass die soziale Struktur eher als Semiotik Netzwerke von gemusterten sozialen Beziehungen sind. Und, anstatt Levi-Strauss, zieht diese Schule des Denkens auf die Vorstellungen der Struktur, wie von Levi-Strauss' zeitgenössischer Anthropologe, Radcliffe-Brown, theorisiert. Einige beziehen sich auf dies als "Netzwerk-Strukturismus" und gleichsetzen sie dem "britischen Strukturismus" im Gegensatz zum "französischen Strukturismus" von Levi-Strauss. Poststrukturismus Der poststrukturelle Gedanke hat dazu neigt, humanistische Annahmen im Aufbau der Sozialtheorie abzulehnen. Michel Foucault bietet eine wichtige Kritik in seiner Archäologie der Humanwissenschaften, obwohl Habermas (1986) und Rorty (1986) beide argumentiert haben, dass Foucault nur ein solches Denksystem durch ein anderes ersetzt. Der Dialog zwischen diesen Intellektuellen zeigt in den letzten Jahren einen Trend für bestimmte Schulen der Soziologie und Philosophie, sich zu kreuzen. Die antihumanistische Position ist mit der Postmoderne verbunden, einem Begriff, der in bestimmten Kontexten verwendet wird, um eine Ära oder Phänomene zu beschreiben, aber gelegentlich als Methode konstruiert. Zentrale theoretische Probleme Insgesamt gibt es einen starken Konsens über die zentralen Probleme der soziologischen Theorie, die weitgehend aus den klassischen theoretischen Traditionen geerbt werden. Dieser Konsens ist: wie man mit folgenden "großen drei" Dichotomien verknüpft, transzendiert oder kopiert: Subjektivität und Objektivität, die mit Wissen umgeht; Struktur und Agentur, die mit Handlungen umgeht; und Synchronisation und Diachronie, die sich mit der Zeit beschäftigen. Schließlich ist die soziologische Theorie oft mit dem Problem der Integration oder Transcending der Teilung zwischen Mikro-, Meso- und Makro-Skala-Sozialphänomene, die eine Untergruppe aller drei zentralen Probleme ist. Subjektivität und Objektivität Das Problem der Subjektivität und Objektivität kann in zwei Teile unterteilt werden: eine Sorge über die allgemeinen Möglichkeiten sozialer Maßnahmen und das spezifische Problem der sozialen wissenschaftlichen Kenntnisse. In ersterer wird der Subjektiv oft mit dem Individuum (wenn auch nicht unbedingt) und den Intentionen und Interpretationen des Ziels gleichgesetzt. Das Ziel wird oft als öffentliches oder externes Handeln oder Ergebnis betrachtet, bis zur Gesellschaft groß geschrieben wird. Eine primäre Frage für Sozialtheoretiker ist also, wie Wissen sich entlang der subjektiv-objektiv-subjektiven Kette reproduziert, d.h. wie wird Intersubjektivität erreicht? Während in der Vergangenheit qualitative Methoden versucht haben, subjektive Interpretationen auszulösen, versuchen quantitative Erhebungsmethoden auch einzelne Subjektivitäten zu erfassen. Auch einige qualitative Methoden nehmen einen radikalen Ansatz zur objektiven Beschreibung in situ. Letzteres betrifft wissenschaftliche Erkenntnisse aus der Tatsache, dass ein Soziologe Teil des Ziels ist, das sie erklären wollen, wie Bourdieu erklärt: Wie kann der Soziologe in der Praxis diese radikale Zweifel, die unerlässlich ist, um all die Voraussetzungen, die der Tatsache innewohnen, dass sie ein soziales Wesen ist, zu klammern, dass sie deshalb sozialisiert ist und dazu führt, "wie ein Fisch im Wasser" in dieser sozialen Welt zu fühlen, deren Strukturen sie verinnerlicht hat? Wie kann sie verhindern, dass die soziale Welt selbst den Aufbau des Objekts in einem Sinne durch sie, durch diese unselbstbewussten Operationen oder Operationen, die sich nicht bewusst sind, von denen sie das scheinbare Thema Struktur und Agentur Struktur und Agentur ist, manchmal als Determinismus gegen Voluntarismus bezeichnet, bilden eine dauerhafte ontologische Debatte in der Sozialtheorie: "Bestimmen soziale Strukturen das Verhalten eines Einzelnen oder ist menschliche Agentur?" In diesem Zusammenhang bezieht sich die Agentur auf die Fähigkeit der Individuen, unabhängig zu handeln und freie Entscheidungen zu treffen, während die Struktur sich auf Faktoren bezieht, die die Wahlen und Handlungen von Individuen begrenzen oder beeinflussen (z.B. soziale Klasse, Religion, Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit usw.). Diskussionen über den Primat von Struktur oder Agentur beziehen sich auf den Kern der soziologischen Epistemologie (d.h. "was ist die soziale Welt von,?" "was ist eine Ursache in der sozialen Welt, und was ist eine Wirkung?" Eine mehrjährige Frage in dieser Debatte ist die "soziale Reproduktion": Wie werden Strukturen (spezifisch Strukturen, die Ungleichheit erzeugen) durch die Wahlen von Individuen wiedergegeben? Synchron und Diachronie Synchron und Diachronie (oder Statik und Dynamik) innerhalb der Sozialtheorie sind Begriffe, die sich auf eine Unterscheidung beziehen, die durch die Arbeit von Levi-Strauss entstand, die es aus den Linguistiken von Ferdinand de Saussure geerbt. Synchron schneidet Momente der Zeit für die Analyse, so ist es eine Analyse der statischen sozialen Realität. Diachronie hingegen versucht, dynamische Sequenzen zu analysieren. Nach Saussure würde sich die Synchronisation auf soziale Phänomene als statisches Konzept wie eine Sprache beziehen, während Diachronie auf Entfaltungsprozesse wie die eigentliche Rede verweisen würde. In Anthony Giddens' Einführung in die zentralen Probleme in der Sozialtheorie sagt er, dass, um die Interdependenz von Handlung und Struktur zu zeigen... Wir müssen die zeitlichen Raumverhältnisse erfassen, die in der Verfassung aller sozialen Interaktionen verankert sind. " Und wie Struktur und Agentur ist die Zeit integraler Bestandteil der Diskussion über die soziale Reproduktion. In Bezug auf Soziologie ist die historische Soziologie oft besser positioniert, um das gesellschaftliche Leben als diachronisch zu analysieren, während die Umfrageforschung einen Moment des sozialen Lebens nimmt und damit besser ausgestattet ist, das soziale Leben als synchron zu verstehen. Einige argumentieren, dass die Gleichheit der sozialen Struktur eher eine methodologische Perspektive als eine ontologische Behauptung ist. Dennoch ist das Problem der Theorie, wie man die beiden Arten der Aufnahme und des Denkens an soziale Daten integriert. Forschungsmethodik Viele Menschen teilen soziologische Forschungsmethoden in zwei breite Kategorien, obwohl viele andere Forschungsmethoden als Kontinuum sehen: Quantitative Designs nähern sich sozialen Phänomenen durch quantifizierbare Beweise an und setzen sich oft auf die statistische Analyse von vielen Fällen (oder über absichtlich gestaltete Behandlungen in einem Experiment) zur Feststellung von gültigen und zuverlässigen allgemeinen Behauptungen.Qualitative Entwürfe betonen das Verständnis von sozialen Phänomenen durch direkte Beobachtung, Kommunikation mit den Teilnehmern oder Analyse von Texten und können die kontextuelle und subjektive Genauigkeit über die Allgemeinheit betonen. Soziologen sind oft in Lager der Unterstützung für bestimmte Forschungstechniken unterteilt. Diese Streitigkeiten beziehen sich auf die epistemologischen Debatten im historischen Kern der Sozialtheorie. Während in vielen Aspekten sehr unterschiedlich sind, beinhalten sowohl qualitative als auch quantitative Ansätze eine systematische Wechselwirkung zwischen Theorie und Daten. Quantitative Methoden halten die beherrschende Stellung in der Soziologie, insbesondere in den Vereinigten Staaten. In den zwei am meisten zitierten Zeitschriften der Disziplin haben quantitative Artikel historisch qualitativ um den Faktor zwei überzahlt. (Die meisten in der größten britischen Zeitschrift veröffentlichten Artikel sind hingegen qualitativ.) Die meisten Lehrbücher zur Methodik der sozialen Forschung werden aus quantitativer Perspektive geschrieben, und die Begriffsmethodik wird oft synonym mit Statistiken verwendet". Praktisch alle Soziologie PhD-Programme in den Vereinigten Staaten erfordern Ausbildung in statistischen Methoden. Die von quantitativen Forschern produzierte Arbeit gilt auch als vertrauenswürdiger und unvoreingenommen von der Allgemeinheit, obwohl dieses Urteil weiterhin von Antipositivisten herausgefordert wird. Die Wahl der Methode hängt oft weitgehend davon ab, was der Forscher untersuchen will. So kann beispielsweise ein Forscher, der eine statistische Verallgemeinerung über eine ganze Bevölkerung erforscht, einen Fragebogen an eine repräsentative Stichprobenpopulation übermitteln. Demgegenüber kann ein Forscher, der ein vollständiges kontextuelles Verständnis der sozialen Handlungen eines einzelnen sucht, ethnographische Teilnehmerbeobachtung oder offene Interviews wählen. Studien werden im Rahmen eines multistrategischen Designs häufig quantitative und qualitative Methoden kombinieren oder triangulieren. So kann beispielsweise eine quantitative Studie durchgeführt werden, um statistische Muster auf einer Zielprobe zu erhalten, und dann mit einem qualitativen Interview zur Bestimmung des Spiels der Agentur kombiniert werden. Sampling Quantitative Methoden werden oft verwendet, um Fragen über eine Population zu stellen, die sehr groß ist, eine Zählung oder eine vollständige Aufzählung aller Mitglieder in dieser Bevölkerung unfehlbar macht. Eine Probe bildet dann eine überschaubare Teilmenge einer Bevölkerung. In der quantitativen Forschung werden Statistiken verwendet, um die Unterschiede aus dieser Stichprobe in Bezug auf die Gesamtbevölkerung zu ziehen. Die Auswahl einer Probe wird als Probenahme bezeichnet. Während es in der Regel am besten ist, zufällig zu Stichproben, Sorge mit Unterschieden zwischen bestimmten Teilpopulationen manchmal erfordert stratifizierte Stichproben. Umgekehrt erfordert die Unmöglichkeit einer zufälligen Probenahme manchmal eine nichtwahrscheinliche Probenahme, wie beispielsweise eine Bequemlichkeitsprobenahme oder eine Schneeballprobenahme. Methoden Die folgende Liste von Forschungsmethoden ist weder exklusiv noch erschöpfend: Archivelle Forschung (oder Historische Methode:) Zeichnen Sie die sekundären Daten in historischen Archiven und Aufzeichnungen, wie Biographien, Memoiren, Zeitschriften und so weiter. Inhaltsanalyse: Der Inhalt von Interviews und anderen Texten wird systematisch analysiert. Oft werden Daten als Teil des "gegründeten Theorie"-Ansatzes mit qualitativer Datenanalyse (QDA)-Software wie Atlas.ti, MAXQDA, NVivo oder QDA Miner kodiert. Experimentelle Forschung: Der Forscher isoliert einen einzigen sozialen Prozess und reproduziert ihn in einem Labor (z.B. indem er eine Situation schafft, in der unbewusste sexistische Urteile möglich sind), um festzustellen, ob bestimmte soziale Variablen andere Variablen verursachen oder davon abhängen können (z.B. zu sehen, ob Menschen Gefühle über traditionelle Geschlechterrollen durch die Aktivierung kontrastierender Geschlechterstereotypen manipuliert werden können). Die Teilnehmer werden zufällig verschiedenen Gruppen zugeordnet, die entweder als als Referenzpunkte dienen, weil sie in Bezug auf die abhängige Größe, wenn auch ohne einer unabhängigen interessierenden Variablen ausgesetzt zu sein, geprüft werden oder eine oder mehrere Behandlungen erhalten. Die Randomisierung ermöglicht es dem Forscher sicherzustellen, dass die daraus resultierenden Unterschiede zwischen Gruppen das Ergebnis der Behandlung sind. Langzeitstudie: Eine umfassende Untersuchung einer bestimmten Person oder Gruppe über einen langen Zeitraum. Beobachtung: Anhand von Daten aus den Sinnen erfasst der Forscher Informationen über soziales Phänomen oder Verhalten. Beobachtungstechniken können oder dürfen keine Teilnahme aufweisen. In der Teilnehmerbeobachtung geht der Forscher in den Bereich (z.B. eine Gemeinschaft oder ein Arbeitsort) und nimmt an den Aktivitäten des Feldes für einen längeren Zeitraum teil, um ein tiefes Verständnis davon zu erlangen. Die durch diese Techniken gewonnenen Daten können quantitativ oder qualitativ analysiert werden. In der Beobachtungsforschung könnte ein Soziologe die globale Erwärmung in einem Teil der Welt studieren, der weniger besiedelt ist. Erhebungsforschung: Der Forscher sammelt Daten mit Interviews, Fragebögen oder ähnlichem Feedback von einer Reihe von Personen, die von einer bestimmten Bevölkerung von Interesse beprobt wurden. Umfragen aus einem Interview oder einem Fragebogen können offen oder geschlossen enden. Daten aus Erhebungen werden in der Regel statistisch auf einem Computer analysiert. Programm Evaluation ist eine systematische Methode zum Sammeln, Analysieren und Verwenden von Informationen, um Fragen zu Projekten, Richtlinien und Programmen zu beantworten, insbesondere zu ihrer Wirksamkeit und Effizienz. Sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor wollen Interessenvertreter oft wissen, ob die Programme, die sie finanzieren, implementieren, abstimmen oder gegen die beabsichtigte Wirkung abzielen. Während die Programmauswertung sich zunächst auf diese Definition konzentriert, beinhalten wichtige Überlegungen oft, wie viel die Programmkosten pro Teilnehmer, wie das Programm verbessert werden könnte, ob das Programm lohnt, ob es bessere Alternativen gibt, wenn es unbeabsichtigte Ergebnisse gibt, und ob die Programmziele angemessen und nützlich sind. Soziologen zeichnen sich zunehmend auf rechnerisch intensive Methoden zur Analyse und Modellierung sozialer Phänomene aus. Mit Hilfe von Computersimulationen, künstlicher Intelligenz, Textabbau, komplexen statistischen Methoden und neuen analytischen Ansätzen wie der sozialen Netzwerkanalyse und der sozialen Sequenzanalyse entwickelt und testet die rechnerische Soziologie Theorien komplexer sozialer Prozesse durch Modellierung sozialer Interaktionen. Obwohl die Themen und Methoden in der Sozialwissenschaften von denen in der Naturwissenschaft oder Informatik abweichen, stammen einige der Ansätze, die in der zeitgenössischen sozialen Simulation verwendet werden, aus Bereichen wie Physik und künstliche Intelligenz. Zugleich wurden einige der Ansätze, die in der rechnerischen Soziologie entstanden sind, in die Naturwissenschaften importiert, wie z.B. Maßnahmen der Netzzentrizität aus den Bereichen Soziale Netzwerkanalyse und Netzwerkwissenschaft. In der Literatur ist die rechnerische Soziologie häufig mit der Studie der sozialen Komplexität verbunden. Soziale Komplexitätskonzepte wie komplexe Systeme, nichtlineare Verknüpfung zwischen Makro- und Mikroprozess und Entstehung sind in den Vokabular der rechnerischen Soziologie eingetragen. Ein praktisches und bekanntes Beispiel ist der Aufbau eines Rechenmodells in Form einer "künstlichen Gesellschaft", durch die Forscher die Struktur eines Sozialsystems analysieren können. Subfields Culture Sociologists' Ansatz zur Kultur kann in "Soziologie der Kultur" und "kulturelle Soziologie" unterteilt werden - Begriffe, die ähnlich sind, aber nicht vollständig austauschbar sind. Die Soziologie der Kultur ist ein älterer Begriff und betrachtet einige Themen und Objekte als mehr oder weniger kulturelle als andere. Umgekehrt sieht Kultursoziologie alle gesellschaftlichen Phänomene als inhärent kulturelle. Die Soziologie der Kultur versucht oft, bestimmte kulturelle Phänomene als Produkt sozialer Prozesse zu erklären, während die Kultursoziologie die Kultur als eine mögliche Erklärung gesellschaftlicher Phänomene sieht. Für Simmel bezeichnete die Kultur "die Kultivierung von Individuen durch die Agentur externer Formen, die im Laufe der Geschichte widerlegt wurden. " Während frühe Theoretiker wie Durkheim und Mauss in der Kulturanthropologie einflussreich waren, zeichnen sich Soziologen der Kultur in der Regel durch ihre Sorge für die moderne (anstatt primitive oder antike) Gesellschaft aus. Die kulturelle Soziologie beinhaltet oft die hermeneutische Analyse von Wörtern, Artefakten und Symbolen oder ethnographische Interviews. Einige Soziologen beschäftigen jedoch historisch-komparative oder quantitative Techniken zur Analyse von Kultur, Weber und Bourdieu. Das Unterfeld wird manchmal mit kritischer Theorie in der Vene von Theodor W. Adorno, Walter Benjamin und anderen Mitgliedern der Frankfurter Schule verbündet. Selten von der Soziologie der Kultur ist das Gebiet der Kulturwissenschaften. Birmingham School Theoretiker wie Richard Hoggart und Stuart Hall befragten die Spaltung zwischen Produzenten und Verbrauchern, die in der früheren Theorie offenbar wurden, und betonten die Gegenseitigkeit in der Produktion von Texten. Kulturwissenschaft zielt darauf ab, sein Thema in Bezug auf kulturelle Praktiken und ihr Verhältnis zur Macht zu untersuchen. Eine Untersuchung einer Subkultur (z.B. weiße Jugend der Arbeiterklasse in London) würde beispielsweise die sozialen Praktiken der Gruppe berücksichtigen, da sie sich auf die beherrschende Klasse beziehen. Die "Kulturwende" der 1960er-Jahre legte schließlich die Kultur deutlich höher auf die soziologische Agenda. Kunst, Musik und Literatur Die Soziologie von Literatur, Film und Kunst ist Teil der Soziologie der Kultur. Dieser Bereich untersucht die soziale Produktion künstlerischer Objekte und ihre sozialen Auswirkungen. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Pierre Bourdieus Les Règles de L'Art: Genèse et Structure du Champ Littéraire (1992). Keiner der Gründungsväter der Soziologie hat eine detaillierte Untersuchung der Kunst erstellt, aber sie entwickelten Ideen, die später von anderen auf die Literatur angewandt wurden. Marx' Ideologietheorie richtete sich an die Literatur von Pierre Macherey, Terry Eagleton und Fredric Jameson. Webers Theorie der Modernität als kulturelle Rationalisierung, die er auf die Musik angewandt, wurde später auf alle Künste, Literatur, enthalten, von Frankfurt Schulautoren wie Theodor Adorno und Jürgen Habermas angewendet. Die Sicht der Soziologie Durkheims als Studie extern definierter sozialer Tatsachen wurde von Robert Escarpit zur Literatur umgeleitet. Bourdieus eigene Arbeit ist eindeutig an Marx, Weber und Durkheim verschuldet. Kriminalität, Abneigung, Gesetz und Strafe Kriminologen analysieren die Natur, Ursachen und die Kontrolle der kriminellen Aktivitäten, indem sie Methoden über Soziologie, Psychologie und Verhaltenswissenschaften zeichnen. Die Abweichungssoziologie konzentriert sich auf Handlungen oder Verhaltensweisen, die Normen verletzen, einschließlich sowohl Verstöße gegen formal erlassene Regeln (z.B. Verbrechen) als auch informelle Verstöße gegen kulturelle Normen. Es ist die Aufgabe von Soziologen zu studieren, warum diese Normen existieren; wie sie sich im Laufe der Zeit ändern; und wie sie durchgesetzt werden. Das Konzept der sozialen Desorganisation ist, wenn die breiteren sozialen Systeme zu Verstößen gegen Normen führen. Zum Beispiel produzierte Robert K. Merton eine Typologie der Abweichung, die sowohl individuelle als auch systemebene Kausalerklärungen der Abweichung beinhaltet. Rechtssoziologie Die Rechtsstudie spielte eine bedeutende Rolle bei der Bildung der klassischen Soziologie. Durkheim beschrieb das Gesetz als "sichtbares Symbol" der sozialen Solidarität. Die Rechtssoziologie bezieht sich sowohl auf eine Unterdisziplin der Soziologie als auch auf einen Ansatz im Bereich der Rechtswissenschaften. Rechtssoziologie ist ein vielfältiges Studienfeld, das die Interaktion des Rechts mit anderen Aspekten der Gesellschaft untersucht, wie die Entwicklung von Rechtsinstitutionen und die Wirkung von Gesetzen auf den sozialen Wandel und umgekehrt. Eine einflussreiche jüngste Arbeit auf dem Gebiet stützt sich beispielsweise auf statistische Analysen, um zu argumentieren, dass die Zunahme der Inhaftierung in den USA in den letzten 30 Jahren auf Änderungen des Rechts und des Polizeiwesens und nicht auf eine Zunahme der Kriminalität zurückzuführen ist; und dass diese Zunahme maßgeblich zur Fortdauer der Rassenschichtung beigetragen hat. Kommunikations- und Informationstechnologien Die Soziologie der Kommunikations- und Informationstechnologien umfasst "die sozialen Aspekte des Computing, das Internet, neue Medien, Computernetze und andere Kommunikations- und Informationstechnologien". Internet und digitale Medien Das Internet ist von Interesse für Soziologen auf vielfältige Weise; praktisch als Werkzeug für Forschung und als Diskussionsplattform. Die Soziologie des Internets im weiten Sinne betrifft die Analyse von Online-Communities (z.B. Newsgroups, Social Networking-Sites) und virtuellen Welten, was bedeutet, dass es oft mit der Soziologie der Gemeinschaft überlappt. Online-Communities können statistisch durch Netzwerkanalyse untersucht oder qualitativ durch virtuelle Ethnographie interpretiert werden. Darüber hinaus wird der organisatorische Wandel durch neue Medien katalysiert, wodurch der gesellschaftliche Wandel im Großen und vielleicht den Rahmen für eine Transformation von einer Industrie zu einer Informationsgesellschaft beeinflusst wird. Ein bemerkenswerter Text ist Manuel Castells' Die Internet-Galaxie, deren Titel einen intertextuellen Bezug auf Marshall McLuhans The Gutenberg Galaxy bildet. Eng mit der Soziologie des Internets verbunden ist die digitale Soziologie, die den Umfang der Studie erweitert, um nicht nur das Internet, sondern auch die Auswirkungen der anderen digitalen Medien und Geräte, die seit dem ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts entstanden sind. Medien Wie bei Kulturstudien ist die Medienstudie eine ausgeprägte Disziplin, die der Konvergenz von Soziologie und anderen Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften, insbesondere literarischer Kritik und kritischer Theorie, schuldet. Obwohl weder der Produktionsprozess noch die Kritik an ästhetischen Formen in der Aufgabe von Soziologen liegt, stammen Analysen sozialisierender Faktoren wie ideologische Effekte und Publikumsempfang aus soziologischer Theorie und Methode. So ist die "Soziologie der Medien" keine Subdisziplin an sich, sondern die Medien sind ein gemeinsames und oft unverzichtbares Thema. Wirtschaftssoziologie Der Begriff "Wirtschaftssoziologie" wurde 1879 von William Stanley Jevons verwendet, später in den Werken von Durkheim, Weber und Simmel zwischen 1890 und 1920 geprägt. Die Wirtschaftssoziologie entstand als ein neuer Ansatz zur Analyse ökonomischer Phänomene, der die Klassenbeziehungen und die Moderne als philosophisches Konzept betonte. Die Beziehung zwischen Kapitalismus und Moderne ist eine verfremdete Angelegenheit, die vielleicht am besten in Webers protestantischen Ethik und dem Geist des Kapitalismus (1905) und Simmels The Philosophy of Money (1900) gezeigt wird. Die Zeit der Wirtschaftssoziologie, auch bekannt als neue Wirtschaftssoziologie, wurde durch die Arbeit von Mark Granovetter mit dem Titel "Wirtschaftliche Aktion und soziale Struktur: Das Problem der Einbettung" von 1985 konsolidiert. Diese Arbeit erarbeitete das Konzept der Einbettung, das besagt, dass die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Individuen oder Unternehmen innerhalb der bestehenden sozialen Beziehungen stattfinden (und somit durch diese Beziehungen sowie die größeren sozialen Strukturen, deren Beziehungen ein Bestandteil sind, strukturiert werden). Die Analyse des sozialen Netzwerks war die Hauptmethodik für die Untersuchung dieses Phänomens. Granovetters Theorie der Stärke der schwachen Krawatten und Ronald Burts Konzept der Strukturlöcher sind zwei der bekanntesten theoretischen Beiträge dieses Bereichs. Arbeit, Beschäftigung und Industrie Die Soziologie der Arbeit oder der industriellen Soziologie untersucht "die Richtung und die Auswirkungen von Trends im technologischen Wandel, der Globalisierung, Arbeitsmärkte, Arbeitsorganisation, Managementpraktiken und Arbeitsbeziehungen, in dem Maße, wie diese Trends eng mit veränderten Mustern der Ungleichheit in modernen Gesellschaften und den sich verändernden Erfahrungen von Einzelpersonen und Familien zusammenhängen, wie Arbeiter ihre eigenen Beiträge zur Gestaltung von Arbeit und Gestaltung von Arbeitseinrichtungen herausfordern, widerstehen und leisten." Bildung Die Soziologie der Bildung ist die Studie, wie Bildungseinrichtungen soziale Strukturen, Erfahrungen und andere Ergebnisse bestimmen. Sie betrifft insbesondere die Schulsysteme moderner Industriegesellschaften. Eine klassische 1966-Studie in diesem Bereich von James Coleman, bekannt als "Coleman Report", analysierte die Leistung von über 150.000 Studenten und stellte fest, dass der studentische Hintergrund und der sozioökonomische Status bei der Bestimmung der Bildungsergebnisse wesentlich wichtiger sind als gemessene Unterschiede in den Schulressourcen (d.h. pro Schülerausgaben). Die von dieser Studie gezündete Kontroverse über "Schuleffekte" hat sich bis heute fortgesetzt. Die Studie fand auch heraus, dass sozial benachteiligte schwarze Schüler von der Schule in rassisch gemischten Klassenzimmern profitierten und somit als Katalysator für Deregulierung Busing in amerikanischen öffentlichen Schulen dienten. Umwelt Umwelt Soziologie ist die Untersuchung menschlicher Interaktionen mit der natürlichen Umwelt, die typischerweise die menschlichen Dimensionen von Umweltproblemen, soziale Auswirkungen dieser Probleme und Bemühungen, sie zu lösen. Wie bei anderen Teilfeldern der Soziologie kann das Stipendium in der Umweltsoziologie auf einem oder mehreren Ebenen der Analyse liegen, von globalen (z.B. Weltsystemen) bis hin zu lokalen, gesellschaftlichen bis individuellen. Auch die Verfahren, nach denen Umweltprobleme definiert und dem Menschen bekannt werden, werden berücksichtigt. Wie von bemerkenswerter Umweltsoziologin John Bellamy Foster argumentiert, ist der Vorgänger der modernen Umweltsoziologie Marxs Analyse des Stoffwechsels, der den zeitgenössischen Gedanken über Nachhaltigkeit beeinflusste. Die Umweltsoziologie ist oft interdisziplinärer Natur und überschneidet sich mit der Risikosoziologie, der ländlichen Soziologie und der Katastrophensoziologie. Menschliche Ökologie Die menschliche Ökologie beschäftigt sich mit interdisziplinärem Studium der Beziehung zwischen Menschen und ihren natürlichen, sozialen und gebauten Umgebungen. Neben der Umweltsoziologie überschneidet sich dieser Bereich mit Architektursoziologie, urbaner Soziologie und in gewissem Maße visueller Soziologie. Die visuelle Soziologie – die sich mit allen visuellen Dimensionen des sozialen Lebens beschäftigt – geht wiederum mit Medienstudien über, indem sie Fotografie, Film und andere Medientechnologien nutzt. Social Pre-wiring Social Pre-wiring beschäftigt sich mit der Studie des fetalen sozialen Verhaltens und sozialen Interaktionen in einem multi-fetalen Umfeld. Insbesondere bezieht sich die soziale Vorverdrahtung auf die Ongenie der sozialen Interaktion. Auch informell als "wired to be social" bezeichnet. Die Theorie fragt, ob es eine Neigung zu sozial orientierten Handlungen gibt, die bereits vor der Geburt vorhanden sind. Die Forschung in der Theorie kommt zu dem Schluss, dass Neugeborene mit einer einzigartigen genetischen Verdrahtung in die Welt geboren werden, um sozial zu sein. Bei der Untersuchung des Verhaltens von Neugeborenen können kumulierende Beweise zur Unterstützung der sozialen Vorverdrahtungshypothese aufgezeigt werden. Neugeborene, nicht einmal Stunden nach der Geburt, wurden gefunden, um eine Bereitschaft für soziale Interaktion zu zeigen. Diese Bereitschaft wird in einer Weise zum Ausdruck gebracht, wie ihre Nachahmung von Gesichtsgesten. Dieses beobachtete Verhalten kann nicht zu jeder aktuellen Form der Sozialisation oder sozialen Konstruktion beitragen. Vielmehr erben Neugeborene höchstwahrscheinlich durch Genetik soziales Verhalten und Identität. Der Hauptnachweis dieser Theorie wird durch die Prüfung von Twin Schwangerschaften aufgedeckt. Das Hauptargument ist, wenn es soziale Verhaltensweisen gibt, die vor der Geburt geerbt und entwickelt werden, dann sollte man erwarten, dass Zwillingsfoetuses in irgendeiner Form der sozialen Interaktion eingreifen, bevor sie geboren werden. So wurden zehn Fötusse über einen Zeitraum mit Ultraschalltechniken analysiert. Mit kinematischer Analyse ergaben sich die Ergebnisse des Experiments, dass die Zwillingsfötusse längere Zeit miteinander interagieren und häufiger als die Schwangerschaften weitergingen. Die Forscher konnten schließen, dass die Leistung der Bewegungen zwischen den Mittwins nicht zufällig, sondern gezielt war. Die soziale Vorverdrahtungshypothese hat sich als richtig erwiesen: Der zentrale Fortschritt dieser Studie ist die Demonstration, dass "soziale Handlungen" bereits im zweiten Quartal der Gestation durchgeführt werden. Ausgehend von der 14. Woche der Gestation planen Zwillingsfoetuses und führen Bewegungen aus, die speziell auf den Co-Twin ausgerichtet sind. Diese Befunde zwingen uns, das Entstehen des sozialen Verhaltens vorzubeugen: Wenn der Kontext es ermöglicht, sind, wie bei Zwillingsfoetuses, andere gerichtete Handlungen nicht nur möglich, sondern vorherrschend gegenüber selbstgerichteten Handlungen.Familie, Geschlecht und Sexualität Familie, Geschlecht und Sexualität bilden ein breites Untersuchungsgebiet, das in vielen Unterfeldern der Soziologie untersucht wird. Eine Familie ist eine Gruppe von Menschen, die durch Knickschnüre verbunden sind :- Beziehungen von Blut / Ehe / zivile Partnerschaft oder Adoption. Die Familieneinheit ist eine der wichtigsten sozialen Institutionen, die in fast allen bekannten Gesellschaften in irgendeiner Form gefunden werden. Es ist die grundlegende Einheit der sozialen Organisation und spielt eine Schlüsselrolle bei der Sozialisierung von Kindern in die Kultur ihrer Gesellschaft. Die Soziologie der Familie untersucht die Familie als Institution und Einheit der Sozialisation mit besonderer Sorge für die vergleichsweise moderne historische Entstehung der Kernfamilie und ihre unterschiedlichen Geschlechterrollen. Der Begriff der Kindheit ist ebenfalls von Bedeutung. Als eine der Grundeinrichtungen, auf die man soziologische Perspektiven anwenden kann, ist die Soziologie der Familie ein gemeinsamer Bestandteil der einleitenden akademischen Lehrpläne. Feministische Soziologie hingegen ist ein normatives Unterfeld, das die kulturellen Kategorien von Geschlecht und Sexualität, insbesondere in Bezug auf Macht und Ungleichheit, beobachtet und kritisiert. Das primäre Anliegen der feministischen Theorie ist die Patriarchie und die systematische Unterdrückung von Frauen in vielen Gesellschaften, sowohl auf der Ebene der kleinen Interaktion als auch in Bezug auf die breitere soziale Struktur. Die feministische Soziologie analysiert auch, wie Geschlecht mit Rasse und Klasse interlockiert, um soziale Ungleichheiten zu produzieren und zu beleben. " Wie man die Unterschiede in Definitionen von Weiblichkeit und Männlichkeit und in der Geschlechtsrolle in verschiedenen Gesellschaften und historischen Perioden berücksichtigt" ist auch ein Anliegen. Gesundheit, Krankheit und Körper Die Soziologie von Gesundheit und Krankheit konzentriert sich auf die sozialen Auswirkungen von und auf die öffentlichen Einstellungen, Krankheiten, Krankheiten, psychische Gesundheit und Behinderungen. Dieses Unterfeld überschneidet sich auch mit der Gerontologie und der Studie des Alterungsprozesses. Die medizinische Soziologie konzentriert sich dagegen auf die Innenarbeit von medizinischen Organisationen und klinischen Einrichtungen. In Großbritannien wurde nach dem Goodenough Report (1944) Soziologie in den medizinischen Lehrplan eingeführt. Die Soziologie des Körpers und der Ausführungsform nimmt eine breite Perspektive auf die Idee des "Körpers" und umfasst "eine breite Palette von verkörperten Dynamiken einschließlich menschlicher und nicht-menschlicher Körper, Morphologie, menschliche Reproduktion, Anatomie, Körperflüssigkeiten, Biotechnologie, Genetik. Dies schneidet sich oft mit Gesundheit und Krankheit, aber auch Theorien von Körpern als politische, soziale, kulturelle, wirtschaftliche und ideologische Produktionen. Die ISA unterhält einen Forschungsausschuss, der dem "Körper der Sozialwissenschaften" gewidmet ist. Tod, Tod, Sterben, Trauer Ein Unterfeld der Soziologie der Gesundheit und Krankheit, die sich mit der Kultursoziologie überschneidet, ist die Studie des Todes, des Sterbens und der Beerdigung, die manchmal als Soziologie des Todes bezeichnet wird. Dieses Thema wird durch die Arbeit von Douglas Davies und Michael C. Kearl veranschaulicht. Wissen und Wissenschaft Die Soziologie des Wissens ist die Untersuchung der Beziehung zwischen menschlichem Denken und dem sozialen Kontext, in dem es entsteht, und der Auswirkungen, die die Ideen vorherrschen, haben auf die Gesellschaften. Der Begriff wurde in den 1920er Jahren erstmals verbreitet, als eine Reihe deutschsprachiger Theoretiker, vor allem Max Scheler und Karl Mannheim, ausführlich darüber schrieben. Mit der Dominanz des Funktionsismus durch die mittleren Jahre des 20. Jahrhunderts blieb die Soziologie des Wissens an der Peripherie des soziologischen Denkens. Sie wurde in den 1960er Jahren weitgehend neu erfunden und weit enger auf den Alltag angewandt, insbesondere von Peter L. Berger und Thomas Luckmann in The Social Construction of Reality (1966) und ist weiterhin zentral für Methoden, die sich mit dem qualitativen Verständnis der menschlichen Gesellschaft beschäftigen (vergleiche sozial konstruierte Realität). Die archäologischen und genealogischen Studien von Michel Foucault sind von erheblichem zeitgenössischen Einfluss. Die Soziologie der Wissenschaft umfasst das Studium der Wissenschaft als gesellschaftliche Aktivität, insbesondere das Thema "mit den sozialen Bedingungen und Auswirkungen der Wissenschaft, und mit den sozialen Strukturen und Prozessen der wissenschaftlichen Tätigkeit". Wichtige Theoretiker in der Soziologie der Wissenschaft sind Robert K. Merton und Bruno Latour. Diese Zweige der Soziologie haben zur Bildung von Wissenschafts- und Technologiestudien beigetragen. Sowohl die ASA als auch die BSA haben Abschnitte, die dem Unterfeld Wissenschaft, Wissen und Technologie gewidmet sind. Die ISA unterhält einen Forschungsausschuss für Wissenschaft und Technologie. Freizeit Soziologie der Freizeit ist die Studie, wie Menschen ihre Freizeit organisieren. Freizeit umfasst eine breite Palette von Aktivitäten, wie Sport, Tourismus und das Spielen von Spielen. Die Soziologie der Freizeit ist eng mit der Soziologie der Arbeit verbunden, da jeder eine andere Seite der Arbeit-Freiheits-Beziehung erforscht. Neuere Studien auf dem Gebiet bewegen sich von der Arbeit-Freizeit-Beziehung weg und konzentrieren sich auf das Verhältnis zwischen Freizeit und Kultur. Dieser Bereich der Soziologie begann mit Thorstein Veblens Theorie der Freizeitklasse. Frieden, Krieg und Konflikt Dieses Unterfeld der Soziologiestudien, im Wesentlichen die Dynamik des Krieges, Konfliktlösung, Friedensbewegungen, Kriegsflüchtlinge, Konfliktlösung und militärische Institutionen. Als Untergruppe dieses Unterfelds zielt die militärische Soziologie auf die systematische Untersuchung des Militärs als soziale Gruppe statt als Organisation ab. Es handelt sich um ein hochspezialisiertes Unterfeld, das Fragen im Zusammenhang mit Servicepersonal als eine bestimmte Gruppe mit koerzierten kollektiven Maßnahmen auf der Grundlage gemeinsamer Interessen untersucht, die mit dem Überleben in Beruf und Kampf verbunden sind, mit Zielen und Werten, die definiert und schmaler sind als in der Zivilgesellschaft. Die Militärsoziologie betrifft auch zivil-militärische Beziehungen und Wechselwirkungen zwischen anderen Gruppen oder Regierungsbehörden. Zu den Themen gehören die dominanten Annahmen, die von den im Militär gehalten werden, Veränderungen der Kampfbereitschaft der Militärmitglieder, die militärische Gewerkschaftsbewegung, die militärische Professionalität, die verstärkte Auslastung der Frauen, die militärische Industrie-Akademik-Komplex, die Abhängigkeit des Militärs von der Forschung und die institutionelle und organisatorische Struktur des Militärs. Politische Soziologie Historische, politische Soziologie betraf die Beziehungen zwischen politischer Organisation und Gesellschaft. Eine typische Forschungsfrage in diesem Bereich könnte sein: "Warum wählen so wenige amerikanische Bürger aus? " In dieser Hinsicht stellten Fragen der politischen Meinungsbildung einige der wegweisenden Verwendungen der statistischen Erhebungsforschung von Paul Lazarsfeld dar. Ein großes Unterfeld der politischen Soziologie entwickelte sich in Bezug auf solche Fragen, die sich auf die vergleichende Geschichte zur Analyse sozialpolitischer Trends stützt. Das Feld entwickelte sich aus der Arbeit von Max Weber und Moisey Ostrogorsky. Die gegenwärtige politische Soziologie umfasst diese Forschungsbereiche, aber sie wurde auf breitere Fragen von Macht und Politik eröffnet. Die politischen Soziologen sind heute wahrscheinlich besorgt darüber, wie Identitäten gebildet werden, die zur strukturellen Dominanz einer Gruppe über eine andere beitragen; die Politik derer, die weiß, wie und mit welcher Autorität, und die Fragen, wie Macht in sozialen Interaktionen angefochten wird, um einen weit verbreiteten kulturellen und sozialen Wandel herbeizuführen. Solche Fragen werden eher qualitativ untersucht. Die Studie der sozialen Bewegungen und deren Auswirkungen war in Bezug auf diese breiteren Definitionen von Politik und Macht besonders wichtig. Die politische Soziologie hat sich auch über den methodischen Nationalismus hinaus bewegt und die Rolle der Nichtregierungsorganisationen, die Verbreitung des Nationalstaates auf der ganzen Erde als soziales Konstrukt und die Rolle der Staatenlosen in der modernen Weltgesellschaft analysiert. Zeitgenössische politische Soziologen studieren auch interstaatliche Interaktionen und Menschenrechte. Bevölkerung und Demographie Demographen oder Soziologen der Bevölkerung studieren die Größe, Zusammensetzung und Veränderung im Laufe der Zeit einer bestimmten Bevölkerung. Demographen untersuchen, wie diese Eigenschaften von verschiedenen sozialen, wirtschaftlichen oder politischen Systemen beeinflusst werden. Die Bevölkerungsstudie ist auch eng mit der menschlichen Ökologie und Umweltsoziologie verbunden, die eine Bevölkerungsbeziehung mit der Umgebung untersucht und sich oft mit der städtischen oder ländlichen Soziologie überschneidet. Forscher in diesem Bereich können die Bewegung von Populationen studieren: Transport, Migrationen, Diaspora, etc., die in das Unterfeld fällt, das als Fähigkeiten-Studien bekannt ist und eng mit der menschlichen Geographie verbunden ist. Demographen können auch die Ausbreitung von Krankheiten in einer bestimmten Bevölkerung oder Epidemiologie untersuchen. Öffentliche Soziologie Öffentliche Soziologie bezieht sich auf einen Ansatz der Disziplin, die die Akademie transzendieren will, um mit breiteren Publikum zu beschäftigen. Es wird vielleicht am besten als Stil der Soziologie verstanden, anstatt als eine bestimmte Methode, Theorie oder Satz von politischen Werten. Dieser Ansatz ist in erster Linie mit Michael Burawoy verbunden, die es mit der professionellen Soziologie kontrastierte, eine Form der akademischen Soziologie, die in erster Linie mit der Behandlung anderer professioneller Soziologen beschäftigt ist. Die öffentliche Soziologie ist auch Teil des breiteren Bereichs der Wissenschaftskommunikation oder des Wissenschaftsjournalismus. Rasse und ethnische Beziehungen Die Soziologie der Rasse und der ethnischen Beziehungen ist der Bereich der Disziplin, die die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Rassen und Ethnien auf allen Ebenen der Gesellschaft studiert. Dieses Gebiet umfasst die Untersuchung von Rassismus, Wohnseigerung und anderen komplexen sozialen Prozessen zwischen verschiedenen Rassen- und ethnischen Gruppen. Diese Forschung interagiert häufig mit anderen Bereichen der Soziologie wie Schichtung und Sozialpsychologie sowie mit postkolonialer Theorie. Auf der Ebene der Politik werden ethnische Beziehungen in Bezug auf Assimilationismus oder Multikulturalismus diskutiert. Der Antirassismus bildet einen anderen politischen Stil, besonders beliebt in den 1960er und 1970er Jahren. Religion Die Soziologie der Religion betrifft die Praktiken, historische Hintergründe, Entwicklungen, universale Themen und Rollen der Religion in der Gesellschaft. Besonders hervorzuheben ist die wiederkehrende Rolle der Religion in allen Gesellschaften und in der gesamten Geschichte. Die Soziologie der Religion unterscheidet sich von der Religionsphilosophie darin, dass die Soziologen nicht die Gültigkeit religiöser Wahrheitsansprüche beurteilen, sondern annehmen, was Peter L. Berger als eine Position des "methodologischen Atheismus" bezeichnet hat. Man kann sagen, dass die moderne formale Disziplin der Soziologie mit der Analyse der Religion in Durkheim 1897 Untersuchung der Selbstmordraten unter römisch-katholischen und protestantischen Bevölkerung begann. Max Weber veröffentlichte vier wichtige Texte zur Religion im Kontext der Wirtschaftssoziologie und der sozialen Schichtung: Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus (1905,) Die Religion Chinas: Konfuzianismus und Taoismus (1915,) Die Religion Indiens: Die Soziologie des Hinduismus und des Buddhismus (1915,) und des antiken Judentums (1920). Zeitgenössische Debatten konzentrieren sich oft auf Themen wie Säkularisierung, Zivilreligion, die Schnittstelle von Religion und Ökonomie und die Rolle der Religion in einem Kontext der Globalisierung und Multikulturalität. Sozialer Wandel und Entwicklung Die Soziologie von Wandel und Entwicklung versucht zu verstehen, wie sich Gesellschaften entwickeln und wie sie verändert werden können. Dazu gehören die Erforschung zahlreicher unterschiedlicher Aspekte der Gesellschaft, beispielsweise demographischer Trends, politischer oder technologischer Trends oder Veränderungen der Kultur. In diesem Bereich verwenden Soziologen oft makrosoziologische Methoden oder historisch-komparative Methoden. In zeitgenössischen Studien des gesellschaftlichen Wandels gibt es Überschneidungen mit internationaler Entwicklung oder Gemeinschaftsentwicklung. Die meisten Gründer der Soziologie hatten jedoch Theorien des sozialen Wandels auf der Grundlage ihrer Geschichte. So argumentierte Marx, dass die materiellen Umstände der Gesellschaft letztendlich die idealen oder kulturellen Aspekte der Gesellschaft verursachten, während Weber argumentierte, dass es tatsächlich die kulturelle Mehre des Protestantismus sei, die sich in einer Transformation materieller Umstände verbündete. Im Gegensatz zu beiden argumentierte Durkheim, dass Gesellschaften von einfach zu komplex durch einen Prozess der soziokulturellen Evolution bewegt. Soziologen in diesem Bereich studieren auch Prozesse der Globalisierung und des Imperialismus. Insbesondere erweitert Immanuel Wallerstein den theoretischen Rahmen von Marx um große Zeitspannen und den ganzen Globus in der sogenannten Weltsystemtheorie. Die Entwicklungssoziologie wird auch durch den Postkolonialismus stark beeinflusst. In den letzten Jahren veröffentlichte Raewyn Connell eine Kritik an der Voreingenommenheit in der soziologischen Forschung gegenüber Ländern im globalen Norden. Sie argumentiert, dass diese Vorurteile Soziologen gegenüber den gelebten Erfahrungen des Globalen Südens blind machen, und zwar fehlt es an einer adäquaten Theorie des Imperialismus und des Kolonialismus. Es gibt viele Organisationen, die sozialen Wandel studieren, darunter das Fernand Braudel Center für die Studie von Ökonomen, historischen Systemen und Zivilisationen und das Global Social Change Research Project. Soziale Netzwerke Ein soziales Netzwerk ist eine soziale Struktur, bestehend aus Einzelpersonen (oder Organisationen) genannt Knoten, die durch eine oder mehrere spezifische Arten von Interdependenz gebunden (vernetzt) sind, wie Freundschaft, Verwandtschaft, Finanzaustausch, Ungleichheit, sexuelle Beziehungen oder Beziehungen von Überzeugungen, Wissen oder Prestige. Soziale Netzwerke arbeiten auf vielen Ebenen, von Familien bis zur Ebene der Nationen, und spielen eine entscheidende Rolle bei der Festlegung der Art und Weise Probleme gelöst werden, Organisationen laufen, und der Grad, in dem Einzelpersonen erfolgreich ihre Ziele zu erreichen. Eine grundlegende theoretische Annahme der sozialen Netzwerkanalyse ist, dass Gruppen nicht unbedingt die Bausteine der Gesellschaft sind: Der Ansatz ist offen, weniger gebundene soziale Systeme zu studieren, von nicht-lokalen Gemeinschaften bis zu Netzwerken des Austauschs. theoretisch aus der relationalen Soziologie, soziale Netzwerkanalyse vermeidet die Behandlung von Einzelpersonen (Personen, Organisationen, Staaten) als diskrete Einheiten der Analyse, sondern konzentriert sich darauf, wie die Struktur der Verbindungen betrifft und bildet Einzelpersonen und ihre Beziehungen. Im Gegensatz zu Analysen, die annehmen, dass die Sozialisation in Normen das Verhalten bestimmt, sieht die Netzwerkanalyse, inwieweit die Struktur und Zusammensetzung der Bindungen die Normen beeinflussen. Auf der anderen Seite zeigt die jüngste Forschung von Omar Lizardo auch, dass Netzwerkbindungen durch bereits bestehende kulturelle Geschmäcker geformt und geschaffen werden. Die Theorie des sozialen Netzwerks ist in der Regel in der formalen Mathematik definiert und kann die Integration von geographischen Daten in Sociomapping umfassen. Sozialpsychologie Soziologische Sozialpsychologie konzentriert sich auf mikroskalige soziale Handlungen. Dieser Bereich kann als "soziologischer Miniaturismus" bezeichnet werden, der ganze Gesellschaften durch die Untersuchung einzelner Gedanken und Emotionen sowie das Verhalten kleiner Gruppen untersucht. Eine besondere Sorge für psychologische Soziologen ist, wie man eine Vielzahl von demographischen, sozialen und kulturellen Fakten in Bezug auf die menschliche soziale Interaktion erklären kann. Einige der wichtigsten Themen in diesem Bereich sind soziale Ungleichheit, Gruppendynamik, Vorurteile, Aggression, soziale Wahrnehmung, Gruppenverhalten, sozialer Wandel, nicht-verbales Verhalten, Sozialisierung, Konformität, Führung und soziale Identität. Sozialpsychologie kann mit psychologischer Betonung gelehrt werden. In der Soziologie sind Forscher in diesem Bereich die prominentesten Nutzer der experimentellen Methode (im Gegensatz zu ihren psychologischen Gegenstücken verwenden sie aber auch häufig andere Methoden). Die Sozialpsychologie betrachtet soziale Einflüsse sowie soziale Wahrnehmung und soziale Interaktion. Stratifikation, Armut und Ungleichheit Die soziale Schichtung ist die hierarchische Anordnung von Individuen in soziale Klassen, Besetzungen und Spaltungen innerhalb einer Gesellschaft. Moderne westliche Gesellschaften Schichtung bezieht sich traditionell auf kulturelle und ökonomische Klassen, die in drei Hauptschichten angeordnet sind: Oberklasse, Mittelklasse und Unterklasse, aber jede Klasse kann in kleinere Klassen (z.B. Beruf) weiter unterteilt werden. Die soziale Schichtung wird in der Soziologie radikal unterschiedlich interpretiert. Die Befürworter des strukturellen Funktionsismus legen nahe, dass, da die Schichtung von Klassen und Besetzungen in allen Gesellschaften offensichtlich ist, Hierarchie bei der Stabilisierung ihrer Existenz von Vorteil sein muss. Konflikttheoretiker hingegen kritikieren die Unzugänglichkeit von Ressourcen und die mangelnde soziale Mobilität in vernetzten Gesellschaften. Karl Marx zeichnete die sozialen Klassen durch ihre Verbindung zu den Produktionsmitteln im kapitalistischen System aus: die Bourgeoisie besitzt die Mittel, aber dies schließt effektiv das Proletariat selbst ein, da die Arbeiter nur ihre eigene Arbeitskraft verkaufen können (die materielle Basis der kulturellen Überbauung bilden). Max Weber kritisierte den marxistischen Wirtschaftsdeterminismus und argumentierte, dass die soziale Schichtung nicht nur auf wirtschaftlichen Ungleichheiten, sondern auf anderen Status- und Machtunterschieden (z.B. Patriarchie) beruht. Gemäß Weber kann die Schichtung unter mindestens drei komplexen Variablen erfolgen: Eigentum (Klasse): Die wirtschaftliche Position einer Person in einer Gesellschaft, die auf Geburt und individuelle Leistung basiert. Weber unterscheidet sich von Marx dadurch, dass er dies nicht als den höchsten Faktor der Schichtung sieht. Weber bemerkte, wie Manager von Unternehmen oder Industrien kontrollieren Unternehmen sie nicht besitzen; Marx hätte eine solche Person im Proletariat platziert. Prestige (Status): Das Ansehen einer Person oder die Popularität in einer Gesellschaft. Dies könnte durch die Art von Arbeit, die diese Person tut oder Reichtum bestimmt werden. Macht (politische Partei): Eine Person kann trotz des Widerstandes der anderen ihren Weg finden. Zum Beispiel können Personen in Staatsjobs, wie ein Mitarbeiter des Federal Bureau of Investigation, oder ein Mitglied des US-Kongresses, wenig Eigentum oder Status halten, aber sie halten immer noch immense Macht. Pierre Bourdieu bietet ein modernes Beispiel in den Konzepten der kulturellen und symbolischen Hauptstadt. Theoretiker wie Ralf Dahrendorf haben die Tendenz zu einer erweiterten Mittelschicht in modernen westlichen Gesellschaften bemerkt, insbesondere in Bezug auf die Notwendigkeit einer erzogenen Arbeitskraft in technologischen oder servicebasierten Volkswirtschaften. Perspektiven für die Globalisierung, wie etwa die Abhängigkeitstheorie, legen nahe, dass dieser Effekt der Verschiebung der Arbeitnehmer in die Entwicklungsländer verdankt. Urbane und ländliche Soziologie Urbane Soziologie beinhaltet die Analyse des sozialen Lebens und der menschlichen Interaktion in Metropolregionen. Es ist eine Disziplin, die Beratung für die Planung und Politikgestaltung. Nach der industriellen Revolution konzentrierten sich Werke wie Georg Simmels The Metropolis and Mental Life (1903) auf die Urbanisierung und die Wirkung, die es auf Entfremdung und Anonymität hatte. In den 1920er und 1930er Jahren Die Chicago School produzierte einen großen Körper der Theorie über die Natur der Stadt, wichtig für Stadtsoziologie und Kriminologie, unter Verwendung symbolischer Interaktionismus als Methode der Feldforschung. Zeitgenössische Forschung wird häufig in einem Kontext der Globalisierung aufgestellt, zum Beispiel in Saskia Sassens Studie der "Globalen Stadt". Die ländliche Soziologie hingegen ist die Analyse nicht-metropolitischer Gebiete. Da die Landwirtschaft und die Wildnis in ländlichen Regionen tendenziell eine stärkere soziale Tatsache darstellen, überschneiden sich die ländlichen Soziologen oft mit Umweltsoziologen. Gemeinschaftliche Soziologie Oft gruppiert mit der städtischen und ländlichen Soziologie ist die der Gemeinschaft Soziologie oder der Soziologie der Gemeinschaft. Unter verschiedenen Gemeinschaften – einschließlich Online-Communities – untersuchen die Soziologen der Gemeinschaft den Ursprung und die Auswirkungen verschiedener Vereinigungen von Menschen. So unterscheidet sich z.B. der deutsche Soziologe Ferdinand Tönnies zwischen zwei Arten menschlicher Vereinigung: gemeinschaft (in der Regel als Gemeinschaft übersetzt) und gesellschaft (Gesellschaft oder Verein"). In seiner 1887 Arbeit, Gemeinschaft und Gesellschaft, Tönnies argumentierte, dass die Gemeinschaft als eine engere und kohäsivere soziale Einheit wahrgenommen wird, aufgrund der Anwesenheit einer "Einheit des Willens". Die Entwicklung oder Gesundheit einer Gemeinschaft ist auch ein zentrales Anliegen von Soziologen der Gemeinschaft, die sich auch in der Entwicklungssoziologie engagieren, die durch die Literatur zum Konzept des Sozialkapitals erläutert wird. Andere akademische Disziplinen Soziologie überschneidet sich mit einer Vielzahl von Disziplinen, die die Gesellschaft studieren, insbesondere Anthropologie, Politikwissenschaft, Wirtschaft, Sozialarbeit und Sozialphilosophie.Viele vergleichsweise neue Bereiche wie Kommunikationsstudien, Kulturwissenschaften, Demographie und Literaturtheorie zeichnen auf Methoden, die in der Soziologie entstanden sind. Die Begriffe "Sozialwissenschaft" und "Sozialforschung" haben beide seit ihrer Entstehung in der klassischen Soziologie eine gewisse Autonomie erlangt. Das ausgeprägte Gebiet der sozialen Anthropologie oder Anthroposoziologie ist der dominierende Bestandteil der Anthropologie im ganzen Vereinigten Königreich und im Commonwealth und viel von Europa (insbesondere Frankreich), wo sie sich von der kulturellen Anthropologie unterscheidet. In den Vereinigten Staaten wird die soziale Anthropologie häufig in der Kulturanthropologie (oder unter der relativ neuen Bezeichnung der soziokulturellen Anthropologie) subsumiert. Soziologie und angewandte Soziologie sind mit der beruflichen und akademischen Disziplin der sozialen Arbeit verbunden. Beide Disziplinen studieren soziale Interaktionen, Gemeinschaft und die Wirkung verschiedener Systeme (z.B. Familie, Schule, Gemeinschaft, Gesetze, politische Sphäre) auf das Individuum. Die Sozialarbeit konzentriert sich in der Regel eher auf praktische Strategien zur Linderung sozialer Funktionsstörungen; Soziologie bietet im Allgemeinen eine gründliche Untersuchung der Ursachen dieser Probleme. Zum Beispiel könnte ein Soziologe studieren, warum eine Gemeinschaft mit Armut geplagt ist. Der angewandte Soziologe würde sich stärker auf praktische Strategien konzentrieren, um diese Belastung zu lindern. Der Sozialarbeiter würde sich auf Handlungen konzentrieren; diese Strategien direkt oder indirekt durch psychische Gesundheitstherapie, Beratung, Advocacy, Gemeindeorganisation oder Gemeinschaftsmobilisierung umzusetzen. Soziale Anthropologie ist die Anthropologie, die untersucht, wie sich zeitgenössische lebende Menschen in sozialen Gruppen verhalten. Praktizierende der sozialen Anthropologie, wie Soziologen, untersuchen verschiedene Facetten der sozialen Organisation. Traditionell analysierten Sozialanthropologen nicht-industrielle und nicht-westliche Gesellschaften, während sich Soziologen auf industrialisierte Gesellschaften in der westlichen Welt konzentrierten. In den letzten Jahren hat die Sozialanthropologie jedoch ihren Fokus auf moderne westliche Gesellschaften erweitert, was bedeutet, dass sich die beiden Disziplinen zunehmend konvergieren. Die soziokulturelle Anthropologie, die sprachliche Anthropologie umfasst, beschäftigt sich mit dem Problem der Differenz und Ähnlichkeit innerhalb und zwischen den Menschen. Die Disziplin entstand mit der Erweiterung der europäischen Kolonialreiche, und ihre Praktiken und Theorien wurden in Frage gestellt und mit Prozessen der Dekolonisierung reformiert. Solche Probleme haben sich wieder etabliert, da transnationale Prozesse die Zentralität des Nationalstaates an Theorien über Kultur und Macht herausgefordert haben. Neue Herausforderungen haben sich als öffentliche Debatten über den Multikulturalismus und die zunehmende Nutzung des Kulturkonzepts außerhalb der Akademie und der von der Anthropologie untersuchten Völker ergeben. Diese Zeiten sind nicht betriebsüblich in der Akademie, in der Anthropologie oder in der Welt, wenn es jemals solche Zeiten gab. Irving Louis Horowitz, in seiner "Decomposition of Sociology" (1994) hat argumentiert, dass die Disziplin, während aus einer "distinguished lineage and tradition" kommt, im Rückgang aufgrund der tief ideologischen Theorie und der mangelnden Relevanz für die Politikgestaltung ist: "Die Zersetzung der Soziologie begann, als diese große Tradition dem ideologischen Denken unterworfen wurde, und eine minderwertige Tradition, die nach totalitären Triumphs bestand." Des Weiteren: "Ein Problem, das noch nicht erwähnt wird, ist, dass die Malaise der Soziologie alle sozialwissenschaftlichen Wissenschaften, die für den reinen Positivismus anfällig sind, auf einen Kaisertum zurückgelassen hat, der keine theoretische Basis hat. Talentierte Individuen, die in einer früheren Zeit in die Soziologie gegangen sind, suchen nach intellektueller Stimulierung in Wirtschaft, Recht, Naturwissenschaften und sogar kreatives Schreiben; dies entzieht Soziologie von viel benötigtem Potential. " Horowitz zitiert das Fehlen einer "Kerndisziplin" als Verschärfung des Problems. Randall Collins, der Dorothy Swaine Thomas Professor in Soziologie an der University of Pennsylvania und ein Mitglied des Advisory Editors Council of the Social Evolution & History Journal, hat ähnliche Gefühle geäußert: "Wir haben alle Kohärenz als Disziplin verloren, wir brechen in ein Konglomerat von Spezialitäten auf, die auf eigene Weise und mit keiner zu hohen Achtung für einander gehen. "Im Jahr 2007 veröffentlichte The Times Higher Education Guide eine Liste von "Die am meisten zitierten Autoren von Büchern in den Geisteswissenschaften" (einschließlich Philosophie und Psychologie). Sieben der Top Ten sind als Soziologen aufgeführt: Michel Foucault (1,) Pierre Bourdieu (2,) Anthony Giddens (5,) Erving Goffman (6,) Jürgen Habermas (7,) Max Weber (8,) und Bruno Latour (10.) Zeitschriften Die hochrangigsten allgemeinen Zeitschriften, die Originalforschung auf dem Gebiet der Soziologie veröffentlichen, sind das American Journal of Sociology und die American Sociological Review. Die jährliche Überprüfung der Soziologie, die Original-Review-Essays veröffentlicht, ist ebenfalls hochrangig. Viele andere Generalisten und Fachzeitschriften existieren. Siehe auch Bibliographie der Soziologie Geschichte der Sozialwissenschaften Zusammenfassung der Soziologischen Sozialwissenschaften Politische Soziologie Post-Industrielle Gesellschaft Soziologischer Francoismus Liste der Soziologin Sozialtheorie Kulturtheorie Anmerkungen Quellen Amerikanische Soziologische Vereinigung (ASA) Australian Sociological Association (TASA)Bangladesh Sociological Society (BSS)