Die Turkmenen der Turkmenistan sind wie ihre Angehörigen in Usbekistan, Afghanistan und Iran überwiegend Muslime. Laut US-Abteilung für das Jahr 2019 ist das Land 89 Prozent Muslim (meist Sunni,) 9 Prozent östlich-orthodox und 2 Prozent andere. Es gibt kleine Gemeinden der Zeugen Jehovas, schiitische Muslime, Baha’is, römische Katholiken, die Internationale Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit und evangelische Christen, einschließlich Täufer und Pfingsten. Die meisten ethnischen Russen und Armenier identifizieren sich als orthodoxe Christen und sind im Allgemeinen Mitglieder der russisch-orthodoxen Kirche oder der armenischen Apostolischen Kirche. Einige ethnische Russen und Armenier sind auch Mitglieder kleinerer protestantischer Gruppen. Es gibt kleine Taschen von Shia Muslime, die weitgehend aus ethnischen Iranern, Azeris und Kurden, einige in Ashgabat, mit anderen entlang der Grenze zum Iran und in der westlichen Stadt Turkmenbashy. Die große Mehrheit der Turkmenen identifiziert sich leicht als Muslime und anerkannt den Islam als integraler Bestandteil ihres kulturellen Erbes. Das Land Turkmenistan ermutigt die Konzeptionierung von “Türkmen-Islam”, oder Anbetung, die oft mit der Verehrung von Ältesten und Heiligen, Lebenszyklusritualen und Sufi-Praktiken vermischt wird. Da die Unabhängigkeit Turkmenistans eine Zunahme der religiösen Praktiken und die Entwicklung von Institutionen wie der Muftiate und der Bau von Moscheen sah, wird sie heute oft reguliert. Die Regierungsführung Turkmenistan verwendet oft den Islam, um seine Rolle in der Gesellschaft zu legitimieren, indem sie Feiertagsfeiern wie iftar-Dinner während Ramadan und Präsidentschaftspilgerfahrt nach Mecca, Saudi-Arabien sponsern. Dieses Sponsoring hat die beiden Präsidenten des Landes (Nyýazow und Berdimuhamedow) als fromme Türken validiert und ihnen eine Aura der kulturellen Autorität gegeben. Religiöse Demographie Das Land hat eine Fläche von 488.100 Quadratkilometern (188.457 qm) und eine offiziell angemeldete Bevölkerung von 5,5 bis 6 Millionen, obwohl inoffizielle Quellen angeben, dass die Bevölkerung fünf Millionen nicht überschreiten darf. Offizielle Statistiken über religiöse Zugehörigkeit sind nicht verfügbar. Laut der jüngsten veröffentlichten Volkszählung der Regierung (1995) bilden ethnische Türken 77 Prozent der Bevölkerung. Unter den ethnischen Minderheiten sind Usbeks (9,2 Prozent), Russen (6,7 Prozent) und Kasacher (2 Prozent) zu verstehen. Armenier, Azeris und andere ethnische Gruppen umfassen die restlichen 5,1 Prozent. Die unveröffentlichte Volkszählung 2012 zählte Turkmenen mit 85,6 Prozent, gefolgt von 5,8 Prozent Usbeks und 5,1 Prozent ethnischen Russen. Die Mehrheitsreligion ist der sunnitische Islam, und die russisch-orthodoxen Christen sind die größte religiöse Minderheit. Das Niveau der aktiven religiösen Beobachtung ist unbekannt. Seit der Unabhängigkeit wurde der Islam wiederbelebt, aber er wird streng kontrolliert. Während der Sowjetzeit operierten nur vier Moscheen; jetzt gibt es 698. Ethnische Turkmenen, Usbeks, Kasachstan, Balochs und Pashtuns, die in der Provinz Mary leben, sind überwiegend Sunni Muslim. Es gibt kleine Taschen von Shi'a Muslimen, von denen viele ethnische Iraner, Azeris, oder Kurden leben entlang der Grenze zum Iran und in Turkmenbashy. Während die Volkszählung 1995 anzeigte, dass ethnische Russen fast 7 Prozent der Bevölkerung ausmachten, verringerte sich die anschließende Auswanderung nach Russland und anderswo erheblich. Die meisten ethnischen Russen und Armenier sind orthodoxe Christen. Es gibt 12 russisch-orthodoxe Kirchen, von denen vier in Ashgabat sind. Ein Erzpriester in Ashgabat führt die orthodoxe Kirche innerhalb des Landes. Bis 2007 fiel Turkmenistan unter die religiöse Zuständigkeit des russisch-orthodoxen Erzbischofs in Taschkent, Usbekistan, aber seitdem ist der Erzbischof von Pyatigorsk und Cherkessia untergeordnet. Es gibt keine russisch-orthodoxen Seminare in Turkmenistan. Auch die ethnischen Russen und Armenier weisen einen beträchtlichen Anteil an Mitgliedern nicht registrierter religiöser Kongregationen auf; auch die ethnischen Turkmenen scheinen unter diesen Gruppen zunehmend vertreten zu sein. Es gibt kleine Gemeinden der folgenden nicht eingetragenen Konfessionen: die römisch-katholische Kirche, die Zeugen Jehovas, die Juden und mehrere evangelische christliche Gruppen, darunter getrennte Täufer, charismatische Gruppen und eine nicht assoziierte, nicht konfessionelle Gruppe. Kleine Baptistengemeinden, siebte Adventisten, die Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit und der Bahá'í-Glaube haben sich bei der Regierung registriert. Im Mai 2005 konnten sich die Große Gnaden-Welt-Außenkirche Turkmenistan, die Internationale Kirche Christi, die Neuapostolische Kirche Turkmenistans und zwei Gruppen von Pfingstchristen registrieren. Es gibt auch die armenische apostolische Kirche, die Große Gnaden-Welt-Ausrufskirche, das protestantische Wort des Lebens Kirche. Eine sehr kleine Gemeinschaft von ethnischen Deutschen, von denen die meisten in und um die Stadt Sarahs leben, beinhaltete angeblich das Praktizieren von Lutheranern. Ungefähr eintausend ethnische Polen leben im Land; sie wurden weitgehend in die russische Gemeinschaft aufgenommen und betrachten sich russisch-orthodox. Die katholische Gemeinde in Ashgabat, die sowohl Bürger als auch Ausländer umfasst, treffen sich in der Kapelle der Apostolischen Nuntiatur. Es gibt eine sehr kleine Anzahl ausländischer Missionare, obwohl das Ausmaß ihrer Aktivitäten unbekannt ist. Im Land leben geschätzt zweihundert Juden. Die meisten sind Familienmitglieder, die während des Zweiten Weltkriegs aus der Ukraine kamen. Es gibt einige jüdische Familien, die in Turkmenabat leben, an der Grenze zu Usbekistan, ein Teil der jüdischen Gemeinde Bukharan, ein historischer Bezug auf den Khanat von Bukhara, der bis zur russischen Eroberung dieses Gebiets regierte. Es gibt keine Synagogen oder Rabbis. Einige in der Gemeinde versammeln sich nach religiösen Beobachtungen, aber kollektive Juden haben sich nicht entschlossen, sich als religiöse Gruppe zu registrieren. Es gibt keine Berichte über die Belästigung der Juden. Der Islam und seine Geschichte im Turkmenistan-Islam kamen vor allem durch die Aktivitäten von Sufi-Sachs statt durch die Moschee und die hohe schriftliche Tradition der sedentären Kultur. Diese Schakale waren heilige Männer, die im Prozess der Versöhnung islamischer Überzeugungen mit vor-islamischen Glaubenssystemen kritisch waren; sie wurden oft als "Patronenheilige" von bestimmten Clans oder Stammesgruppen angenommen, wodurch sie ihre Gründer wurden. Die Reform der gemeinschaftlichen Identität um diese Zahlen stellt eine der hoch lokalisierten Entwicklungen der islamischen Praxis in Turkmenistan dar. In der Turkmenischen Stammesstruktur integriert ist der heilige Stamm övlat . Ethnographen betrachten das övlat, von dem sechs aktiv sind, als revitalisierte Form des Ahnenkults, der mit Sufismus injiziert wird. Nach ihren Genealogien steigt jeder Stamm von Muhammad durch einen der vier Kalifen. Aufgrund ihres Glaubens an den heiligen Ursprung und die geistlichen Kräfte der övlat-Vertreter nehmen Turkmenen diesen Stämmen einen besonderen, heiligen Status zu. Im 18. und 19. Jahrhundert wurden die övlat Stämme in kleinen, kompakten Gruppen in Turkmenistan dispergiert. Sie besuchten und gaben Segnungen für alle wichtigen kommunalen und lebenszyklischen Ereignisse und fungierten auch als Vermittler zwischen Clans und Stämmen. Die Institution des övlat behält heute eine Autorität. Viele der Turkmenen, die für ihre geistlichen Kräfte reveriert werden, verfolgen ihre Linie zu einem Övlat, und es ist nicht ungewöhnlich, vor allem in ländlichen Gebieten, für solche Individuen im Lebenszyklus und anderen Gemeinschaftsfeiern anwesend sein. In der sowjetischen Ära wurden alle religiösen Überzeugungen von den kommunistischen Behörden als Aberglaube und "Geste der Vergangenheit" angegriffen. Die meisten religiösen Schul- und religiösen Beobachtungen wurden verboten, und die überwiegende Mehrheit der Moscheen wurde geschlossen. Während des Zweiten Weltkriegs wurde ein offizielles muslimisches Zentralasien mit Sitz in Taschkent gegründet, um den Islam in Zentralasien zu überwachen. Das muslimische Gremium fungierte zum größten Teil als Propagandainstrument, dessen Aktivitäten wenig getan haben, um die muslimische Ursache zu verbessern. Die atheistische Indoktrination stifte die religiöse Entwicklung und trug zur Isolation der Türken aus der internationalen muslimischen Gemeinschaft bei. Einige religiöse Bräuche, wie muslimische Begräbnis und männliche Beschneidung, wurden während der Sowjetzeit weiter praktiziert, aber die meisten religiösen Überzeugungen, Wissen und Bräuche wurden nur in ländlichen Gebieten in "Folkform" erhalten, da eine Art unoffizieller Islam nicht durch die staatlich geführte spirituelle Direktion sanktioniert wurde. Religion nach Unabhängigkeit Seit 1991 dürfen Islam- und Minderheitenreligionen wieder aufgenommen werden, obwohl sie unter strenger Regierungskontrolle stehen. Die Moscheen wurden wiedereröffnet, und die russisch-orthodoxen christlichen Kirchen durften betrieben werden; eine kleine Anzahl protestantischer christlicher Kirchen durften sich registrieren und betreiben. Große neue Moscheen wurden in großen Städten gebaut, darunter die Türkmenbaşy Ruhy Moschee in Ashgabat, gebaut von Bouygues von Frankreich. Der Islamunterricht ist in einer Bildungseinrichtung, der Turkmenischen Staatlichen Universität, zugelassen, die eine Abteilung für Theologie umfasst. Dennoch bleibt die Religion unter staatlicher Aufsicht. Der Mufti wird vom Präsidenten ernannt. Die Einfuhr religiöser Literatur ist verboten, einschließlich des Qur ́an und der Heiligen Bibel. Die United States Commission on International Religious Freedom berichtete im Jahr 2020Die Religion 2016 Gesetz behauptet, dass Turkmenistan ein säkularer Staat mit religiöser Freiheit ist. Es ist jedoch erforderlich, dass religiöse Gruppen sich mit dem Justizministerium unter unaufdringlichen Kriterien registrieren (einschließlich 50 Gründer von Erwachsenen), jede Tätigkeit von nicht registrierten Gruppen verbietet, erfordert, dass die Regierung über alle ausländischen finanziellen Unterstützung, Verbote Anbetung in privaten Häusern und private religiöse Bildung informiert wird und das Tragen religiöser Kleidung in der Öffentlichkeit verbietet, außer durch Kleriker. Alle religiösen Aktivitäten werden von der Staatskommission für religiöse Organisationen und Expertenbewertung von religiösen Informationsressourcen (SCROEERIR) überwacht, die die Ernennung von religiösen Führern, den Bau von Gotteshäusern, den Import und die Veröffentlichung religiöser Literatur und die Registrierung aller religiösen Organisationen billigt. Das Gesetz legt nicht die Kriterien für die Erteilung der SCROEERIR-Zulassung fest, die eine willkürliche Durchsetzung ermöglicht. Der Registrierungsprozess erfordert religiöse Organisationen, um der Regierung detaillierte Informationen über Gründungsmitglieder, einschließlich Namen, Adressen und Geburtsdatum zu liefern. Registrierte Gemeinschaften müssen alle drei Jahre neu registrieren, und religiöse Aktivitäten sind in Gefängnissen oder Militärs nicht gestattet. Das US-Staatsministerium berichtete im Jahr 2019 Die Verfassung sieht die Religionsfreiheit und das Recht der Individuen vor, ihre Religion zu wählen, ihre religiösen Überzeugungen auszudrücken und zu verbreiten und an religiösen Beobachtungen und Zeremonien teilzunehmen. Die Verfassung unterhält die Trennung von Regierung und Religion, die religiösen Organisationen sind von "Interferenz" in Staatsangelegenheiten verboten. Das Religionsgesetz verlangt, dass alle religiösen Organisationen, einschließlich derjenigen, die zuvor unter einer früheren Fassung des Gesetzes registriert wurden, alle drei Jahre mit dem Justizministerium (MOJ) erneut registriert werden, um legal zu arbeiten. Nach religiösen Organisationen übertrafen die staatlichen Sicherheitskräfte weiterhin religiöse Organisationen und verbieten die Einfuhr religiöser Literatur, und es blieb schwierig, Orte der Anbetung zu erhalten. Syncretism in TurkmenIslam Die Russische Akademie der Wissenschaften hat viele Instanzen des synkreten Einflusses der vor-islamischen türkischen Glaubenssysteme auf die Praxis des Islam unter Turkmen identifiziert, einschließlich der Platzierung von Angeboten vor Bäumen. Das Turkmenische Wort taňry, das heißt Gott, stammt aus dem Turkischen Tengri, dem Namen des höchsten Gottes in der vor-islamischen türkischen Pantheon. Die Turkmen-Sprache verfügt über eine Vielzahl von Euphemismen für den Wolf, weil der Glaube, dass das eigentliche Wort sprechen, während eine Herde von Schafen neigen, wird einen Wolfsauftritt rufen. In anderen Beispielen des Synkretismus, einige unfruchtbare Turkmenen Frauen, anstatt zu beten, Schritt oder Sprung über einen lebenden Wolf, um ihnen bei der schwanger werden zu helfen. Kinder, die später geboren werden, werden in der Regel Namen genannt, die mit Wölfen verbunden sind; alternativ kann die Mutter Schreine von muslimischen Heiligen besuchen. Die Zukunft wird auch durch das Lesen von getrocknetem Kamel von besonderen Wahrsagenten göttlich. Andere Religionen Christentum Christentum ist die zweitgrößte Religion in Turkmenistan, die 6,4% der Bevölkerung oder 320.000 nach einer 2010 Studie von Pew Research Center. Rund 5,3% oder 270.000 der Bevölkerung Turkmenistans sind ostorthodoxe Christen. Die Protestanten machen weniger als 1% (30.000) der Bevölkerung Turkmenistans aus. Es gibt auch sehr wenige Katholiken im Land - insgesamt rund 95. Armenier, die in Turkmenistan leben (unter 1%), halten sich meist an die armenische Apostolische Kirche. Hinduismus Hinduismus wurde in Turkmenistan von Hare Krishna Missionare verbreitet. Hare Krishnas sind eine Minderheitsgemeinschaft in Turkmenistan. Ein Vertreter von Hare Krishna berichtete an das US-Staatsministerium, dass die Belästigung von Beamten seit der Registrierung ihrer Gruppe zurückgegangen sei. Im Oktober 2006 veröffentlichte der ehemalige Präsident Niyazov im Rahmen einer allgemeinen jährlichen Gefängnisamnestie Hare Krishna-Folge Ceper Annaniyazova, der im November 2005 zu sieben Jahren Gefängnis verurteilt worden war, weil er 2002 die Grenze illegal überschritten hatte. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith in Turkmenistan stammt aus dem Vormarsch Russlands in die Region, während die Gegend unter persischen Einfluss war. 1887 hatte eine Gemeinschaft von Bahá'í-Flüchtlingen aus religiöser Gewalt in Persien ein religiöses Zentrum in Ashgabat gegründet. Während sich der Bahá'í Faith über das russische Reich verbreitete und die Aufmerksamkeit der Gelehrten und Künstler anzog, baute die Bahá'í-Gemeinschaft in Ashgabat das erste Bahá'í-Haus des Gottesdienstes, wählte eine der ersten Bahá'í-Ortseinrichtungen und war ein Stipendium. Doch während der sowjetischen Zeit verursachte die religiöse Verfolgung die Bahá'í-Gemeinschaft fast zu verschwinden. Dennoch identifizierten Bahá ́s, die in den 1950er Jahren in die Regionen zogen, Personen, die noch an der Religion festhielten. Nach der Auflösung der Sowjetunion Ende 1991 begannen sich Bahá'í-Gemeinschaften und ihre Verwaltungsorgane in den Nationen der ehemaligen Sowjetunion zu entwickeln. 1994 wählte Turkmenistan seine eigene nationale geistliche Versammlung; aber die Gesetze, die 1995 in Turkmenistan verabschiedet wurden, erforderten 500 erwachsene religiöse Anhänger in jeder Ortschaft für die Registrierung und keine Bahá'í Gemeinde in Turkmenistan konnte diese Anforderung erfüllen. Seit 2007 hatte die Religion noch nicht die Mindestanzahl der Anmelder erreicht, und die Individuen haben ihre Häuser für die Bahá'í-Literatur raidiert gesehen. Religionsfreiheit Die Religionsfreiheit wird durch Artikel 11 der Verfassung Turkmenistan garantiert. Wie andere Menschenrechte gibt es in der Praxis jedoch nicht. Der ehemalige Präsident Saparmurat Niyazovs Buch der geistlichen Schriften, die Ruhnama, wird allen religiösen Gemeinschaften auferlegt. Laut Forum 18, trotz internationalem Druck, die Behörden streng unterdrücken alle religiösen Gruppen, und der rechtliche Rahmen ist so einschränkend, dass viele bevorzugen, im Untergrund zu existieren, anstatt durch alle offiziellen Hürden zu gehen. Protestierende christliche Anhänger sind betroffen, neben Gruppen wie die Zeugen Jehovas, Bahá'í und Hare Krishna. [2] Die Zeugen Jehovas wurden gefeinert, inhaftiert und erlitten Schläge für ihren Glauben oder weil sie Kriegsdienstverweigerer waren. Ein Bericht der CIA von 2009 über die Religionsfreiheit in Turkmenistan lautet: "Eine Umfrage von Buchhandlungen im Zentrum von Ashgabat, um die Verfügbarkeit des Qur ́an zu überprüfen, das heilige Buch der Muslime, ergab, dass das Buch in staatlichen Läden praktisch nicht verfügbar war, außer in seltenen Fällen von Second-Hand-Kopien. Die einzigen anderen Orte, an denen der Qur ́an gekauft werden konnte, waren in einem iranischen Buchladen und einem privaten Buchhändler. Während des Besuchs des iranischen Ladens erklärte der Kleriker, dass der Qur ́an in Turkmenistan importiert und verkauft werden sollte, der Laden benötigte Genehmigung durch den Präsidentenrat für religiöse Angelegenheiten. In einer überwiegend muslimischen Gesellschaft scheint die Unverfügbarkeit des Qur ́an zum Kauf eine Anomalie zu sein. Die strenge Kontrolle der Behörden über die Verfügbarkeit religiöser Literatur, einschließlich islamischer Literatur, unterstreicht die Unsicherheit des Staates über die Auswirkungen, die die uneingeschränkte Praxis der Religion auf den aktuellen Status Quo in der Turkmen-Gesellschaft haben könnte. Im Allgemeinen haben die meisten Turkmenen einen Qur ́an in Arabisch in ihren Häusern. Auch wenn sie nicht Arabisch lesen können, wird die Tatsache, dass sie das heilige Buch haben, geglaubt, eine Familie vor Bösem und Unglück zu schützen. Für eine Erklärung des Qur ́an verlassen sich die meisten Menschen auf Imams, die vom Rat auf religiöse Angelegenheiten auf nationaler, Provinz-, Stadt- und Bezirksebene ernannt werden. Die Knappheit des Qur ́an in einer vertrauten Sprache lässt die Menschen wenig Wahl, aber sich zu den staatlich anerkannten Imamen für die korrekte Interpretation des Buches zu wenden, ein weiteres Zeichen der Regierungspolitik der strengen Kontrolle über das religiöse Leben im Land." = Referenzen ==