Eine Wurst ist eine Art Fleischprodukt in der Regel aus gemahlenem Fleisch, oft Schweinefleisch, Rindfleisch oder Geflügel, zusammen mit Salz, Gewürzen und anderen Aromen. Als Füllstoffe oder Streckmittel können andere Zutaten wie Getreide oder Brotkrümel enthalten sein. Einige Würste enthalten andere Zutaten für Geschmack. Die Wortwurst kann sich auf das lose Wurstfleisch beziehen, das zu Patties geformt oder in eine Haut gefüllt werden kann. Als "Wurst" bezeichnet, ist das Produkt in der Regel zylindrisch und in einer Haut umhüllt. Typischerweise wird eine Wurst in einer Hülle gebildet, die traditionell aus Darm, aber manchmal aus synthetischen Materialien hergestellt wird. Sausagen, die roh verkauft werden, werden in vielerlei Hinsicht gekocht, einschließlich Pan-frying, Broiling und Grillen. Einige Würste werden während der Verarbeitung gekocht und die Hülle kann dann entfernt werden. Sausageherstellung ist eine traditionelle Lebensmittelkonservierungstechnik. Sausagen können durch Aushärten, Trocknen (oft in Verbindung mit Fermentation oder Kultivierung, die zur Konservierung beitragen kann), Rauchen oder Gefrieren erhalten werden. Einige gehärtete oder geräucherte Würste können ohne Kälte gelagert werden. Die meisten frischen Würste müssen gekühlt oder gefroren werden, bis sie gekocht werden. Sausagen werden in einer breiten Palette von nationalen und regionalen Sorten hergestellt, die sich durch die Arten von Fleisch, die verwendet werden, die Aroma- oder Gewürzzutaten (Koch, Paprika, Wein usw.) und die Art der Zubereitung unterscheiden. Etymologie Das Wort Würstchen wurde zuerst in englischer Sprache in der Mitte des 15. Jahrhunderts verwendet, buchstabiert Sägesyge". Dieses Wort kam von der alten nordfranzösischen saussiche (Moderne französische Saucisse)". Das französische Wort stammt von Vulgar Latin salsica (Sausage), aus Salsicus (gebacken mit Salz). Geschichte Sausage machen ist ein Ergebnis einer effizienten Metzgerei. Traditionell salzten Wurstmacher verschiedene Gewebe und Organe wie Schrott, Organfleisch, Blut und Fett, um sie zu erhalten. Sie füllten sie dann in schlauchförmige Hüllen aus dem gereinigten Darm des Tieres, wodurch die charakteristische zylindrische Form entsteht. So gehören Würste, Puddings und Salami zu den ältesten zubereiteten Lebensmitteln, sei es sofort gekocht und gegessen oder bis zu unterschiedlichen Grad getrocknet. Eine akadische Cuneiform Tablette nimmt eine Platte aus Darmhüllen auf, die mit einer Art Kraftstoff gefüllt sind. A Chinesische Art von Wurst wurde beschrieben, Lup Cheong (Pinyin: làcháng) aus den nördlichen und südlichen Dynastien (589 BC–420 BC), aus Ziegen- und Lammfleisch mit Salz, und mit grünem Zwiebeln, Bohnensauce, Ingwer und Pfeffer aromatisiert. Die moderne Art von Lup-Chong hat eine vergleichsweise lange Haltbarkeit, vor allem wegen eines hohen Gehalts an Laktobacilli; so hoch, dass es von vielen als sauer betrachtet wird. Der griechische Dichter Homer erwähnte eine Art Blutwurst in der Odyssee, Epicharmus schrieb eine Komödie mit dem Titel The Sausage, und Aristophanes' Spiel The Knights ist über einen Wurst-Anbieter, der zum Führer gewählt wird. Evidence deutet darauf hin, dass Würste sowohl unter den alten Griechen als auch Römern bereits beliebt waren und höchstwahrscheinlich mit den verschiedenen Stämmen, die den größeren Teil Europas besetzen. Die berühmteste Wurst im antiken Italien stammt aus Lucania (moderne Basilicata) und wurde lucanica genannt, ein Name, der in einer Vielzahl von modernen Würsten im Mittelmeer lebt. Während der Herrschaft des römischen Kaisers Nero wurden Würste mit dem Lupercalia Festival verbunden. Anfang des 10. Jahrhunderts während des byzantinischen Reiches, Leo VI. der Wise verbietete die Produktion von Blutwurst nach Fällen der Lebensmittelvergiftung. Traditionell wurden Wursthüllen aus dem gereinigten Darm oder Magen bei Heggis und anderen traditionellen Puddings hergestellt. Heute werden jedoch natürliche Hüllen oft durch Kollagen, Cellulose oder sogar Kunststoffhüllen ersetzt, insbesondere bei industriell hergestellten Wurstwaren. Einige Formen von Wurst, wie Scheibenwurst, werden ohne Hülle hergestellt. Darüber hinaus sind Mittagessen Fleisch und Wurstfleisch jetzt ohne Hüllen in Dosen und Gläsern erhältlich. Zutaten Eine Wurst besteht aus Fleisch, das in Stücke oder Boden geschnitten wird, gemischt mit anderen Zutaten, und in eine Hülle gefüllt. Zutaten können einen billigen Stärkefüller wie Brotkrümel oder Getreide, Gewürze und Aromen wie Gewürze, und manchmal andere wie Apfel und Lauch enthalten. Das Fleisch kann von jedem Tier sein, ist aber oft Schweine, Rindfleisch oder Geflügel. Das magere Fleisch-zu-Fett-Verhältnis hängt vom Stil und Produzent ab. Der Fleischgehalt als markiert kann 100,% überschreiten, was geschieht, wenn das Fleischgewicht das Gesamtgewicht der Wurst nach der Herstellung überschreitet, manchmal auch ein Trocknungsprozess, der den Wassergehalt reduziert. In einigen Rechtsordnungen müssen Lebensmittel, die als Würstchen bezeichnet werden, Vorschriften über ihren Inhalt erfüllen.Zum Beispiel in den Vereinigten Staaten Die Abteilung für Landwirtschaft legt fest, dass der Fettgehalt unterschiedlicher definierter Wurstarten 30, % 35 % oder 50 Gew.-% nicht überschreiten darf; einige Würste können Bindemittel oder Streckmittel enthalten. Viele traditionelle Art von Wurst aus Asien und Festland Europa verwenden keinen Brot-basierten Füllstoff und umfassen nur Fleisch (lean Fleisch und Fett) und Aromen. Im Vereinigten Königreich und in anderen Ländern mit englischer Küche Traditionen, enthalten viele Würste einen erheblichen Anteil an Brot und stärkebasierten Füllstoffen, die 30% der Zutaten enthalten können. Der Füllstoff in vielen Würsten hilft ihnen, ihre Form zu halten, wie sie gekocht werden. Während sich das Fleisch in der Hitze zusammenzieht, dehnt der Füllstoff Feuchtigkeit und Fett aus dem Fleisch auf. Wenn die Lebensmittelindustrie Würste für einen niedrigen Preispunkt produziert, kann fast jeder Teil des Tieres in Würste enden, variieren von billigen, fettigen Proben gefüllt mit Fleisch von den Schlachtkörpern (mechanisch gewonnenes Fleisch, MRM) und rusk. Auf der anderen Seite, die beste Qualität enthalten nur Auswahl Schnitte von Fleisch und Gewürzen. In Großbritannien könnte Fleisch auf Etiketten in der Vergangenheit Fett, Bindegewebe und MRM. Diese Zutaten können noch verwendet werden, müssen aber als solche gekennzeichnet werden, und bis zu 10% Wasser kann ohne Kennzeichnung enthalten sein. Sausagen sind Emulsionsprodukte. Sie bestehen aus festen Fettkugeln, in Proteinlösung dispergiert. Die Proteine funktionieren, indem das Fett beschichtet und in Wasser stabilisiert wird. Die Einstufung von Sausages unterliegt regionalen Meinungsunterschieden. Es werden verschiedene Metriken wie Arten von Zutaten, Konsistenz und Zubereitung verwendet. In der englischsprachigen Welt scheint die folgende Unterscheidung zwischen frischen, gekochten und trockenen Würsten mehr oder weniger akzeptiert zu werden: Gekochte Würste werden mit frischem Fleisch hergestellt und dann vollständig gekocht. Sie werden entweder sofort nach dem Kochen gegessen oder müssen gekühlt werden. Beispiele sind heiße Hunde, Braunschweiger und Leberwurst. Fleisch- und Getreidewurst wie Goetta, Scrapple und Kishka werden ebenfalls gekocht. Gekochte geräucherte Würste werden gekocht und dann geräuchert oder geräuchert. Sie werden heiß oder kalt gegessen, müssen aber gekühlt werden. Beispiele sind kielbasa und mortadella. Einige werden langsam beim Rauchen gekocht, in diesem Fall dauert der Prozess mehrere Tage oder länger, wie der Fall für Gyulai kolbász. Frische Würste werden aus Fleisch hergestellt, das zuvor nicht ausgehärtet wurde. Sie müssen vor dem Essen gekühlt und gründlich gekocht werden. Beispiele sind: Boerewors, italienische Schweinewurst, Siskonmakkara und Frühstückswurst. Frisch geräucherte Würste sind frische Würste, die geräuchert und ausgehärtet werden. Sie benötigen normalerweise keine Kälte und benötigen keine weitere Kochen vor dem Essen. Beispiele sind Mettwurst und Teewurst, die Fleischzubereitungen sind, die in der Wursthülle verpackt, aber aus ihr herausgequetscht werden (wie jede andere Ausbreitung aus einem Schlauch). Trockenwurst werden gehärtete Würste, die fermentiert und getrocknet werden. Einige werden auch zu Beginn des Trocknungsprozesses geräuchert. Sie werden in der Regel kalt gegessen und werden lange warten. Beispiele sind Salami, Droë wors, Finnisch treffenvursti, Sucuk, Landjäger (geraucht,) Slim Jims und Sommerwurst. Schüttwurst, oder manchmal Wurst oder hautlose Wurst, bezieht sich auf rohe, gemahlene, gewürzte Fleisch, in der Regel ohne Hülle verkauft. Vegetarische Wurst wird ohne Fleisch hergestellt, beispielsweise auf der Basis von Sojaprotein oder Tofu, mit Kräutern und Gewürzen. Einige vegetarische Würste sind nicht unbedingt vegan und können Zutaten wie Eier enthalten. Der ausgeprägte Geschmack einiger Würste ist auf die Fermentation durch Lactobacillus, Pediococcus oder Micrococcus (zugefügt als Starterkulturen) oder natürliche Flora während der Härtung zurückzuführen. Andere Länder verwenden verschiedene Systematik. So zeichnet Deutschland, das mehr als 1200 Wurstsorten produziert, rohe, gekochte und vorgekochte Würste aus. Rohwurst werden mit Rohfleisch hergestellt und nicht gekocht. Sie werden durch Milchsäuregärung erhalten und können getrocknet, geräuchert oder geräuchert werden. Die meisten Rohwurst werden lange warten. Beispiele sind Mettwurst und Salami. Gekochte Würste (Brühwurst) können Wasser und Emulgatoren enthalten und werden immer gekocht. Sie bleiben nicht lange. Beispiele sind Cervelat, Jagdwurst und Weißwurst. Vorgekochte Würste (Kochwurst) werden mit vorgekochtem Fleisch hergestellt, können aber auch Rohorganfleisch enthalten. Sie können nach dem Gehäuse erhitzt werden, und sie halten nur für ein paar Tage. Beispiele sind Saumagen und Blutwurst. In Italien sind die grundlegenden Unterschiede: Rohwurst (Salsiccia) mit einer dünnen Hülle Gehärtete und gealterte Wurst (Salsiccia stagionata oder Salsiccia secca)Kochwurst (wuerstel) Blutwurst (sanguinaccio oder Boudin)Liberwurst (salsiccia di fegato) Salami (in Italien ist Salami das Plural von Salam, eine große, gehärtete, fermentierte und luftgetrocknete Wurst) Käsewurst (casalsiccia) mit Käseinside Die Vereinigten Staaten haben einen speziellen Regal stabilen Typ genannt Pickled Würste, die häufig in Einrichtungen wie Tankstellen und Delikatessen verkauft. Diese sind in der Regel geräucherte oder gekochte Würste eines hochverarbeiteten heißen Hundes oder Kielbasa Stil in eine kochende Sole von Essig, Salz, Gewürze, und oft eine rosa Färbung, dann in Mason Gläsern gekonnt. Sie werden in der Regel in einzelnen Blisterpackungen oder Gläsern verpackt. Bestimmte Länder klassifizieren Wurstsorten nach der Region, in der die Wurst traditionell hergestellt wurde: Österreich: Wien, etc. Frankreich: Montbéliard, Morteau, Straßburg, Toulouse usw. Deutschland:Frankfurt am Main, Thüringer Wurst, Nürnberg, Pomerania, etc. Ungarn: kolbász gyulai (nach der Stadt Gyula), csabai (nach der Stadt Békéscsaba), Debrecener (nach der Stadt Debrecen). Italien:Merano (Meraner Wurst) Philippinen: Alaminos longganisa (Pangasinan;) Cabanatuan longganisa (Nueva Ecija;) Calumpit longganisa (Bulacan;) chorizo de Cebu (Cebu;) chorizo Negrense Region (Negros Island;) longaniza de Guinobatan (Guinobatan, Albay;) Lucban longganisa (Quezon;) Polen: kiełbasa krakowska (Kraków-style,) toruńska (Toruń,) żywiecka (Żywiec,) bydgoska (Bydgoszcz,) krotoszyńska (Krotoszyn,) podwawelska (literal: "from under Wawel,)" Serbien: Sremska kobasica, Sremska salama, Sremski kulen (nach der Region Srem/Sirmium,) Požarevačka kobasica (nach der Stadt Požarevac) Slowenien: Kranjska (klobasa,) nach dem slowenischen Namen für die Provinz Carniola Spanien: botifarra catalana, chorizo jano, Vereinigtes Königreich: Cumberland, Chiltern, Glamorgan, Lincolnshire, Lorne, etc. Nationale Sorten Viele Nationen und Regionen haben ihre eigenen charakteristischen Würste, mit Fleisch und anderen Zutaten in der Region und in traditionellen Gerichten verwendet. Afrika Nordafrika Merguez ist eine rote, würzige Wurst aus Marokko, Algerien, Tunesien und Libyen, Nordafrika. Es ist auch beliebt in Frankreich, Israel und dem deutschen Bundesstaat Saarland, wo es oft auf einem Schwenker gegrillt wird. Merguez wird mit Lamm, Rindfleisch oder einer Mischung von beiden hergestellt. Es kann mit einer Vielzahl von Gewürzen, wie Suac für Teerheit, und Paprika, Cayenne Pfeffer, oder Harissa, eine heiße Chili Paste, die es eine rote Farbe gibt. Es wird in eine Lammhülle gefüllt, anstatt eine Schweinehülle. Es wird traditionell frisch gemacht und gegrillt oder mit Couscous gegessen. Sonnengetrocknete Merguez wird verwendet, um Geschmack zu Tagines hinzuzufügen. Es wird auch in Sandwiches gegessen. Südafrika In Südafrika werden traditionelle Würste als Boerewors oder Farmerwurst bezeichnet. Zutaten umfassen Spiel und Rindfleisch, in der Regel gemischt mit Schweine oder Lamm und mit einem hohen Anteil an Fett. Koriander und Essig sind die zwei häufigsten Gewürzzutaten, obwohl viele Variationen existieren. Die grob gemahlene Natur des Fleisches sowie die lange kontinuierliche Wurstspirale sind zwei seiner erkennbaren Qualitäten. Boerewors wird traditionell auf einem Braai (Barbecue) gekocht. Droë wors ist eine ungekochte Wurst ähnlich wie Boerewors in einem Trockenhärteverfahren ähnlich wie Biltong. Eine lokale Variante des Hot Dog ist die "Wors Roll", oder Boerewors Rolle. Dies ist ein Hotdog-Bunge mit einem Stück Boerewors in, serviert mit einer Tomaten- und Zwiebelrelish namens seshebo. Seshebo kann Chili, Atchaar oder Curries enthalten, je nach Region innerhalb des Landes. Asia ChinaA European-style geräucherte Savory hóng cháng (vereinfachtes Chinesisch: ▼; traditionelles Chinesisch: 紅 rotes Würstchen) wird in Harbin produziert, Chinas nördlichste Hauptstadt. Es ist ähnlich wie litauische und polnische Würste, einschließlich kiełbasa und podhalańska und neigt dazu, einen europäischen Geschmack als andere chinesische Würste zu haben. Diese Art von Wurst wurde zunächst in einer russisch-kapitalisierten Fabrik namens Churin Wurstfabrik im Jahr 1909 produziert. Harbin-Stil Wurst ist in China populär geworden, vor allem in Nordregionen.Lap cheong (auch Lap chong, lap chung, lop chong) sind getrocknete Schweinewurst, die wie Pfefferoni aussehen und fühlen, aber sind viel süßer. Im südwestlichen China werden Würste mit Salz, rotem Pfeffer und wildem Pfeffer gewürzt. Menschen heilen oft Würste durch Rauchen und Lufttrocknung. Japan Obwohl Japan für Rindfleisch, Schweinefleisch, Wildschwein oder sogar Blutwurst traditionell nicht bekannt ist, konsumieren die Japaner ein Fisch-basiertes Log namens kamaboko, das als eine Art Wurst angesehen werden könnte. Kamaboko wird mit geheilten Bodenfischpaste namens surimi hergestellt. Es wird in der Regel in Halbmonde auf einer kleinen Holzbohle geformt und die Außenseite rosa gefärbt. Wenn der Kamaboko in Scheiben geschnitten wird, scheint es eine unverwechselbare rosa Schleife zu haben, die einen weißen Innenraum umgibt. Es wird oft in dünne Scheiben geschnitten und zu Suppen, Salaten, Benton und vielen anderen Gerichten als Garnitur hinzugefügt. In den letzten Jahren ist kamaboko auch als Snack-Food in den Markt gekommen. Ähnlich wie die Slim Jim, Käse, Wurst und Fisch aromatisierten Kamaboko Sticks finden Sie in Convenience Stores in ganz Japan. Korea Sundae, eine Form von Blutwurst, ist eine traditionelle koreanische Wurst. Eine beliebte Straßennahrung, Sundae wird normalerweise durch Dampfen oder kochende Kuh oder Schweine Darm mit verschiedenen Zutaten gefüllt. Die häufigste Variante besteht aus Schweineblut, Zellophane Nudel, geschnittene Karotte und Gerste in Schweinedarm gefüllt, aber andere regionale Variationen umfassen Squid oder Alaska Pollenhüllen. Sundae wird mit Salz, in Stews oder als Teil eines Rührwerks gefressen. Philippinen Auf den Philippinen werden in der Regel Longaniza (Filipino: longganisa) in den nördlichen Regionen und chorizo (Visayan: choriso, tsoriso oder soriso) in den südlichen Regionen genannt. Sie sind in der Regel frische oder geräucherte Würste, vor allem durch entweder süß (jamonado oder hamonado) oder garlicky (de recado oder derecado). Auf den Philippinen gibt es zahlreiche Wurstsorten, die in der Regel einzigartig sind für eine bestimmte Region wie Vigan longganisa, Alaminos longganisa und Chorizo de Cebu. Schüttwurst-Versionen sind auch in Philippinisch als "skinless Wurst" bekannt. Es gibt auch ein paar trockene Würste wie Chorizo de Bilbao und Chorizo de Macao. Die meisten Filipino Würste sind aus Schweinefleisch, aber sie können auch aus Huhn, Rindfleisch oder sogar Thunfisch hergestellt werden. Thailand Es gibt viele Sorten von Würsten bekannt thailändische Küche, von denen einige Spezialitäten einer bestimmten Region von Thailand sind. Von Norden Thailand kommt sai ua, eine gegrillte Hackbratenwurst mit Currypaste und frischen Kräutern gewürzt. Eine weitere gegrillte Wurst heißt sai krok Isan, eine fermentierte Wurst mit einem markanten, leicht sauren Geschmack aus dem nordöstlichen Thailand (die Region auch bekannt als Isan). Beide Würste werden häufig mit klebrigem Reis, frischem Gemüse und einem frischen nam phrik (Thai Chili Paste) oder einigen rohen Vogelaugenküken gegessen. Sie können auch zusammen mit einer erfrischenden Thai-Salat wie Somtum (grüner Papaya-Salat). Auch sehr beliebt in Thailand ist Naem, eine rohe fermentierte Schweinewurst ähnlich dem vietnamesischen Nem chua und Laotian Som moo. Diese Sorte von Würstchen wird oft als Yam Naem und Naem khluk begegnet, beide sind thailändische Salate. Genehmigung aus Vietnam kommt mu yo. Es ist etwas ähnlich in Geschmack und Textur zu Leberwurst und serviert mit einem nam Chim (Thai Tauchsauce,) einen beliebten Snack in Thailand. Es kann auch als Zutat für thailändische Salate und als Fleischzutat in z.B. thailändische Suppen verwendet werden. Kun Chiang ist eine trockene und süße chinesische Wurst, die auch in die thailändische kulinarische Kultur eingearbeitet wurde. Bekannt als Lap cheong von Cantonese, in Thailand wird es am häufigsten verwendet, wieder, als Zutat für einen thailändischen Salat, yam kun chiang, eine, die normalerweise nur zusammen mit khao tom kui, eine einfache Reis congee gegessen wird. Eine Vielzahl moderner, werksfertiger Wurstwaren sind in den letzten Jahren als Snacks beliebt geworden. Diese ähneln am häufigsten Hotdogs und Frankfurter und werden häufig gegrillt oder tief gebraten an Straßenständen verkauft und mit einer süßen, klebrigen und leicht würzigen Sojasauce serviert. Vietnam Eurasia Türkei In der Türkei ist Wurst als Sosis bekannt, die aus Rindfleisch besteht. Sucuk (ausgesprochen Tsudjuck oder Sujuk mit Akzent auf dem letzten Silben) ist eine Art Wurst, die in der Türkei und den Nachbarländern des Balkans hergestellt wird. Es gibt viele Arten von Sukk, aber es ist meist aus Rindfleisch. Es wird fermentiert, gewürzt (mit Knoblauch und Pfeffer) und in einer essbaren Hülle gefüllt, die vor dem Verzehr abgezogen werden muss. Etwas geräuchertes Sucuk gilt als überlegen. Der Geschmack ist würzig, salzig und ein wenig roh, ähnlich wie Pfefferoni.Einige Sorten sind extrem heiß und/oder fettig. Einige sind mit Truthahn, Wasser Büffelfleisch, Schaffett oder Huhn verwachsen. Es gibt viele Gerichte mit Sukka gemacht, aber gegrillte Sukka bleibt die beliebtesten. Rauchgetrocknete Sorten werden in Sandwiches roh verzehrt. Eine Darmschleife ist ein Sucuk. Smoked Sucuk ist in der Regel gerade. Europa Großbritannien und Irland In Großbritannien und Irland sind Würste ein sehr beliebtes und häufiges Merkmal der nationalen Ernährung und der Volkskultur. Britische Würste und irische Würste werden in der Regel aus rohem (d.h. ungekochtem, ungehärtetem, ungeräuchertem) Schweinefleisch, Rindfleisch, Venison oder anderem Fleisch, gemischt mit einer Vielzahl von Kräutern und Gewürzen und Getreide, von denen viele Rezepte traditionell mit bestimmten Regionen verbunden sind (z.B. Cumberland Würste). Sie enthalten in der Regel eine bestimmte Menge an Rusk oder Brotrusk und werden traditionell durch Braten, Grillen oder Backen gekocht. Sie sind am häufigsten 10–15 cm (3.9–5.9 in) lang, die Füllung komprimiert durch Verdrehen der Hülle in konkavierte Verbindungen in die Wursthaut, traditionell aus dem vorbereiteten Darm des geschlachteten Tieres; am häufigsten ein Schwein. Aufgrund ihrer Gewohnheit oft explodieren durch Schrumpfen der engen Haut während des Kochens, werden sie oft als Färger bezeichnet, vor allem, wenn sie mit der häufigsten Begleitung von Kartoffeln zu einem bi-nationalen Gericht, bekannt als Färger und Maische serviert. Berühmt sind sie ein wesentlicher Bestandteil eines englischen oder irischen Frühstücks. Einige werden zu traditionellen regionalen Rezepten wie z.B. aus Cumberland oder Lincolnshire und zunehmend zu modernen Rezepten gemacht, die Früchte wie Äpfel oder Aprikosen mit dem Fleisch kombinieren oder von anderen europäischen Stilen wie der Toulouse Wurst oder Chorizo beeinflusst werden. Auch vegetarische Würste sind heute sehr weit verbreitet, obwohl es auch traditionelle fleischlose Rezepte wie die Welsh Selsig Morgannwg gibt. Ein beliebter und weit verbreiteter Snack ist die Wurstrolle aus Würstchenfleisch gerollt in Puff Gebäck; sie werden aus den meisten Bäckereien verkauft und oft zu Hause hergestellt. Sausagen können in einem Yorkshire Pudding Batter gebacken werden, um "Toad in the hole", oft mit Gravur und Zwiebeln serviert, oder sie können mit anderen Zutaten in einer Wurst-Casserole gekocht werden. In den meisten Bereichen wird "Sausage Fleisch" zum Braten und Verstopfen in Geflügel oder anderes Fleisch als gemahlenes, gewürztes Fleisch ohne Hülle verkauft. Battered Wurst, bestehend aus einer Würste, die in Teig getaucht und gebraten wird, wird in ganz Großbritannien aus Fisch- und Chipgeschäften verkauft. In England ist die Saveloy eine Art vorgekochter Wurst, größer als ein typischer Hotdog, der heiß serviert wird. Eine sparsame Haut wurde traditionell mit Bismarck-braunem Farbstoff gefärbt, wodurch Saveloy eine unverwechselbare helle rote Farbe verleiht. Eine dünne Wurstsorte, die als Chipolata bekannt ist, wird oft in Speck gewickelt und neben dem Brattruthühner zu Weihnachten serviert und werden als Pigs in einem Blanket oder "Pigs in Blankets" bezeichnet. Sie werden auch während des ganzen Jahres bei Kinderfesten kalt serviert. Das Wort leitet sich von der italienischen Zipollata ab, gezähmt oder mit Zwiebeln gemacht, obwohl in diesem Zusammenhang seine wörtliche Bedeutung vergessen wurde und es keine Zwiebel enthalten muss. Schwarze Pudding, weiße Pudding und Hogs Pudding sind ziemlich ähnlich wie ihre schottischen und europäischen Pendants. Die Qualität des Fleischgehalts in vielen britischen Wurstwaren verbesserte sich nach Bedenken hinsichtlich der Gesundheit und der Benutzerpräferenz (Geschmack für Pferdefleisch), die durch die BSE-Krise in den 1990er Jahren und den Pferdefleischskandal 2013 erhöht wurden, mit einer Rückkehr zur handwerklichen Produktion hochwertiger traditioneller Rezepte, die zuvor im Rückgang waren. Viele billigere Würste enthalten jedoch mechanisch wiedergewonnene Fleisch- oder Fleischschlammschlamm, die auf Verpackungen so aufgeführt sein müssen. Es gibt verschiedene Gesetze über den Fleischgehalt von Wurstwaren in Großbritannien. Der Mindestgehalt an Fleisch, der mit Schweinefleisch zu kennzeichnen ist, beträgt 42 % (30 % für andere Fleischwurstarten), obwohl als Fleisch eingestuft werden soll, kann der Schweinefleisch 30 % Fett und 25 % Bindegewebe enthalten. Oft haben die billigsten Supermarktporkwurst nicht den notwendigen Fleischgehalt, der als "Porkwurst" beschrieben werden soll und einfach Würste markiert werden; mit noch weniger Fleischgehalt werden sie als Knarre (ein ungeregelter Name) bezeichnet. Diese enthalten in der Regel MRM, die zuvor in Fleisch enthalten war, aber nach dem späteren EU-Recht kann nicht so beschrieben werden. Schottland Haggis wird allgemein als nationale Platte anerkannt, obwohl nicht als Wurst bezeichnet. Ein beliebtes Frühstücksessen ist die quadratische Wurst. Dies wird normalerweise als Teil eines vollen schottischen Frühstücks oder auf einer schottischen Morgenrolle gegessen.Die Wurst wird in einem rechteckigen Block hergestellt und einzelne Portionen abgeschnitten. Es wird hauptsächlich mit Pfeffer gewürzt. Es ist selten außerhalb Schottlands zu sehen. Andere Arten von Wurst sind schwarze Pudding, ähnlich wie die deutschen und polnischen Blutwurst. Stornoway-Schwarzpudding findet in hohem Maße statt und derzeit werden Maßnahmen ergriffen, um sie unter den geografischen Schutz der EU zu bringen. Zusätzlich ist eine beliebte einheimische Wurstsorte die rote Pudding. Es wird in der Regel in Chip-Shops serviert, tief gebraten in Batter und mit Chips als rotes Pudding-Supper. Bulgarien Lukanka (луканка) ist eine würzige Salamiwurst, die der bulgarischen Küche einzigartig ist. Es ist ähnlich wie Sujuk, aber oft stärker aromatisiert. Kroatien Kulen ist eine Art Gewürzwurst aus Hackbraten, die traditionell in Kroatien (Slavonien) und Serbien (Vojvodina) produziert wird und seine Ursprungsbezeichnung geschützt ist. Das Fleisch ist fettarm, eher spröde und dicht, und der Geschmack ist würzig. Der rote Paprika verleiht ihm Aroma und Farbe, und Knoblauch fügt Gewürze. Das ursprüngliche Kuulen-Rezept enthält keinen schwarzen Pfeffer, da sein heißer Geschmack von heißem roten Paprika stammt. Weitere Würstchenarten in Kroatien sind Češnjovka (Garlic Sausage) und Krvavica (eine Variation über Blutsauge). Dänemark Siehe Abschnitt Nordische Länder unter FinnlandDas allgemeine Wort für Wurst auf Finnisch ist makkara. Mehrere Arten von finnischen Makkara sind ähnlich wie polnische Würste oder Bratwursten, haben aber einen ganz anderen Geschmack und Textur. Die meisten makkara haben sehr wenig Gewürze und werden daher häufig mit Senf, Ketchup oder anderen Tischkondimenten ohne Brötchen gegessen. Makkara wird in der Regel gegrillt, über Kohlen oder offenes Feuer geröstet, gedämpft (höyrymakkara) oder auf Sauna-Heizsteine gekocht. Nakki ist eine winzige Ausgabe von makkara. Es gibt viele Arten von nakki, mit fast so viel Sorten wie größere Arten von makkara. Der nächste relativ zu nakki in der nordamerikanischen Küche ist der dünne Knackwurst. Siskonmakkara, eine fein gemahlene helle Wurst, wird in der Regel als Hauptbestandteil einer Suppe namens siskonmakkarakeitto begegnet. Eine andere Sorte ist Mustamakkara, lit.black Wurst, eine Spezialität von Tampere. Es ist eine Art Blutwurst ähnlich dem schottischen schwarzen Pudding. Eine finnische Spezialität ist ryynimakkara, eine fettarme Wurst, die Hafer enthält. Gepflegte Makkara, die als Scheiben verzehrt werden soll, heißt Kestomakkara. Diese Klasse umfasst verschiedene Mettwurst, Salami und Balkanesque-Stile. Die beliebtesten Kestomakkara in Finnland ist metvursti (etymologically this word kommt aus mettwurst), die fein gemahlenes Vollfleisch, gemahlenes Fett und verschiedene Gewürze enthält. Es ist nicht anders als Salami, aber es ist in der Regel dicker und weniger salzig. Meetvursti verwendet, um zusätzlich Pferdefleisch enthalten, aber kaum Marken enthalten es mehr, meist aufgrund der hohen Kosten der Produktion. In der Regel gibt es kein Tabu gegen das Essen von Pferdefleisch in nordischen Ländern, aber seine Popularität hat mit der Verringerung der Verfügbarkeit von geeigneten Pferdefleisch verringert. Es gibt auch makkara und metvursti mit Spiel, wie Hirsch, Moose oder Rentiere Fleisch. Sogar eine Lohimakkara, d.h. Lachswurst, existiert. In Finnland gibt es b- und a-Klassen von BBQ Sausages wie Kabanossi, Camping und HK Sininen Lenkki, Blue Loop. Wenn eine dicke Scheibe einer dicken (Durchmesser ca. 10 cm (3.9 in) makkara ist gebraten und zusammen mit Gurkensalat und andere Füllungen zwischen zwei Scheiben Toast, wird es ein Porilainen, benannt nach der Stadt Pori. Frankreich und Belgien Französisch unterscheidet zwischen Saucisson (sec,) gehärtete Wurst gegessen ungekocht, und Saucisse, frische Wurst, die Kochbedarf. Saucisson ist fast immer aus Schweinefleisch mit Salz, Gewürzen und gelegentlich Wein oder Spirituosen geheilt, aber es hat viele Varianten, die auf andere Fleischarten basieren können und Nüsse, Alkohol und andere Zutaten enthalten. Es unterscheidet sich auch zwischen Saucisson und Boudin (Pudding), die den britischen Schwarz-, Weiß- und Rotpuddings ähnlich sind. Spezifische Arten von französischer Wurst sind: Frische Würste, meist gegrillt, manchmal gebraut Boudin blanc, eine weiche, helle Würste aus Huhn, Schweinefleisch oder Kalbfleisch, oder eine Mischung, und in der Regel auch Eier und Milch; Boudin noir, eine Blutwurst; Andouillette, aus Schweinefleisch intestines; Cervelas de Lyon, mit Pistazien oder Trüffelrauch; Chipola, dünne und lange gewickelt;Deutschland Für die enorme Vielfalt deutscher Würste folgen Sie den spezifischen Links auf den deutschen Würsten unter anderem Frankfurter/Wieners, Bratwürste, Rindswürste, Knackwürste und Bockwürste. Currywurst, eine Wurst mit Currysauce, ist ein beliebtes Fast Food in Deutschland. Griechenland Loukániko (Griechenland: λουκάνικο) ist das gemeinsame griechische Wort für Schweinewurst. Der Name loukaniko stammt aus der alten römischen Küche. Ungarn Ungarische Würste, wenn sie geräuchert und geheilt werden, werden kolbász genannt – verschiedene Arten zeichnen sich oft durch ihre typischen Regionen aus, z.B. Gyulai und Csabaiwurst. Da kein Sammelwort für Wurst im englischen Sinne in ungarischen, lokalen Salamis (siehe z.B. Wintersalami) und gekochte Würstchen Hurka oft nicht bei der Auflistung regionaler Wurstsorten berücksichtigt werden. Am häufigsten gekochte Würste sind Reisleberwurst ("Májas Hurka)" und Blutwurst ("Véres Hurka"). Im ersten Fall ist der Hauptbestandteil Leber, gemischt mit Reisstopfen. In letzterem wird das Blut mit Reis oder Brötchen gemischt. Gewürze, Pfeffer, Salz und Marjoram werden hinzugefügt. Island Sehen Sie den Abschnitt nordische Länder unter Italien italienische Würste (Salsiccia – Plural salsicce) sind oft aus reinem Schweinefleisch. Manchmal können sie Rindfleisch enthalten. Fenchelsamen und Chili werden in der Regel als primäre Gewürze im Süden Italiens verwendet, während im Zentrum und Norden des Landes schwarzer Pfeffer und Knoblauch häufiger verwendet werden. Ein frühes Beispiel der italienischen Wurst ist lucanica, entdeckt von Römern nach der Eroberung von Lucania. Lucanicas Rezept veränderte sich über die Jahrhunderte und verbreitete sich in ganz Italien und der Welt mit leicht verschiedenen Namen. Heute wird lucanica Würstchen als Lucanica di Picerno identifiziert, produziert in Basilicata (deren Gebiet war Teil der alten Lucania). Eine andere Art von Wurst, die in Italien beliebt ist, in vielen Sorten gefunden, ist Salam (Platural Salami,) aus grob gemahlenem Fleisch (Pork oder Rindfleisch) gemischt mit Fett, gesalzen und getrocknet. Gewürze werden wie für Salsiccia hinzugefügt. Salami sind bereit zu essen wie gekauft; in der Regel werden sie dünn zum Verzehr geschnitten und kalt gegessen, zum Beispiel als Salumi. Makedonien Mazedonische Würste (kolbas, lukanec) werden aus gebratenem Schweinefleisch, Zwiebeln und Laeks mit Kräutern und Gewürzen hergestellt. Malta Maltesische Wurst (Maltesisch: Zalzett tal-Malti) besteht aus Schweinefleisch, Meersalz, schwarzen Pfefferkörben, Koriandersamen und Petersilie. Es ist kurz und dick in Form und kann gegrillt, gebraten, gebraut, gedämpft oder sogar roh gegessen werden, wenn frisch gemacht. Eine Barbecue-Sorte ist dem Original ähnlich, aber mit einer dünneren Haut und weniger Salz. Die niederländische Küche ist nicht bekannt für die reichliche Verwendung von Würsten in seinen traditionellen Gerichten. Dennoch haben die Holländer eine Reihe von Wurstsorten, wie z.B. die rookworst (geräucherte Wurst) und die getrocknete slagersworst (lit. "butchers Wurst"), die meist in den spezialisierten Metzgereien gefunden und noch von Hand hergestellt und nach traditionellen Familienrezepten gewürzt werden. Eine weitere gemeinsame Sorte in den Niederlanden ist der runderworst, der aus Rindfleisch und der getrockneten Wurst hergestellt wird, die als Metwurst oder droge am schlimmsten bekannt ist. Der Name des niederländischen Braadwursts könnte darauf hindeuten, dass er eine Variante des deutschen Bratwursts ist, aber das ist nicht der Fall; er ist enger mit den bekannten Afrikaner Boerewors verwandt. Nordische Länder Nordische Würste (Dänisch: pølse, Norwegisch: pølsa/pølse/pylsa/korv/kurv, Isländisch: bjúga/pylsa/grjúpán/sperðill, Schwedisch: korv) werden in der Regel aus 60–80% sehr fein gemahlenem Schweinefleisch hergestellt, sehr spärlich mit Pfeffer, Muskatnuss, Allspice oder ähnlichen süßen Gewürzen gewürfelt (gemahlene Senfsamen, Zwiebeln und Zucker können auch hinzugefügt werden). Für die Bindung und Füllung werden oft Wasser, Schmalz, Grind, Kartoffelstärkemehl und Soja oder Milchprotein zugesetzt. In Südnorwegen werden Grill- und Wienerwurst oft in einen Lumpe gewickelt, ein Kartoffel-Flachblatt ähnlich einem Lefse. Fast alle Würste werden industriell vorgekocht und entweder gebraten oder in heißem Wasser vom Verbraucher oder am Hot Dog Stand erwärmt. Da die Hot Dog-Stände in Dänemark (bekannt als Pølsevogn) allgegenwärtig sind, betrachten einige Menschen pølser als eine der nationalen Gerichte, vielleicht zusammen mit medisterpølse, eine gebratene, fein gemahlene Schweinefleisch und Speckwurst. Der bemerkenswerteste Aspekt der dänischen gekochten Würste (nie die gebratenen) ist, dass die Hülle oft einen traditionellen hellroten Farbstoff enthält. Sie werden auch wienerpølser genannt und Legende hat, dass sie aus Wien stammen, wo es einmal bestellt wurde, dass tagsalte Würste als Warnmittel gefärbt werden. Die traditionelle schwedische Falukorv ist eine Wurst aus einer geriebenen Mischung aus Schweinefleisch und Rindfleisch mit Kartoffelmehl und milden Gewürzen, ähnlich rot gefärbten Wurst, aber ca. 5 cm dick, meist in den Ofen gebacken in Senf oder in Scheiben geschnitten und gebraten.Die Würstchen erhielten ihren Namen von Falun, der Stadt, aus der sie stammt, nachdem sie von deutschen Einwanderern eingeführt wurden, die in den Minen der Region zur Arbeit kamen. Im Gegensatz zu den meisten anderen gewöhnlichen Würstchen ist es ein typisches Hausgericht, nicht an heißen Hundeständen verkauft. Andere schwedische Würste sind prinskorv, fläskkorv, köttkorv und isterband; all dies, neben falukorv, werden oft von Kartoffelmash oder Rotmos (eine Wurzelpflanze) anstatt von Brot begleitet. Isterband ist aus Schweinefleisch, Gerste Hafer und Kartoffel und ist leicht geräuchert. In Island kann Lamm zu Würsten hinzugefügt werden, was ihnen einen deutlichen Geschmack verleiht. Pferdewurst und Hammelwurst sind auch traditionelle Lebensmittel in Island, obwohl ihre Popularität aufhört. Leberwurst, die mit Haggis verglichen wurde, und Blutwurst sind auch ein gewöhnliches Lebensmittel in Island. Norwegen Sehen Sie den Abschnitt nordische Länder über Polen polnische Würste, kiełbasa, kommen in einer Vielzahl von Stilen wie swojska, krajańska, szynkowa (ein Schinkenwurst,) biała, śląska, krakowska, podhalańska, kishka und andere. Sausagen in Polen sind in der Regel aus Schweinefleisch, selten Rindfleisch. Sausagen mit niedrigem Fleischgehalt und Zusätzen wie Sojaprotein, Kartoffelmehl oder Wasserbindungszusätze gelten als von geringer Qualität. Aufgrund der Klimabedingungen wurden Würste traditionell durch Rauchen, anstatt Trocknen, wie in den Mittelmeerländern erhalten. Seit dem 14. Jahrhundert zeichnete sich Polen durch die Herstellung von Würstchen aus, zum Teil dank der königlichen Jagdausflüge über unberührte Wälder mit Spiel als Geschenke an freundliche edle Familien und religiöse Hierarchie im ganzen Land. Die erweiterte Liste der Begünstigten dieser diplomatischen Großzügigkeit umfassten Stadtrichter, Akademieprofessoren, voivodes, szlachta und kapituła. Üblicherweise wurde das Rohfleisch im Winter und das verarbeitete Fleisch im Rest des Jahres geliefert. Bei Sorten spielten frühe italienische, französische und deutsche Einflüsse eine Rolle. Fleisch häufig in Fett und durch das Rauchen erhalten wurde von Historiker Jan Długosz in seinen Nieren erwähnt: Annales seu cronici inkliti regni Poloniae Die Annales umfasste Ereignisse von 965 bis 1480, mit Erwähnung des Jagdschlosses in Niepołomice zusammen mit König Władysław senden Spiel zu Königin Zofia aus dem Niepołomice Wald, der beliebteste Jagdgrund für die polnische Lizenz Anfang des 13. Jahrhunderts. Portugal und Brasilien Embutidos (oder Enchidos) und Linguiça enthalten in der Regel geschältes Fleisch, insbesondere Schweinefleisch, gewürzt mit aromatischen Kräutern oder Gewürzen (Pfeffer, Paprika, Knoblauch, Rosmarin, Thymian, Nelken, Ingwer, Muskatnuss usw.) Zu den serbischen Wurstsorten gehören Sremska, Požarevačka und Sudžuk. SpanienIn Spanien sind frische Würste, Salchichas, die gekocht werden, und gehärtete Würste, Eutidos, die ungekocht gegessen werden, zwei verschiedene Kategorien. Unter den gehärteten Würsten sind Produkte wie chorizo, Salchichón und Sobrasada gefunden. Blutwurst, Morcilla, wird in gehärteten und frischen Sorten gefunden. Sie werden mit Schweinefleisch und Blut hergestellt, in der Regel mit Reis, Knoblauch, Paprika und anderen Gewürzen. Es gibt viele regionale Variationen, und im Allgemeinen sind sie entweder gebraten oder in Cocidos gekocht. Frische Wurst kann rot oder weiß sein. Rote Würste enthalten Paprika (Pimentón auf Spanisch) und sind in der Regel gebraten; sie können auch andere Gewürze wie Knoblauch, Pfeffer oder Thymian enthalten. Die beliebteste Art der roten Wurst ist vielleicht Txistorra, eine dünne und lange Paprikawurst mit Ursprung in Navarra. Weiße Würste enthalten nicht Paprika und können gebraten, in Wein gekocht, oder, seltener, in Wasser. Schweden Siehe Abschnitt Nordische Länder über der SchweizDer Cervelat, eine gekochte Wurst, wird oft als Schweizer Nationalwurst bezeichnet. Auch eine Vielzahl regionaler Wurstspezialitäten gibt es. UkraineIn der ukrainischen Wurst heißt kovbasa (ковбаса.) Es ist ein allgemeiner Begriff und wird verwendet, um eine Vielzahl von Würsten zu beschreiben, einschließlich domashnia (hausgemachte kovbasa,) pechinky (liver kovbasa,) krovianka (kovbasa gefüllt mit Blut und Buchweizen) und vudzhena (gemoked kovbasa). Die traditionellen Sorten ähneln der polnischen Kielbasa. Es wird in einer Vielzahl von Weisen wie gebraten mit Zwiebeln atop varenyky, auf Roggenbrot geschnitten, mit einem Ei und Senfsauce gegessen, oder in "Yayechnia zKovbosoyu i garoyu" ein Gericht von gebratenen kovbasa mit roten capsicum und würfeligen Eiern serviert. In der Ukraine kann kovbasa auf beiden Seiten in einem Ofen geröstet und in Keramiktöpfen mit Schmalz gelagert werden. Die Wurst wird oft zu Hause hergestellt; sie ist jedoch zunehmend auf Märkten und sogar Supermärkten gebracht.Kovbasa neigt auch dazu, Pysanka (gefärbte und dekorierte Eier) sowie das östliche slawische Brot, paska in ukrainischen Körben zu Osterzeit zu begleiten und wird vom Priester mit heiligem Wasser gesegnet, bevor er verzehrt wird. Lateinamerika In den meisten lateinamerikanischen Ländern werden einige grundlegende Wurstsorten verzehrt, mit leichten regionalen Variationen auf jedem Rezept. Dies sind chorizo (roh, anstatt geheilt und getrocknet wie seine spanischen Namensgeber,) longaniza (in der Regel sehr ähnlich wie chorizo aber länger und dünner,) morcilla oder relleno (Blutwurst,) und Salchichas (oft ähnlich wie heiße Hunde oder Wiener Würste). Das Rindfleisch ist in der Regel überwiegender als in den breiigen spanischen Äquivalenten. Argentinien und Uruguay In Argentinien und Uruguay werden viele Würste verbraucht. Essen als Teil der traditionellen asado, chorizo (Bef und/oder Schwein, mit Gewürzen aromatisiert) und morcilla (Blutwurst oder schwarze Pudding) sind die beliebtesten. Beide teilen einen spanischen Ursprung. Eine lokale Sorte ist die Salchicha argentina (Argentinische Wurst,) criolla oder parrillera (literal, Grill-Stil,) aus den gleichen Zutaten wie die chorizo aber dünner. Es gibt Hunderte von Salami-Stil Wurst. Sehr beliebt ist der Salam Tandilero, aus der Stadt Tandil. Andere Arten sind Longaniza, cantimpalo und soppressata. Wiener Würste werden als Vorspeise oder in heißen Hunden (spanchos genannt) gegessen, die in der Regel mit verschiedenen Saucen und Salaten serviert werden. Leberwurst findet sich in jedem Markt. Weisswurst ist auch ein gemeinsames Gericht in einigen Regionen, in der Regel mit Kartoffeln oder Chucrut (sauerkraut) gegessen. Chile Longaniza ist die häufigste Art von Wurst, oder zumindest der häufigste Name in Chile für Würste, die auch als chorizo eingestuft werden könnte. Die chilenische Sorte besteht aus vier Teilen Schweinefleisch zu einem Teil Speck (oder weniger) und gewürzt mit fein gemahlenem Knoblauch, Salz, Pfeffer, Cumin, Oregano, Paprika und Chili-Sauce. Die Städte Chillán und San Carlos sind unter Chilenen für die besten Longanizas bekannt. Eine weitere traditionelle Wurst ist die Prieta, die chilenische Version von Blutwurst, allgemein bekannt anderswo in Lateinamerika als Morcilla. In Chile enthält es Zwiebeln, Gewürze und manchmal Walnuss oder Reis und wird in der Regel in Asados gegessen oder von einfachen gekochten Kartoffeln begleitet. Es hat manchmal eine sehr dicke Haut, so wird längs geschnitten, bevor es zu essen. Vienesa oder Wiener Wurst sind auch sehr häufig und werden hauptsächlich in der Completo, der chilenischen Version des Hot Dog verwendet. Kolumbien Ein gegrillter Chorizo, der mit einem Butterbutter serviert wird, ist eine der häufigsten Streetfoods in Kolumbien. Butifarras Soledeñas sind Würste aus Soledad, Atlántico, Kolumbien. Neben den Standard lateinamerikanischen Wurstsorten werden getrocknete Schweinewurst kalt als Snack serviert, oft zum Biertrinken. Dazu gehören cábanos (Salty, kurz, dünn und einzeln serviert), Butifarras (katalischer Herkunft; Spicier, kürzer, fetter und feuchter als cábanos, oft roh gegessen, geschnitten und mit Zitronensaft bestreut) und Salchichón (eine lange, dünne und stark verarbeitete Wurst in Scheiben serviert). Mexiko Die weit verbreitete mexikanische Wurst ist chorizo. Es ist frisch und in der Regel tief rot in der Farbe (in den meisten der restlichen Lateinamerika, chorizo ist unfarbig und grob gehackt). Einige chorizo ist so lose, dass es aus seiner Hülle verschüttet, sobald es geschnitten wird; dieser zerbrochene chorizo ist eine beliebte Füllung für Torta Sandwiches, Eier, Frühstück Burritos und Tacos. Salchichas, longaniza (eine lange, dünne, leicht gewürzte, grob gehackte Schweinewurst,) Moronga (eine Art von Blutpudding) und Kopfkäse sind auch weit verzehrt. El SalvadorIn El Salvador, chorizos sind recht häufig, und die aus der Stadt Cojutepeque sind dort besonders bekannt. Die Links, insbesondere von denen aus Cojutepeque, werden mit Maisschalen, die in Knoten gebunden sind, getrennt (siehe Foto). Wie die meisten Chorizos in Lateinamerika werden sie roh verkauft und müssen gekocht werden. North America North American Frühstück oder Landwurst wird aus ungekochtem gemahlenem Schweinefleisch, Brotkrümel und Salz gemischt mit Pfeffer, Salbei und anderen Gewürzen. Es ist weit verbreitet in Lebensmittelgeschäften in einer großen Kunststoffhülle oder in Links, die eine Proteinhülle haben können. Es ist auch von dem Pfund ohne Gehäuse verkauft. In ländlichen Regionen, vor allem in Südstaaten, findet man sie oft in kleinerem Ausmaß, wo sie entweder in frischen Patten oder in Verbindung mit natürlichen oder synthetischen Hüllen sowie geräuchert ist. Diese Wurst ist am ähnlichsten mit englischen Wurstwaren und wurde in den Vereinigten Staaten seit Kolonialtagen hergestellt.Es wird häufig in kleine Fette geschnitten und panfrittiert, oder gekocht und zerkleinert in Rührei oder Gravur. Andere ungekochte Würste sind in bestimmten Regionen in Linkform, einschließlich Italienisch, Bratwurst, Chorizo und Linguica. Verschiedene Sorten von Fleisch- und Getreidewurst entwickelten sich in den USA. Scrapple ist eine Schweinewurst, die in den Mid-Atlantic Staaten entstanden ist. Goetta ist eine Schweinewurst, die aus Cincinnati stammt. Livermush, mit Ursprung in North Carolina, wird mit Schweinefleisch, Leber und Cornmeal oder Reis hergestellt. Alle wurden von deutschen Einwanderern entwickelt. In Louisiana gibt es eine Vielzahl von Wurst, die einzigartig für sein Erbe, eine Variante von Andouille. Im Gegensatz zu der ursprünglichen Sorte, die in Nordfrankreich heimisch ist, hat sich Louisiana andouille entwickelt, um hauptsächlich aus Schweinefleisch, nicht Tripe, und neigt dazu, mit einem Geschmack viel zu stark für die Senfsauce, die traditionell Französisch andouille begleitet: vor der Hülle wird das Fleisch stark mit Cayenne und schwarzem Pfeffer gewürzt. Die Sorte von Louisiana ist bekannt als Tasso Schinken und ist oft eine Klammer in Cajun und Creole Kochen. Traditionell wird es über pecan Holz oder Zuckerrohr als letzten Schritt geräuchert, bevor es bereit ist zu essen. In Cajun Küche, Boudin ist auch beliebt. In Québec, Ontario und Teilen der Prairies sind die in der französischen Tradition hergestellten Sausagen beliebt, wo Metzger ihre eigenen Variationen auf den Klassikern bieten. Lokale von Flin Flon sind besonders beliebt bei der Saucisse de Toulouse, die oft mit Poutine serviert wird. Hot Dogs, auch bekannt als Frankfurter oder wieners, sind die häufigsten vorgekochten Wurst in den USA und Kanada. Eine weitere beliebte Variante ist der Maishund, der ein heißer Hund ist, der tief in Hornhautbatter gebraten und auf einem Stock serviert wird. Eine gemeinsame und beliebte regionale Wurst in New Jersey und Umgebung ist Schweinerolle, in der Regel dünn geschnitten und als Frühstücksfleisch gegrillt. Andere beliebte Fertigwurst, oft in Sandwiches gegessen, gehören Salami, American-Stil Bologna, Libanon Bologna, Prasky, Leberwurst und Kopfkäse. Pepperoni und italienische Wurst sind beliebte Pizza-Toppings. Oceania AustraliaAustralian Würste wurden traditionell mit Rindfleisch, Schweinefleisch und Huhn gemacht, während vor kurzem Spiel Fleisch wie Känguru verwendet wurden, die in der Regel viel weniger Fett haben. Die englischen Stilwurst, bekannt als Snags, kommen in zwei Sorten: dünn, die einem englischen Frühstückswurst ähneln, und dick, bekannt als Merryland in Südaustralien. Diese Art von Wurst sind beliebt bei Grills und kann von jedem Metzger oder Supermarkt gekauft werden. Devon ist eine gewürzte Schweinewurst ähnlich wie Bologna Wurst und Gelbwurst. Es wird in der Regel in einem großen Durchmesser hergestellt, und es wird oft dünn geschnitten und kalt in Sandwiches gegessen. Mettwurst und andere deutsche Wurstwaren sind in Südaustralien sehr beliebt, oft in Städten wie Hahndorf und Tanunda gemacht, aufgrund der großen deutschen Einwanderung in den Staat während der frühen Siedlung. Mettwurst wird in der Regel geschnitten und kalt auf Sandwiches oder allein als Snack gegessen. Eine lokale Variation auf Cabanossi, die von italienischen Migranten nach dem Zweiten Weltkrieg mit lokalen Fleischschnitten entwickelt wurde, ist ein beliebter Snack bei Partys. Die Don Kleinwarenfirma entwickelte eine würzige Snack-Stil Wurst auf der Grundlage der Cabanossi im Jahre 1991 namens Twiggy Sticks. Neuseeland Sausage Rollen sind ein beliebtes Snack- und Party-Lebensmittel, wie Saveloys, Cheerios, und sind vor Ort hergestellt Cabanossi. Traditionelle Würste ähnlich wie englische Färger werden im ganzen Land gegessen; diese sind in der Regel aus fein gemahlenem Rindfleisch oder Hammel mit Brotkrümeln, sehr leicht gewürzt, in eine essbare Kollagenhülle gefüllt, die knackt und spaltet, wenn gebraten. Diese können zum Frühstück, Mittag- oder Abendessen gegessen werden. In den letzten Jahren sind auch viele internationale und exotische Würste in NZ weit verbreitet. Andere Variationen Sausagen können als Hors d'œuvres, in einem Sandwich, in einer Brotrolle als Hot Dog serviert werden, in eine Tortilla gewickelt, oder als Zutat in Gerichten wie Eintopfen und Casserole. Es kann auf einem Stock (wie der Maishund) oder auf einem Knochen auch serviert werden. Sausage ohne Hülle wird Wurstfleisch genannt und kann als Füllung für Geflügel oder zur Verpackung von Lebensmitteln wie Scotch Eiern gebacken oder verwendet werden. In ähnlicher Weise wird Wurstfleisch, umhüllt in Puff Gebäck, eine Wurstrolle genannt. Sausagen werden fast immer in Öl gebraten, serviert für jede Mahlzeit, vor allem Frühstück oder Mittagessen und oft wurden "süße Würste" geschaffen, die mit einem der oben genannten: getrocknete Früchte, Nüsse, Karamell und Schokolade, gebunden mit Butter und Zucker.Diese süßen Würste werden gekältet, anstatt gebraten, und in der Regel jedoch diente zum Dessert anstatt als Teil eines salzigen Kurses. Sausagen können auch modifiziert werden, um indigene Zutaten zu verwenden. Die mexikanischen Stile ergänzen Oregano und den Guajillo-roten Pfeffer zum spanischen Chorizo, um ihm eine noch heißere würzige Note zu geben. Bestimmte Würste enthalten auch Zutaten wie Käse und Apfel oder Gemüsesorten. Vegetarische Versionen Vegetarische und vegane Würste sind auch in einigen Ländern erhältlich oder können von Grund auf zu Hause gemacht werden. Diese können aus Tofu, Seitan, Nüsse, Pulse, Mykoprotein, Sojaprotein, Gemüse oder jede Kombination von ähnlichen Zutaten, die zusammen während des Kochens halten. Diese Würste, wie die meisten Fleischersatzprodukte, fallen in der Regel in zwei Kategorien: einige sind geformt, gefärbt, aromatisiert und gewürzt, um den Geschmack und die Textur des Fleisches so genau wie möglich zu replizieren; andere wie die Glamorgan Würste verlassen sich auf Gewürze und Gemüse, um ihre natürlichen Geschmack zu verleihen dem Produkt und es wird kein Versuch unternommen, Fleisch nachzuahmen. Die Sojawurst wurde 1916 in Deutschland erfunden. Erstmals bekannt als Kölner Wurst ("Cologne Sausage)" von später Bundeskanzler Konrad Adenauer (1876–1967). Galerie Siehe auch Liste der Würste Liste der geräucherten Lebensmittel Schweine in der Kultur Referenzen Externe Links Sausage bei Curlie The British Sausage von The English Breakfast Society