Ein Schurkenplanet (auch als interstellarer, nomadischer, freischwimmender, ungebundener, Waisen, wandernder, sternloser oder sonnenloser Planet bezeichnet) ist ein interstellarer Gegenstand der Planeten-Masse, also kleiner als Fussoren (Sterne und braune Zwerge) und ohne ein Wirtsplanetensystem. Solche Objekte wurden aus dem Planetensystem ausgestoßen, in dem sie sich ausbilden oder nie an einen Stern oder Braunen Zwerg gebunden sind. Die Milch Der Weg allein kann Milliarden zu Trillionen von Schurkenplaneten haben, eine Reihe von Nancy Grace Roman Space Telescope wird wahrscheinlich in der Lage sein, sich zu verengen. Einige Planeten-Masse-Objekte können in ähnlicher Weise zu Sternen geformt haben, und die Internationale Astronomische Union hat vorgeschlagen, dass solche Objekte als unterbraune Zwerge bezeichnet werden. Ein mögliches Beispiel ist die Cha 110913-773444, die ausgeworfen und zu einem Schurkenplaneten geworden sein kann, oder selbst gebildet, um ein unterbrauner Zwerg zu werden. Astronomen haben das Herschel Space Observatory und das Very Large Telescope verwendet, um ein sehr junges frei fließendes Planeten-Masse-Objekt, OTS 44, zu beobachten und zu zeigen, dass die Prozesse, die die kanonische sternartige Formation charakterisieren, für isolierte Objekte bis zu einigen Jupitermassen gelten. Herschel Fern-Infrarot-Beobachtungen haben gezeigt, dass OTS 44 von einer Scheibe von mindestens 10 Erdmassen umgeben ist und somit schließlich ein Mini-Planetensystem bilden könnte. Spektroskopische Beobachtungen von OTS 44 mit dem SINFONI-Spektrograph am Very Large Telescope haben gezeigt, dass die Scheibe aktiv Materie anspricht, ähnlich wie die Scheiben von jungen Sternen. Im Dezember 2013 wurde ein Kandidat Exomoon eines Schurkenplaneten (MOA-2011-BLG-262) bekannt gegeben. Im Oktober 2020 wurde in der Milchstraße OGLE-2016-BLG-1928, ein Erd-Masse-Rupenplanet, entdeckt. Der Astrophysiker Takahiro Sumi der Osaka-Universität in Japan und die Kollegen, die die Mikrolinsenbeobachtungen in der Astrophysik und die Optical Gravitational Lensing Experiment Kollaborationen bilden, veröffentlichten 2011 ihr Mikrolinsenstudium. Sie beobachteten 50 Millionen Sterne auf der Milchstraße, indem sie das 1,8 Meter (5 ft 11 in) MOA-II-Teleskop am New Zealand's Mount John Observatory und das 1,3 Meter (4 ft 3 in) Universität Warschau-Teleskop am chilenischen Observatorium Las Campanas verwenden. Sie fanden 474 Vorfälle von Mikrolensing, von denen zehn kurz genug waren, um Planeten von rund Jupiters Größe mit keinem zugehörigen Stern in der unmittelbaren Umgebung zu sein. Die Forscher schätzten aus ihren Beobachtungen, dass es fast zwei Jupiter-Mass-Rogue-Planeten für jeden Stern in der Milchstraße gibt. Eine Studie schlug eine viel größere Anzahl vor, bis zu 100.000 mal mehr Schurken-Planeten als Sterne in der Milchstraße, obwohl diese Studie umfasste hypothetische Objekte viel kleiner als Jupiter. Eine 2017 Studie von Przemek Mróz der Warschauer Universität Observatory und Kollegen, mit sechs mal größeren Statistiken als die 2011 Studie, zeigt eine obere Grenze auf Jupiter-mass frei schwimmende oder breit-orbit Planeten von 0,25 Planeten pro Hauptsequenz Stern in der Milchstraße. In der Nähe von Rogue Planet Kandidaten gehören WISE 0855-0714 in einer Entfernung von 7.27±0.13 Lichtjahren. Im September 2020 berichteten Astronomen, die Mikrolinsentechniken verwenden, zum ersten Mal die Entdeckung eines Erd-Masse-Rogue-Planeten (Name OGLE-2016-BLG-1928), der nicht auf jeden Stern und frei schweben in der Milchstraße Galaxie gebunden ist. Sonnenlose, aber warme Interstellare Planeten erzeugen wenig Wärme und werden nicht von einem Stern erhitzt. Doch im Jahr 1998, David J. Stevenson theorisiert, dass einige planetengroße Objekte im interstellaren Raum treiben könnte eine dicke Atmosphäre, die nicht ausfrieren würde. Er schlug vor, diese Atmosphären durch die druckbedingte Fernstrahlungsundurchlässigkeit einer dicken wasserstoffhaltigen Atmosphäre zu erhalten. Bei der Planetensystembildung können mehrere kleine protoplanetäre Körper aus dem System ausgeworfen werden. Ein ausgestoßener Körper würde weniger von dem stellargenerierten ultravioletten Licht erhalten, das die leichteren Elemente seiner Atmosphäre abstreifen kann. Selbst ein irdischer Körper hätte genug Schwerkraft, um den Austritt von Wasserstoff und Helium in seiner Atmosphäre zu verhindern. In einem irdischen Objekt könnte die geotherme Energie aus Restkern-Radioisotopen-Dekay eine Oberflächentemperatur über dem Schmelzpunkt des Wassers aufrecht erhalten, so dass flüssige Wassermeere existieren können. Diese Planeten sind wahrscheinlich für lange Zeit geologisch aktiv. Wenn sie geodynamo-geschaffene Schutzmagnetosphären und Meeresboden-Vulkanismus haben, könnten hydrothermale Entlüftungsöffnungen Energie für das Leben liefern. Diese Körper würden wegen ihrer schwachen thermischen Mikrowellenstrahlungsemissionen schwer zu erkennen sein, obwohl reflektierte Sonnenstrahlung und weit Infrarot-Wärmeemissionen aus einem Objekt, das weniger als 1000 astronomische Einheiten von der Erde ist, nachweisbar sind. Rund fünf Prozent der ausgestoßenen Planeten der Erde mit natürlichen Satelliten der Mondgröße würden nach dem Auswurf ihre Satelliten behalten. Ein großer Satellit wäre eine Quelle für eine signifikante geologische Gezeitenheizung. Bekannte oder mögliche Schurkenplaneten Die Tabelle unten listet rogue Planeten, bestätigt oder vermutet, die entdeckt wurden. Es ist noch nicht bekannt, ob diese Planeten aus der Orbitierung eines Sterns ausgestoßen wurden oder sich selbst als unterbraune Zwerge bildeten. Ob außergewöhnlich niedermassige Schurken-Planeten (wie OGLE-2012-BLG-1323 und KMT-2019-BLG-2073) selbst entstehen können, ist derzeit unbekannt. Siehe auch Intergalactic star – Star nicht gravitationell an jede Galaxie gebunden Tidally abgelöst exomoon Rogue Kometen – Ein Kometen nicht gravitationsgebunden an jeden Stern Rogue extragalactic planets – Rogue planets, die außerhalb der Milchstraße Galaxie sind Die Wandering Earth Referenzen Bibliographie "Possibility of Life Sustaining Planets in Interstellar Space" Artikel von Stevenson Externe Links Definition eines Planeten (Resolution B5 - IAU)Neue Welten könnten Miniature SolarsystemeRobert Roy Britt (SPACE.com) 5 Juni 2006 11:35 am ET Der IAU Entwurf der Definition von Planet und Plutons Pressemitteilung (Internationale Astronomische Union) 2006