Ein Studentendarlehen ist eine Art von Darlehen, die den Studenten helfen, für die Post-Sekundarbildung und die damit verbundenen Gebühren, wie Unterricht, Bücher und Lieferungen, und Lebenskosten zu zahlen. Sie kann sich von anderen Arten von Krediten unterscheiden, indem der Zinssatz erheblich niedriger sein kann und der Tilgungsplan verschoben werden kann, während der Student noch in der Schule ist. Sie unterscheidet sich auch in vielen Ländern in den strengen Gesetzen, die die Neuverhandlung und den Konkurs regulieren. Dieser Artikel unterstreicht die Unterschiede des Studentenkreditsystems in mehreren großen Ländern. Australien Tertiäre Studentenplätze in Australien werden in der Regel durch das HECS-HELP-Programm finanziert. Diese Finanzierung ist in Form von Darlehen, die keine normalen Schulden sind. Sie werden im Laufe der Zeit über eine Zusatzsteuer zurückgezahlt, wobei eine auf steuerpflichtigen Einkommen basierende Schiebeskala verwendet wird. Infolgedessen werden Kreditrückzahlungen nur dann getätigt, wenn der ehemalige Student Einkommen zur Unterstützung der Rückzahlungen hat. Rabatte sind für die vorzeitige Rückzahlung verfügbar. Das System steht den Bürgern und dauerhaften humanitären Visainhabern zur Verfügung. Mittelgeprüfte Stipendien für Wohnkosten sind ebenfalls verfügbar. Spezielle Hilfe steht indigenen Studenten zur Verfügung. Es gab Kritik, dass das HECS-HELP-System einen Anreiz für Menschen schafft, das Land nach dem Abschluss zu verlassen, weil diejenigen, die keine australische Steuererklärung einreichen, keine Rückzahlungen leisten. Kanada Die Provinz British Columbia ermöglicht es der Insurance Corporation of British Columbia, die Erteilung oder Erneuerung der Führerschein für diejenigen mit delinquent Studenten Darlehen Rückzahlungen oder Kinderunterstützung Zahlungen oder unbezahlte Gericht Geldbußen zu verweigern. Die Studierenden müssen die Qualifikation mit den direkten Bildungskosten und den Lebenskosten eines einzelnen erfüllen, um das Zertifikat zu erhalten, um ein Darlehen zu erhalten und diese Politik wird direkt von der Regierung kontrolliert. Frankreich Deutschland Neuseeland Neuseeland bietet Studentenkredite und Zertifikate für Studenten, die die Förderkriterien erfüllen. Vollzeit-Studenten können Darlehen für beide Gebühren und Lebenskosten verlangen, während Teilzeit-Studenten können nur Ausbildungseinrichtungen Gebühren verlangen. Während der Kreditnehmer in Neuseeland ansässig ist, wird kein Zins auf das Darlehen berechnet. Die Darlehen werden zurückgezahlt, wenn der Darlehensnehmer anfängt zu arbeiten und ein Einkommen über der Mindestschwelle hat, sobald dies eintritt, werden die Studentenkreditrückzahlungen aus dem Gehalt mit einem festen 12c im Dollarsatz abgezogen und diese von der neuseeländischen Steuerbehörde erhoben. Thailand Der öffentliche Sektor ist einer der wichtigsten Abschnitte im Hochschulwesen Thailands. Darüber hinaus erhalten viele öffentliche Bildungseinrichtungen in der Regel Gewinne aus den Studiengebühren und den Regierungen der Studierenden. Insbesondere, Es gibt sechs verschiedene Abschnitte in der Organisation des öffentlichen Sektors: Colleges mit der begrenzten Einschreibung, Universitäten, die öffentlich zugänglich sind, Universitäten, die nationale autonome, Rajabhat Colleges, Ajamangala Universitäten der Technologie und polytechnische Hochschulen. Indien-Bürger in Indien zeigen, dass die Indian Nation Loan Scholarship Scheme, die von 1963 betrieben würde, die zusätzlichen Kosten für die Ausgaben aus dem Grund der Begrenzung, was bedeutet, dass nur die Menschen, die wirklich zu leihen brauchen, würde das Studentendarlehen für die zukünftige Bildung anwenden. Aus diesem Grund würden die meisten indischen Studenten vorsichtiger sein, ihre Jobs zu wählen, um den Ausgleich zurückzuzahlen. Die indische Regierung hat ein Portal, Vidya Lakshmi, für Studenten, die Bildungskredite suchen und fünf Banken einschließlich SBI, IDBI Bank und Bank of India haben ihr System mit dem Portal integriert. Vidya Lakshmi wurde anlässlich des Independence Day, d.h. am 15. August 2015 zum Nutzen von Studenten, die Bildungsdarlehen suchen, gestartet. Vidya Lakshmi wurde unter drei Abteilungen von Indien entwickelt, d.h. Department of Financial Services, Department of Higher Education and Indian Banks Association (IBA). Vidya Lakshmi Portal wurde unter dem Pradhan Mantri Vidya Lakshmi Karyakram entwickelt und vom Ehrenfinanzminister Shri Arun Jaitley in der Haushaltsrede der FY 2015-16 bekannt gegeben. Wie am 15. August 2020 haben 37 Banken im Vidya Lakshmi Portal registriert und 137 Kredite angeboten Um die Einschränkung der steigenden institutionellen Gebühren zu überbrücken, startete NSDL e-Governance in Indien Vidyasaarathi Portal, um Studenten zu helfen, Stipendium für Studien in Indien oder Übersee zu suchen. Umfang: Der Bildungskredit soll im Jahr 2009-10 mit einem Zinssatz von 32,3 Prozent und im Zeitraum 2012-13 bis 2014-15 mit jeweils 39,8 Prozent im Jahr 2010-11 und 2011-12 und - 44,8 Prozent wachsen.-Auswärtige Rückstellungen für ausländische Bildung im Jahr Ende März 2013 wurden von der Korea Student Aid Foundation (KOSAF) verwaltet, die im Mai 2009 gegründet wurde. Laut der Regierungsphilosophie, dass die Zukunft Koreas von der Talententwicklung abhängt und kein Student aus finanziellen Gründen nicht mehr studieren sollte, helfen sie Studenten, zu Talenten zu wachsen, die der Nation und Gesellschaft als Mitglieder Koreas dienen. In der Regel ist in Südkorea die Ausfallrate der Erlösung mit den akademischen Persönlichkeiten jedes Schülers verbunden. Zum Beispiel, Vergleich mit anderen Majors, Studenten in der bildenden Kunst und Physik sollen eine höhere Standardrate besitzen. Daher würden die Studenten in solchen Majors zu einer höheren Arbeitslosenquote und einem höheren Ausfallrisiko bei der Erlösung neigen. Auch werden die Menschen tendenziell eine minderwertige Qualität des Humankapitals haben, wenn die Arbeitslosigkeit zu lang ist. Vereinigtes Königreich Studentendarlehen im Vereinigten Königreich werden in erster Linie von der staatlichen Student Loans Company bereitgestellt. Zinsen beginnen bei jeder Kreditzahlung zu sammeln, sobald der Student es erhält, aber Rückzahlung ist nicht erforderlich, bis zum Beginn des nächsten Steuerjahres, nachdem der Student ihre Ausbildung beendet (oder aufgibt). Seit 1998 werden Rückzahlungen von HMRC über das Steuersystem erhoben und auf der Grundlage des aktuellen Einkommensniveaus des Kreditnehmers berechnet. Wenn das Ergebnis des Darlehensnehmers unter einer bestimmten Schwelle liegt (£15.000 pro Steuerjahr für 2011/2012, £21.000 pro Steuerjahr für 2012/2013), werden keine Rückzahlungen benötigt, obwohl Zinsen weiter anfallen. Kredite werden storniert, wenn der Kreditnehmer stirbt oder dauerhaft nicht funktionieren kann. Abhängig davon, wann das Darlehen ausgenommen wurde und aus welchem Teil des Vereinigten Königreichs der Darlehensnehmer stammt, können sie auch nach einer gewissen Zeit, in der Regel nach 30 Jahren, abgesagt werden oder wenn der Darlehensnehmer ein bestimmtes Alter erreicht. Die zwischen 1990 und 1998 in der Einführungsphase des Phasings der britischen Regierung an Studentendarlehen ausgelaufenen Studentendarlehen wurden in den folgenden Jahren nicht nachträglich über das Steuersystem erhoben. Der Onus war (und ist immer noch) auf dem Darlehensnehmer, um zu beweisen, dass ihr Einkommen unter eine jährlich berechnete Schwelle fällt, die von der Regierung gesetzt wird, wenn sie die Zahlung ihres Darlehens ablehnen möchten. 2013 wurde ein Portfolio an Frühschülerkrediten aus den 90er Jahren von The Department for Business, Innovation and Skills verkauft. Erudio, ein von CarVal und Arrow Global finanziell unterstütztes Unternehmen, wurde gegründet, um Anträge auf Defermentierung zu bearbeiten und Konten zu verwalten, nach dem erfolgreichen Kaufangebot des Kreditportfolios im Jahr 2013. Es gibt Beschwerden, dass Absolventen, die ihre Kredite vollständig zurückgezahlt haben, immer noch £300 pro Monat von ihren Konten genommen und kann dies nicht stoppen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es zwei Arten von Studentendarlehen: Bundesdarlehen, die von der Bundesregierung und privaten Studenten Darlehen gesponsert werden, die weitgehend staatlich geförderte Non-Profits und institutionelle Darlehen von Schulen. Die überwältigende Mehrheit der Studentendarlehen sind Bundesdarlehen. Bundesdarlehen können subventioniert oder unberücksichtigt werden. Zinsen sind nicht auf subventionierte Darlehen, während die Schüler in der Schule sind. Studentendarlehen können im Rahmen eines gesamten Finanzhilfepakets angeboten werden, das auch Zuschüsse, Stipendien und/oder Studienmöglichkeiten umfassen kann. Während die Zinsen für die meisten Unternehmensinvestitionen steuerlich abzugsfähig sind, ist die Zinsen für Studenten im Allgemeinen nicht abzugsfähig. Kritiker argumentierten, dass steuerliche Nachteile für Investitionen in Bildung zu einem Mangel an gebildeter Arbeit, Ineffizienz und langsamerem Wirtschaftswachstum beitragen. Vor 2010 wurden die Bundesdarlehen auch in direkte Darlehen (die von der Bundesregierung stammen und finanziert werden) und garantierte Darlehen, die von privaten Kreditgebern stammen und gehalten werden, aber von der Regierung garantiert. Das garantierte Darlehensprogramm wurde im Jahr 2010 wegen einer weit verbreiteten Wahrnehmung beseitigt, dass die Regierung garantierte, dass die Gewinne von Studenten Darlehen Unternehmen gefördert, aber nicht Studenten durch die Senkung der Studentendarlehen Kosten. Bundesstudentendarlehen sind weniger teuer als private Studentendarlehen. Die Bundesregierung bietet direkte Konsolidierungsdarlehen über das Federal Direct Loan Program. Der neue Zinssatz ist der gewichtete Durchschnitt der vorangegangenen Darlehen. Private Kredite qualifizieren sich nicht für dieses Programm. Der Zinssatz der Darlehensnehmer mit Bundesschülerkrediten ist fast gleich dem gewogenen durchschnittlichen Zinssatz der früheren Darlehen, während der neue Zinssatz der privaten Darlehen von dem einmonatigen Londoner Interbank-Angebotssatz abhängt.Daher sind diese beiden Studentendarlehen in Anwendung und Definition unterschiedlich. Der Verlust von Studentenkrediten ist extrem gering, auch wenn Studenten ausscheiden, zum Teil, weil diese Kredite nicht in Konkurs entlassen werden können, es sei denn, die Rückzahlung des Darlehens würde eine "unde Härte" für den Studenten Kreditnehmer und seine oder ihre abhängigen. Im Jahr 2005 wurden die Konkursgesetze geändert, so dass private Bildungsdarlehen auch nicht leicht entlastet werden konnten. Die Befürworter dieser Änderung behaupteten, dass sie die Zinssätze für Studentenkredite reduzieren würde; Kritiker sagten, sie würden den Gewinn der Kreditgeber erhöhen. Die Studierenden können für Darlehen an Stafford Darlehen ohne Risiken beantragen; und es gibt rund 1000 Banken, die im Studentenkreditprojekt tätig sind. Darüber hinaus können die Studierenden auch über die Bewerbung für Studentenkredite mit dem Bildungsministerium nachdenken, die es jeder Schule ermöglicht, an seinem Direct Loan Projekt teilzunehmen. Die Rising Student Debt Bundeshilfepolitik erweiterte die Kreditwürdigkeit und verlagerte sich von Zuschüssen zu Darlehen, die die steigende Studentenverschuldung beginnen. Das Bundesamt Pell Grant, eine Form von Bundeshilfe für Hochschulstudenten, die nicht zurückgezahlt werden muss, bietet nur eine maximale jährliche Finanzhilfe von 6,195 $ pro Schüler für das Preisjahr 2019-2020. Mit den durchschnittlichen jährlichen Studienkosten für eine vierjährige staatliche öffentliche Universität mit durchschnittlich 26,590 $ für das akademische Jahr 2019-2020 sind viele Studenten gezwungen, Studentendarlehen zur Überbrückung der Lücke zwischen Zuschüssen und ihren jährlichen Studienkosten zu übernehmen. Mehr Studenten im Laufe der Jahre sind aktiv an Universitäten eingeschrieben, mit for-profit-Universitäten Einschreibung wächst in den letzten 10 Jahren um über 5 Millionen. For-profit-Universitäten registrieren nur 10% der Nationen aktive College-Einschreibung, aber halten fast 20% aller Bundesstudenten Darlehen. Die Staaten haben auch die öffentliche Unterstützung beraubt und die finanzielle Belastung für die Studenten durch die Erhöhung der Studienkosten verschoben. Mit dem Median-Familieneinkommen auf einem stetigen Rückgang jedes Jahr seit 2007 bis 2012, sah es zunehmend Schwierigkeiten für Studenten, College-Studien aus Einsparungen und Arbeitseinkommen zurück zu zahlen. Zwischen 2002 und 2012 sanken die öffentlichen Ausgaben für Bildung um 30,%, während die Gesamteinschreibung an öffentlichen Hochschulen und Universitäten um 34% stieg. In einer Studie der Federal Reserve Bank of St. Louis fand, dass ungefähr $140 Milliarden in Studentenverschuldung direkt von der Bundesregierung geliehen wurde, aber bis 2017 hatte die Bundesregierung erreicht $1.15 Billionen. Einkommensbasierte Rückzahlung Der Income-Based Repayment (IBR)-Plan ist eine Alternative, um Bundes-Schüler-Darlehen zurückzuzahlen, die es den Kreditnehmern ermöglicht, Kredite zurückzuzahlen, die auf, wie viel sie verdienen, und nicht basiert, wie viel Geld tatsächlich schuldet. Einkommensbasierte Rückzahlung ist ein Bundesprogramm und ist nicht für private Kredite verfügbar. IBR plant im Allgemeinen Kreditzahlungen auf 10 Prozent des Einkommens des Schülers. Das abgeleitete Interesse steigt an, und der Restbetrag wächst. Nach einer gewissen Anzahl von Jahren wird jedoch der Restbetrag des Darlehens vergeben. Dieser Zeitraum beträgt 10 Jahre, wenn der Studentenleiher im öffentlichen Sektor (Regierung oder gemeinnützig) arbeitet und 25 Jahre, wenn der Student an einem gemeinnützigen arbeitet. Die Schuldenvergebung wird als steuerpflichtiges Einkommen behandelt, kann aber unter Umständen wie Konkurs und Insolvenz als steuerpflichtig ausgeschlossen werden. Gelehrte haben IBR-Pläne kritisiert, weil sie moralische Gefahren verursachen und unter widriger Selektion leiden. Das heißt, IBR und PAYE ermutigt Studenten, so viel wie möglich für persönliche (indirekte) Ausgaben (nicht Unterricht und Gebühren,) zu leihen, vor allem auf der Graduiertenebene, wo es keine Begrenzung auf Kredit (bis zu $138.500 in Staffords plus unbegrenzte Graduierten plus Darlehen) und diejenigen, die hohe Lohn-Arbeitsplätze erhalten haben könnten, um niedrige Löhne mit guten Leistungen und minimalen Arbeitsstunden zu reduzieren. Und, wenn IBR-Programme optional sind, werden nur Studenten, die die höchsten Schulden in Bezug auf Löhne haben, in das Programm entscheiden. Zum Beispiel, aufgrund der Formel zu qualifizieren, wird die überwiegende Mehrheit der Studenten mit Schulden über 100.000 $ qualifizieren, auch wenn sie bei oder in der Nähe des mittleren Gehalts verdienen, so haben sie keinen Anreiz, verantwortungsvoll zu leihen. Historisch sind einige IBR-Programme wegen dieser Probleme zusammengebrochen. Qualifikation Die meisten Studenten in den Vereinigten Staaten qualifizieren sich für Bundesstudentendarlehen. Die Schüler können die gleiche Geldmenge zu demselben Preis leihen, unabhängig von ihrem eigenen Einkommen oder ihren Elterneinkommen, unabhängig von ihrem erwarteten zukünftigen Einkommen und unabhängig von ihrer Kreditgeschichte.Nur Studierende, die auf Bundesstudentenkredite verrechnet oder von Drogendelikten verurteilt wurden und kein Rehabilitationsprogramm abgeschlossen haben, sind ausgeschlossen. Borretscher aus Familien mit niedrigem Einkommen mit Trennung sind eher in der Regel als die von höheren Einkommensfamilien. Auch Kreditnehmer, die eine Rückzahlung nach sophomore eingeben, sind eher standardmäßig. Der Betrag, den die Studierenden jedes Jahr leihen können, hängt von ihrem Bildungsniveau (Absolvent oder Absolvent) und ihrem Status als abhängig oder unabhängig. Bachelor sind für subventionierte Darlehen, ohne Interesse, während der Student in der Schule. Absolventen können mehr pro Jahr leihen. (Graduate und professionelle Schulen sind teuer und weniger Hilfen anderer Arten zur Verfügung.) Private Kreditgeber verwenden verschiedene Unterschreiben Kriterien, einschließlich Rating, Einkommensniveau, Elterneinkommen und andere finanzielle Erwägungen. Studenten leihen sich nur von privaten Kreditgebern, wenn sie die maximalen Anleihegrenzen unter Bundesdarlehen ausschöpfen. Mehrere Gelehrte haben sich für die Beseitigung der Anleihelimits auf Bundesdarlehen ausgesprochen und es den Studierenden ermöglicht, sich nach ihren Bedürfnissen (Studien- und Lebenskosten) zu leihen und dadurch hochwertige private Kredite zu beseitigen. Rückzahlung Föderaler Studentendarlehen Zinssätze werden vom Kongress festgelegt und in § 20 U.S.C § 1087E(b) aufgeführt. Da die Zinssätze vom Kongress festgelegt werden, sind die Zinssätze eine politische Entscheidung. Im Jahr 2010 lief das Bundesstudentendarlehensprogramm für die Bundesregierung ein Multibillion-Dollar "negative Subvention" oder Gewinn. Die Kredite an Absolventen und professionelle Studenten sind besonders profitabel, da hohe Zinssätze und niedrige Ausfallraten. In der Regel sind der Nettofluss des Ausfallsatzes auf Studentendarlehen stark mit dem nicht traditionellen Emittenten und dem fließenden Preis der materiellen Vermögenswerte im Gegensatz zu Gebäuden oder Grundstücken verbunden. Im Gegensatz zur positiven Korrelation mit dem Kreditnehmer führt eine Preisänderung in der Regel zu einem negativen Einfluss auf die Ausfallrate. Diese beiden Aspekte wurden verwendet, um die große Rezession des Studentenkredits zu erklären, die auf fast dreißig Prozent gewachsen war. Einige Experten glauben, dass die Ausbildung von Arbeitnehmern gesellschaftliche Vorteile bringen würde, wie Stress auf öffentliche Dienstleistungen zu reduzieren, medizinische Ausgaben zu reduzieren, Einkommen zu erhöhen und Beschäftigungsquoten zu fördern. Diese Leute schlagen vor, dass die Bundesschüler-Darlehensätze mit bestimmten Kursen angepasst werden sollten, bezogen auf die Risikorate und gesellschaftliche Renditen aus verschiedenen Studien. In der Regel beginnt die Rückzahlung sechs Monate nach dem Abschluss oder der Schule. Es ist wichtig zu beachten, dass die finanzielle Entlastung ein Sicherheitsnetz für diejenigen bieten kann, die unter starkem Druck zu zahlen, führen viele zu Einkommen zu gewinnen und Ausfall zu vermeiden. Mit Bundesschülerkrediten kann der Student mehrere Möglichkeiten zur Verlängerung der Rückzahlungsfrist haben. Eine Verlängerung der Laufzeit des Darlehens wird die monatliche Zahlung verringern und den Betrag der gesamten Zinsen erhöhen, die während der Laufzeit des Darlehens auf dem Hauptsaldo ausgezahlt werden (die unbezahlten Zinsen und etwaige Sanktionen werden kapitalisiert, d.h. dem Kreditsaldo hinzugefügt). Erweiterungsoptionen umfassen erweiterte Zahlungsfristen, die vom ursprünglichen Kreditgeber und Bundeskreditkonsolidierung angeboten werden. Es gibt auch andere Erweiterungsoptionen, einschließlich einkommensbasierte Rückzahlungspläne und hardship deferments. Der Meistertitel Hinweis ist eine Vereinbarung zwischen dem Kreditgeber und dem Kreditnehmer, die das Darlehen zurückzuzahlen verspricht. Es ist ein verbindlicher Rechtsvertrag. Kritik In der Berichterstattung durch etablierte Medienstellen haben viele Kreditnehmer Gefühle der Opferung durch die Studentendarlehen Unternehmen ausgedrückt. Es gibt einen Vergleich zwischen diesen Konten und der College-Gutschein-Trend in Amerika während der 2000er Jahre, obwohl die Beträge, die von Studenten auf ihren Studentenkrediten geschuldet sind fast immer höher als der Betrag auf Kreditkarten. Viele anekdotale Konten der Härten, die durch übermäßige Studentendarlehen Schuldenstand verursacht werden, werden von der Organisation Student Loan Justice, die von Verbraucherrechtler und Autor Alan Collinge gegründet und geleitet wird, chronischiert. Studentendarlehen können nicht in einem Konkursverfahren entlastet werden, es sei denn, der Schuldner kann "nicht harte Arbeit zeigen. " Nach der Passage des Konkursreformgesetzes von 2005 werden sogar private Studentendarlehen während des Konkurss nicht entlastet. Dies lieferte einen Kreditrisiko-freien Kredit für den Kreditgeber, durchschnittlich 7 Prozent pro Jahr. Im Jahr 2007 führte Andrew Cuomo, dann Generalstaatsanwalt von New York, eine Untersuchung über Kreditvergabepraktiken und wettbewerbswidrige Beziehungen zwischen Studentenkreditgebern und Universitäten.Insbesondere lenkten viele Universitäten Studentenleihen an "bevorzugte Kreditgeber", was dazu führte, dass die Darlehensnehmer höhere Zinssätze erhielten. Einige dieser "bevorzugten Kreditgeber" belohnten angeblich das universitäre Finanzhilfepersonal mit Rückschlägen. Dies hat zu Veränderungen der Kreditpolitik an vielen großen amerikanischen Universitäten geführt. Viele Universitäten haben auch Millionen von Dollar in Gebühren zurück zu betroffenen Kreditnehmern. Die größten Kreditgeber, Sallie Mae und Nelnet, werden häufig von Kreditnehmern kritisiert. Diese Kreditgeber finden sich oft in Klagen verwickelt, deren gravierendste 2007 eingereicht wurde. Der falsche Antrag wurde im Auftrag der Bundesregierung von der ehemaligen Abteilung für Bildungsforschung Jon Oberg gegen Sallie Mae, Nelnet und andere Kreditgeber eingereicht. Oberg argumentierte, dass die Kreditgeber die US-Regierung überforderten und Steuerzahler von Millionen und Millionen von Dollar betrogen. Im August 2010, Nelnet die Klage und bezahlt $55 Millionen. Die New York Times veröffentlichte im August 2011 ein Editorial, das die Rückkehr von Konkurs-Schutz für private Studenten Darlehen in Reaktion auf den wirtschaftlichen Abschwung und allgemein steigende Studien an allen Hochschulen und Absolventen Institutionen. Seit 2005 müssen Bankrottreformen Schuldner die Verantwortung für private Studentenkredite im Konkurs übernehmen, die die Absicht der Schuldner verringern können, kostspielige Schuldverschreibungen für den Konkurs zu reduzieren. Ab 2013 prognostizieren viele Ökonomen eine neue Wirtschaftskrise aufgrund einer geschätzten $ 1 Billion von Studentendarlehen Schulden derzeit Auswirkungen auf zwei Drittel der Absolventen College-Studenten in Amerika. Allerdings glauben die meisten Ökonomen und Investoren, dass es keine Studentenkreditblase gibt. Hongkong Die Darlehensregelung für Studenten aus Hongkong wurde 1969 eingeführt. Dieses Programm zielt darauf ab, Vollzeitstudenten an zwei Universitäten zu helfen: die Chinesische Universität Hong Kong und Hong Kong University. Das Programm wurde 1976 erweitert, um Vollzeit-Studenten in der Hong Kong Polytechnic zu decken, und erweiterte 1982, um Post-advanced Level Studenten in der Hong Kong Baptist College. 1984 wurden Darlehen auf Studenten in der neuen Stadt Polytechnic erweitert. Die Regelung wird vom Sekretär des Universitäts- und Polytechnic Grants Committee kontrolliert, der vom Gemischten Ausschuss für Studentenfinanzierung beraten wird. Der Antragsteller des Darlehenssystems muss drei Jahre unmittelbar vor der Antragstellung in Hongkong wohnen oder dort ansässig sein. 1990 wurde auch ein neues Regierungsbüro, die Student Financial Assistance Agency, eingerichtet, um die Verwaltung des Studentenkreditsystems zu koordinieren. Siehe auch College-Studien in den Vereinigten Staaten EdFund Freie Bildung Höhere Bildung Bubble Höhere Bildung Preisindex Post-Sekundarbildung Private Universität Studenten Nutzen Studentenschulden Studienagentur Studienzentrum Studiengebühren Studiengebühren Unterrichtsgeld Referenzen Weiter lesen Manning, Robert D. (1999). „ Credit Cards auf dem Campus: Die sozialen Kosten und Folgen der Studentenverschuldung.“Washington, D.C.:Consumer Federation of America. Schemo, Diana Jean, "Private Loans Deepen a Crisis in Student Debt," The New York Times, 10. Juni 2007 "Neue Standardratendaten für Federal Student Loans: 44% der Defaulters Attended For-Profit Institutions", The Pew Charitable Trusts, Project on Student Debt, Berkeley, California, 15. Dezember 2009 Studentaid.ed.gov on Federal Perkins Loan Teacher Reform U.S Nachrichten und Weltbericht. 19. Oktober 2003."College, Inc.", Dokumentarfilm PBS FRONTLINE, 4. Mai 2010