Fußbindung war der chinesische Brauch, die Füße junger Mädchen zu brechen und eng zu binden, um die Form und Größe ihrer Füße zu ändern; während der Zeit, die es geübt wurde, wurden gebundene Füße als Statussymbol und ein Zeichen der Schönheit betrachtet. Füße, die durch Fußbindung verändert wurden, wurden als Lotusfüße bekannt, und die Schuhe für diese Füße wurden als Lotusschuhe bekannt. Die Praxis der Fußbindung wurde bei der chinesischen Elite während der Song-Dynastie nach und nach unter den hochkarätigen Hoftänzern während der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche in China entstanden. Die Fußbindung verbreitete sich schließlich durch die Qing-Dynastie auf die meisten sozialen Klassen, wobei die Praxis erst Anfang des 20. Jahrhunderts zu existieren drohte. Die Praxis und Anwendung der Fußbindung variierte, mit den schwereren Formen der Bindung möglicherweise im 16. Jahrhundert entwickelt. Es wurde geschätzt, dass bis zum 19. Jahrhundert 40–50% aller chinesischen Frauen möglicherweise gebundene Füße gehabt haben, auf fast 100 % in erstklassigen chinesischen Frauen. Die Prävalenz und die Praxis der Fußbindung variierte in verschiedenen Teilen des Landes, mit den Füßen der jungen Frauen müssen ihre Eheperspektiven in einigen Bereichen zu erhöhen. Die Fußbindung war jedoch auch eine schmerzhafte Praxis, die die Mobilität von Frauen erheblich begrenzte, was zu lebenslangen Behinderungen für die meisten seiner Themen führte, einschließlich der Unfähigkeit, schnell und signifikante Schmerzen und Beschwerden beim Gehen zu gehen. Eine Reihe von Versuchen wurden in der gesamten Geschichte unternommen, um die Praxis zu beenden. 1664 versuchte der Manchu Kangxi-Imperator, die Fußbindung zu verbieten, scheiterte dabei aber. Im späteren 19. Jahrhundert forderten die chinesischen Reformer auch die Praxis heraus; aber erst Anfang des 20. Jahrhunderts begann die Praxis der Fußbindung nach den Bemühungen von Anti-Fuß-Bindungs-Kampagnen und Kampagnen zu sterben. Obwohl die Fußbindung nicht mehr praktiziert wurde, lebten 2007 noch einige chinesische Frauen, die ihre Füße gebunden hatten; ab diesem Jahr war diese Zahl nur auf eine kleine Handvoll älterer chinesischer Frauen zurückgegangen. Geschichte Ursprung Es gibt eine Reihe von Geschichten über den Ursprung der Fußbindung vor der Gründung während der Song-Dynastie. Eines davon beinhaltet die Geschichte von Pan Yunu, einem Lieblingskonsort des Süd Qi Kaisers Xiao Baojuan. In der Geschichte, Pan Yunu, bekannt für empfindliche Füße, führte einen Tanz barfuß auf einem Boden mit dem Design eines goldenen Lotus dekoriert, wonach der Kaiser, der Bewunderung ausdrückte, sagte, dass "lotus springt von ihr jeden Schritt!"(生生生,) ein Hinweis auf die buddhistische Legende von Padmavati, unter deren Füße Lotus springt. Diese Geschichte mag die Begriffe "goldener Lotus" oder "lotus Füße" hervorgebracht haben, die gebundene Füße beschreiben; es gibt jedoch keine Beweise, dass Consort Pan jemals ihre Füße gebunden hat. Die allgemeine Ansicht ist, dass die Praxis wahrscheinlich in der Zeit des 10. Jahrhunderts Kaiser Li Yu des südlichen Tang entstanden ist, kurz vor der Song-Dynastie. Libyen Yu schuf eine 6 Fuß (1,8 m) große goldene Lotus mit Edelsteinen und Perlen geschmückt, und bat seine Konkubine Yao Niang (窅娘) ihre Füße in weißer Seide in die Form des Mondes zu binden und einen Tanz auf den Punkten ihrer Füße auf dem Lotus durchzuführen. Yao Niangs Tanz soll so anmutig sein, dass andere sie nachahmen wollten. Die Bindung der Füße wurde dann von anderen Oberklasse Frauen repliziert, und die Praxis verbreitete sich. Einige der frühesten möglichen Hinweise auf die Fußbindung erscheinen um 1100, wenn ein paar Gedichte schien, um die Praxis zu verallgemeinern. Bald nach 1148 schrieb der Gelehrte Zhang Bangji in dem frühesten Lehrgang über die Praxis der Fußbindung, dass ein gebundener Fuß bogenförmig und klein sein sollte. Er beobachtete, dass "die Fußbindung der Frau in den letzten Zeiten begann; es wurde nicht in Büchern aus früheren Zeiten erwähnt." Im 13. Jahrhundert schrieb der Gelehrte Che Ruoshui die erste bekannte Kritik an der Praxis: "Kleine Mädchen noch nicht vier oder fünf Jahre alt, die nichts falsch gemacht haben, sind dennoch gezwungen, unbegrenzte Schmerzen zu leiden, um [ihre Füße] klein zu binden. Ich weiß nicht, was das ist. " Die frühesten archäologischen Beweise für die Fußbindung sind die Gräber von Huang Sheng, die 1243 im Alter von 17 starben, und Madame Zhou, die 1274 starb. Die Überreste jeder Frau zeigten Füße gebunden mit Gazestreifen von 6 Fuß (1,8 m) in der Länge; Zhous Skelett, besonders gut erhalten, zeigte, dass ihre Füße in die schmalen, spitzen Hausschuhe passen, die mit ihr begraben wurden. Der Stil der gebundenen Füße in Song-Dynastie Gräber gefunden, wo die große Zehe nach oben gebogen wurde, scheint anders als die Norm der späteren Ära zu sein, und die übermäßige Kleinheit der Füße - ein Ideal als die "dree-inch golden Lotus" - kann eine spätere Entwicklung im 16. Jahrhundert sein. Spätere Ära Am Ende der Song-Dynastie würden Männer von einem speziellen Schuh trinken, dessen Ferse eine kleine Tasse enthielt. Während der Yuan-Dynastie würden auch einige direkt vom Schuh selbst trinken. Diese Praxis wurde "toast to the golden lotus" genannt und dauerte bis zur späten Qing-Dynastie. Die erste europäische Fußbindung war der italienische Missionar Odoric von Pordenone im 14. Jahrhundert, während der Yuan-Dynastie. Allerdings erwähnten keine anderen ausländischen Besucher in Yuan China die Praxis, darunter Ibn Battuta und Marco Polo (die dennoch den schrecklichen Spaziergang chinesischer Frauen bemerkten, die sehr kleine Schritte unternommen haben), vielleicht ein Hinweis darauf, dass es damals keine weit verbreitete oder extreme Praxis war. Die Praxis wurde jedoch von den mongolischen Herrschern zu ihren chinesischen Themen gefördert. Die Praxis wurde immer häufiger unter den Gentry-Familien, später breitete sich die allgemeine Bevölkerung aus, als gemeinsame und Theaterakteure gleichermaßen die Fußbindung annahmen. Durch die Ming-Periode war die Praxis nicht mehr die Erhaltung des Gentry, sondern als Statussymbol. Da die Fußbindung die Bewegung einer Frau beschränkte, war eine Nebenwirkung ihrer steigenden Popularität der entsprechende Rückgang der Kunst des Frauentanzs in China, und es wurde immer seltener über Schönheiten und Höfe zu hören, die auch große Tänzer nach der Song-Ära waren. Die Manchus gaben eine Reihe von Anklagen, um die Praxis zu verbieten, zuerst im Jahr 1636, als der Manchu-Führer Hong Taiji die Gründung der neuen Qing-Dynastie erklärte, dann im Jahre 1638, und eine andere im Jahr 1664 durch den Kangxi-Imperator. Doch wenige Han-Chinesen erfüllten die Edicts und Kangxi verließen schließlich die Bemühungen im Jahre 1668. Im 19. Jahrhundert wurde geschätzt, dass 40–50% der chinesischen Frauen Füße gebunden hatten, und unter der Oberklasse Han chinesischen Frauen, die Zahl war fast 100%. Bound Füße wurden ein Zeichen der Schönheit und waren auch eine Voraussetzung, um einen Mann zu finden. Sie wurden auch zu einer Allee für ärmere Frauen in einigen Bereichen wie Sichuan zu heiraten. In dem späten 19. Jahrhundert Guangdong war es üblich, die Füße der ältesten Tochter einer niederrangigen Familie zu binden, die als Dame aufgezogen werden sollte. Ihre jüngeren Schwestern würden aufwachsen, um Knechte oder heimische Sklaven zu sein und in den Feldern arbeiten zu können, aber die älteste Tochter würde angenommen, nie die Notwendigkeit zu arbeiten. Frauen, ihre Familien und ihre Männer waren stolz auf winzige Füße, mit der idealen Länge, genannt der "Golden Lotus", etwa 3 chinesische Zoll (fest) lang, etwa 11 Zentimeter (4 in) in der westlichen Messung. Dieser Stolz spiegelte sich in den elegant bestickten Seiden Hausschuhen und Umhüllungen Mädchen und Frauen trugen ihre Füße zu decken. Handgefertigte Schuhe würden auch dazu dienen, die Stickerei Geschicklichkeit des Trägers zu zeigen. Diese Schuhe dienten auch als Unterstützung, da einige Frauen mit gebundenen Füßen möglicherweise nicht ohne die Unterstützung ihrer Schuhe laufen konnten und somit in ihrer Mobilität stark eingeschränkt gewesen wären. Im Gegensatz zu missionarischen Schriften waren jedoch viele Frauen mit gebundenen Füßen noch in der Lage, in den Feldern zu gehen und zu arbeiten, wenn auch mit größeren Einschränkungen als ihre nicht gebundenen Gegenstücke. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts waren Tänzer mit gebundenen Füßen beliebt, ebenso Zirkuskünstler, die auf Prancing oder Laufpferde standen. Frauen mit gebundenen Füßen in einem Dorf in der Provinz Yunnan bildeten sogar eine regionale Tanztruppe für Touristen im späten 20. Jahrhundert, obwohl das Alter hat seitdem die Gruppe in den Ruhestand gezwungen. In anderen Bereichen konnten Frauen in ihren 70er und 80er Jahren gefunden werden, die den Arbeitnehmern in den Reisfeldern eine begrenzte Unterstützung bieten. Die Ablehnung der Fußbindung wurde von einigen chinesischen Schriftstellern im 18. Jahrhundert erhoben. In der Mitte des 19. Jahrhunderts waren viele der Rebellenführer der Taiping Rebellion von Hakka Hintergrund, deren Frauen ihre Füße nicht binden, und Fußbindung wurde verboten. Doch die Rebellion scheiterte, und christliche Missionare, die Bildung für Mädchen und aktiv entmutigt hatten, was sie als eine barbarische Praxis betrachteten, spielte dann eine Rolle in der Änderung der Elite Meinung über die Fußbindung durch Bildung, Verwöhnung und Lobbying des Qing-Gerichts, indem betonte, dass keine andere Kultur in der Welt die Gewohnheit der Fußbindung praktizierte. Die früheste bekannte westliche Anti-Fuß-Bindungsgesellschaft Jie Chan Zu Hui wurde 1874 von 60-70 Frauen in Amoy (Xiamen) gegründet, die von einem Missionar namens John MacGowan geleitet wurden. Die Gesellschaft bat die Mitglieder, zu versprechen, die Füße ihrer Töchter nicht zu binden oder ihre Söhne heiraten eine Frau, die ihre Füße gebunden. 1895 gründeten christliche Frauen in Shanghai unter der Leitung von Alicia Little den Natural Foot (tianzu, buchstäblich 'Heavenly Foot') Gesellschaft. Sie wurde auch von der 1883 gegründeten und von Missionaren wie Timothy Richard befürworteten Christian Temperance-Bewegung der Frau, die dachte, dass das Christentum die Gleichheit zwischen den Geschlechtern fördern könne. Reformgesinnte chinesische Intellektuelle begannen, die Fußbindung als ein Aspekt ihrer Kultur zu betrachten, der beseitigt werden musste. Im Jahre 1883 gründete Kang Youwei die Anti-Footbinde-Gesellschaft in der Nähe von Kanton, um die Praxis zu bekämpfen, und Anti-Fußbindungsgesellschaften sprangen über das Land, mit der Mitgliedschaft für die Bewegung behauptet, bis zu 300.000 zu erreichen. Die Anti-Fußbindungsbewegung betonte jedoch pragmatische und patriotische Gründe, anstatt feministische, und argumentierte, dass die Abschaffung der Fußbindung zu einer besseren Gesundheit und effizienteren Arbeit führen würde. Reformer wie Liang Qichao, beeinflusst vom Sozialen Darwinismus, argumentierten auch, dass es die Nation geschwächt, da Frauen angeblich schwache Söhne produzierten. An der Wende des 20. Jahrhunderts forderten die frühen Feministen wie Qiu Jin das Ende der Fußbindung. 1906 veröffentlichte der Schriftsteller Zhao Zhiqian in Beijing Women's News, wo sie Frauen mit gebundenen Füßen für die Schwäche der chinesischen Stärke in den Augen anderer Nationen verantwortlich machte. Viele Mitglieder von Anti-Fußbindungsgruppen verpflichteten sich, die Füße ihrer Töchter nicht zu binden oder ihren Söhnen Frauen mit gebundenen Füßen zu heiraten. In 1902, Empress Dowager Cixi veröffentlichte ein Anti-Fuß-Bindungs-Edict, aber es wurde bald rescinded. 1912 verbietete die neue Regierung der Republik China die Fußbindung, obwohl das Verbot nicht aktiv umgesetzt wurde, und führende Intellektuelle der Vierten Bewegung von Mai sahen Fußbindung als ein wichtiges Symbol für Chinas Rückständigkeit. Lokale Kriegsherren wie Yan Xishan in Shanxi engagierten sich in ihrer eigenen anhaltenden Kampagne gegen Fußbindung mit Füßen Inspektoren und Geldstrafen für diejenigen, die mit der Praxis fortsetzten, während die regionalen Regierungen des späteren Nanjing-Regimes auch das Verbot erzwingten. Die Kampagne gegen die Fußbindung war in einigen Regionen sehr erfolgreich; in einer Provinz zeigte eine Umfrage von 1929, während nur 2,3% der Mädchen, die vor 1910 geboren wurden, ungebundene Füße hatten, 95% der nachher geborenen nicht gebunden waren. In einer Region südlich von Peking, Dingxian, wo einmal mehr als 99 % der Frauen gebunden waren, wurden keine neuen Fälle unter denen gefunden, die nach 1919 geboren wurden. In Taiwan wurde die Praxis auch von den herrschenden Japanern von Beginn der japanischen Herrschaft entmutigt, und von 1911 bis 1915 wurde sie allmählich illegal gemacht. Die Praxis in einigen Regionen in China versprach; 1928 fand eine Volkszählung im ländlichen Shanxi heraus, dass 18 % der Frauen Füße gebunden hatten, während sie in einigen abgelegenen ländlichen Gebieten wie der Provinz Yunnan bis in die 1950er Jahre weiter praktiziert wurde. In den meisten Teilen Chinas war die Praxis jedoch bis 1949 fast verschwunden. Die Praxis wurde auch im kommunistischen China stigmatisiert, und die letzten Reste der Fußbindung wurden ausgestanzt, mit dem letzten neuen Fall der Fußbindung berichtet 1957. Bis zum 21. Jahrhundert hatten nur wenige ältere Frauen in China noch Füße gebunden. 1999 hat die letzte Schuhfabrik Lotusschuhe gemacht, die Zhiqian Schuhfabrik in Harbin, geschlossen. Praxis Variationen und Prävalenz Fußbindung wurde in verschiedenen Formen praktiziert und seine Prävalenz in verschiedenen Regionen variiert. Eine weniger schwere Form in Sichuan, genannt "Cumberfuß" (huanggua jiao) aufgrund seiner schlanken Form, gefaltet die vier Zehen unter, aber nicht verzerrt die Ferse und verjüngte den Knöchel. Einige arbeitende Frauen in Jiangsu machten eine Beute der Bindung, während ihre Füße natürlich. Nicht alle Frauen waren immer gebunden – einige Frauen blieben einmal gebunden alle durch ihr Leben, aber einige waren nur kurz gebunden, und einige waren nur bis zu ihrer Ehe gebunden. Bei den Frauen, deren Arbeit inländische Handwerksbetriebe und die in städtischen Gebieten tätig war, war dies auch im Norden allgemeiner. China, wo es von Frauen aller sozialen Klassen weit verbreitet wurde, aber weniger in Teilen Südchinesien wie Guangdong und Guangxi, wo es weitgehend eine Praxis von Frauen in den Provinzhauptstädten oder unter der Gattung war. Fußbindung beschränkte die Mobilität von Mädchen, so dass sie seit der Kindheit mit Handarbeit beschäftigt wurden. Es wird angenommen, dass die Notwendigkeit für Frauen in den Feldern aufgrund einer längeren Anbausaison im Süden und die Undurchführbarkeit der gebundenen Füße, die in nassen Reisfeldern arbeiten, die Ausbreitung der Praxis auf dem Lande des Südens begrenzt. Manchu Frauen, sowie Mongol und chinesische Frauen in den Acht Bannern, nicht binden ihre Füße, und die meisten eine Manchu Frau könnte tun, um die Füße eng zu wickeln, um ihnen ein schlankes Aussehen zu geben. Die Manchus, die den jeweiligen Gang nachempfunden haben wollen, der die Füße erforderte, adaptierten ihre eigene Form von Plattformschuhen, um sie in ähnlicher Weise zu gehen. Diese Manchu-Plattform-Schuhe wurden als "Blumenschüssel"-Schuhe (chinesisch: 花; pinyin: Huāpénxié) oder Pferdehoof-Schuhe (chinesisch: Þ馬; pinyin: Mņtíxié) bekannt; sie haben eine Plattform im Allgemeinen aus Holz zwei bis sechs Zoll in der Höhe und an der Mitte der Sohle angebracht, oder sie haben einen kleinen zentralen verjüngten Pedestal. Viele Han-Chinesen in der Inner-Stadt von Peking auch nicht ihre Füße binden, und es wurde Mitte 1800 berichtet, dass rund 50-60% der nicht-banner Frauen hatte ungebundene Füße. Bound Füße wurden dennoch zu einem signifikanten differenzierenden Marker zwischen Han Frauen und Manchu oder anderen Banner Frauen. Die Hakka-Leute waren jedoch bei Han-Chinesen ungewöhnlich, indem sie überhaupt keine Fußbindung praktizieren. Die meisten nicht-Han-chinesischen Menschen, wie die Manchus, Mongolen und Tibeter, binden ihre Füße nicht; aber einige nicht-Han-ethnische Gruppen taten es. Die Fussbindung wurde von den Hui Muslimen in der Provinz Gansu praktiziert, die Dungan Muslime, Nachkommen von Hui aus dem Nordwesten Chinas, die nach Zentralasien flohen, wurden auch gesehen, um Fußbindung bis 1948 zu üben. In Südchina, in Kanton (Guangzhou,) 19. Jahrhundert schottischer Gelehrter James Legge bemerkte eine Moschee, die eine Plakat verleugnete Fußbindung hatte, und sagte, dass der Islam es nicht erlaubte, da es die Schöpfung Gottes verletzte. Verfahren Der Prozess wurde gestartet, bevor der Fußbogen eine Chance hatte, sich voll zu entwickeln, in der Regel zwischen vier und neun. Die Bindung begann in der Regel während der Wintermonate, da die Füße eher taub waren, und daher wäre der Schmerz nicht so extrem. Zunächst würde jeder Fuß in einer warmen Mischung aus Kräutern und Tierblut eingeweicht werden; dies sollte den Fuß erweichen und die Bindung unterstützen. Dann wurden die Zehennägel so weit wie möglich zurückgeschnitten, um ein Wachstum und anschließende Infektionen zu verhindern, da die Zehen dicht in die Fußsohle gedrückt werden sollten. Baumwollbandagen, 3 m (9,8 ft) lang und 5 cm (2.0 in) breit, wurden durch Einweichen in die Blut- und Kräutermischung hergestellt. Um die Größe der Füße zu reduzieren, wurden die Zehen an jedem Fuß untergerollt, dann mit großer Kraft nach unten gedrückt und in die Fußsohle gedrückt, bis die Zehen brachen. Die gebrochenen Zehen wurden fest gegen die Fußsohle gehalten, während der Fuß dann gerade mit dem Bein nach unten gezogen wurde und der Fußbogen zwangsweise gebrochen wurde. Die Bandagen wurden wiederholt in einer Achterbewegung gewickelt, beginnend an der Innenseite des Fußes am Einlauf, dann über die Zehen, unter dem Fuß und um die Ferse, wobei die frisch gebrochenen Zehen dicht in die Fußsohle gedrückt wurden. Bei jedem Pass um den Fuß wurde das Bindetuch angezogen, die Kugel des Fußes und der Ferse zusammengezogen, wodurch der gebrochene Fuß am Bogen faltet und die Zehen unter die Sohle drückt. Die Bindung wurde so eng gezogen, dass das Mädchen konnte ihre Zehen überhaupt nicht bewegen und die Enden des Bindetuches wurden dann genäht, so dass das Mädchen es nicht lösen konnte. Die zerbrochenen Füße des Mädchens erforderten viel Sorgfalt und Aufmerksamkeit, und sie wären regelmäßig ungebunden. Jedes Mal, wenn die Füße ungebunden waren, wurden sie gewaschen, die Zehen sorgfältig auf Verletzung überprüft, und die Nägel sorgfältig und sorgfältig geschnitten. Als ungebunden wurden die gebrochenen Füße auch geknetet, um sie zu erweichen und die Sohlen der Füße des Mädchens wurden oft geschlagen, um die Gelenke und gebrochene Knochen flexibler zu machen. Die Füße wurden auch in einer Konkoktion getaucht, die jedes nekrotische Fleisch abfallen ließ. Unmittelbar nach diesem Verfahren wurden die zerbrochenen Zehen des Mädchens zurückgeklappt und die Füße wurden zurückgezogen. Die Bindungen wurden immer enger gezogen, jedes Mal, wenn die Füße des Mädchens zurückgingen. Dieses unverbindliche und wiederverbindliche Ritual wurde so oft wie möglich wiederholt (für die Reichen mindestens einmal täglich, für arme Bauern zwei oder dreimal wöchentlich), mit frischen Bindungen. Es war in der Regel ein älteres weibliches Mitglied der Familie des Mädchens oder ein professionelles Fußbindemittel, die die anfängliche Bruch und laufende Bindung der Füße durchgeführt. Es wurde als bevorzugt betrachtet, jemand anderes als die Mutter tun es, da sie vielleicht sympathisch für den Schmerz ihrer Tochter und weniger bereit, die Bindungen festzuhalten. Für die meisten die gebundenen Füße wurden schließlich taub. Einmal war jedoch ein Fuß zerquetscht und gebunden worden, der Versuch, den Prozess durch unverbindliche Rückführung war schmerzhaft, und die Form konnte nicht rückgängig gemacht werden, ohne dass eine Frau immer wieder denselben Schmerz erleidet. Gesundheitsfragen Das häufigste Problem mit gebundenen Füßen war Infektion. Trotz der Sorgfalt bei regelmäßigen Trimmen der Zehennägel, würden sie oft in-Grow, infiziert und verursachen Verletzungen der Zehen. Manchmal würden die Zehenägel des Mädchens aus diesem Grund zurückgeschält und vollständig entfernt. Die Dichtigkeit der Bindung bedeutete, dass die Zirkulation in den Füßen fehlerhaft war, und die Zirkulation zu den Zehen wurde fast abgeschnitten, so dass alle Verletzungen an den Zehen unwahrscheinlich waren zu heilen und wahrscheinlich allmählich verschlechtern und zu infizierten Zehen und verrottendem Fleisch führen. Die Nekrose des Fleisches würde auch zunächst einen Foulgeruch abgeben, und später kann der Geruch aus verschiedenen Mikroorganismen stammen, die die Falten kolonisierten. Die meisten Frauen, die Behandlung erhielten, gingen nicht oft aus und wurden behindert. Wenn die Infektion in den Füßen und Zehen in die Knochen eintrat, könnte es dazu führen, dass sie erweichen, was dazu führen könnte, dass Zehen abfallen; jedoch wurde dies als Vorteil gesehen, weil die Füße dann noch enger gebunden werden konnten. Mädchen, deren Zehen fleischiger waren, hätten manchmal Scherben aus Glas oder zerbrochenen Fliesen in die Bindung neben ihren Füßen und zwischen ihren Zehen, um Verletzungen zu verursachen und Infektion bewusst einzuführen. Die Krankheit folgte unvermeidlich Infektion, was bedeutet, dass der Tod von septischem Schock aus der Fußbindung resultieren könnte, und ein überlebendes Mädchen war mehr gefährdet für medizinische Probleme, wie sie älter wurde. Es wird angenommen, dass bis zu 10% der Mädchen wegen der Fußbindung an Gangrene und andere Infektionen gestorben sind. Zu Beginn der Bindung würden viele der Fußknochen gebrochen, oft für Jahre.Da das Mädchen jedoch älter wurde, begannen die Knochen zu heilen. Selbst nachdem die Fußknochen geheilt waren, waren sie anfällig, wiederholt wieder zu brechen, vor allem, als das Mädchen in ihren Teenagerjahren war und ihre Füße noch weich waren. Knochen in den Füßen der Mädchen würden oft bewusst wieder gebrochen werden, um die Größe oder Form der Füße weiter zu ändern. Dies war insbesondere bei den Zehen der Fall, da kleine Zehen besonders wünschenswert waren. Ältere Frauen konnten eher Hüften und andere Knochen in Stürzen brechen, da sie sich nicht sicher an ihren Füßen ausbalancieren konnten und weniger in der Lage waren, von einer sitzenden Position auf ihre Füße zu steigen. Andere Probleme, die sich aus der Fußbindung ergeben haben, waren Paralyse und Muskelatrophie. Ansichten und Interpretationen Es gibt viele Interpretationen der Praxis der Fußbindung. Die verwendeten Interpretationsmodelle umfassen Mode (mit den chinesischen Bräuchen etwas vergleichbar mit den extremeren Beispielen der westlichen Frauenmode wie Korsett); Abgeschiedenheit (manchmal als moralisch überlegen dem Geschlechtsmingling im Westen); Perversion (die Praxis, die von Männern mit sexuellen Perversionen verhängt wird), unerklärliche Deformation, Kindermißbrauch und extreme kulturelle Tradition. Im späten 20. Jahrhundert führten einige Feministen positive Übertöne ein und argumentierten, dass sie Frauen ein Gefühl der Beherrschung über ihren Körper und Stolz auf ihre Schönheit gab. Schönheit und erotische Attraktivität Bevor die Fußbindung in China praktiziert wurde, existierte bereits Bewunderung für kleine Füße, wie die Tang Dynastie Geschichte von Ye Xian um 850 von Duan Chengshi gezeigt. Diese Geschichte eines Mädchens, das ihren Schuh verloren hat und dann einen König geheiratet hat, der den Schuhbesitzer suchte, da nur ihr Fuß klein genug war, um den Schuh zu passen, enthält Elemente der europäischen Geschichte von Cinderella und wird als einer seiner Vorgesetzten gedacht. Für viele, die gebundenen Füße waren eine Verbesserung der Schönheit einer Frau und machte ihre Bewegung mehr Dummheit, und eine Frau mit perfekten Lotus Füße war wahrscheinlich eine prestigeträchtigere Ehe zu machen. Auch wenn nicht viel über das Thema der Fußbindung vor der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts geschrieben wurde, die Schriften, die zu diesem Thema gemacht wurden, vor allem durch gebildete Männer, häufig an die erotische Natur und den Appell der gebundenen Füße in ihrer Poesie. Die Verzweiflung variiert mit der Größe der Füße – die perfekten gebundenen Füße und die wünschenswertsten (die "goldenen Lotus") wären etwa 3 chinesische Zoll (ca. 4 Zoll (100 mm) in der westlichen Messung) oder kleiner, während diese größer als "silber lotuses" (4 chinesische Zoll) oder "iron lotuses" (5 chinesische Zoll oder größer und die am wenigsten für die Ehe wünschenswert). Daher hatten die Menschen größere Erwartungen an fußbindende Bräute. Der Glaube, dass die Fußbindung Frauen für Männer wünschenswerter gemacht wird, ist weit verbreitet als Erklärung für die Verbreitung und Beharrlichkeit der Fußbindung. Einige hielten auch gebundene Füße, um intensiv erotisch zu sein, und Qing Dynastie sex-Handbücher aufgeführt 48 verschiedene Möglichkeiten, mit Frauen gebunden Füße. Einige Männer bevorzugten nie, die gebundenen Füße einer Frau zu sehen, so dass sie immer versteckt in winzigen "lotus Schuhe" und Verpackungen. Laut Robert van Gulik wurden die gebundenen Füße auch als den intimsten Teil des Körpers einer Frau betrachtet; in der erotischen Kunst der Qing-Periode, in der die Genitalia gezeigt werden kann, wurden die gebundenen Füße nie aufgedeckt dargestellt. Howard Levy deutet jedoch darauf hin, dass der kaum offenbarte gebundene Fuß auch nur als Initialtee funktionieren kann. Eine erotische Wirkung der gebundenen Füße war die Lotus-Gait, die winzigen Schritte und gehen einer Frau, deren Füße gebunden waren. Frauen mit solchen deformierten Füßen vermieden, Gewicht auf der Vorderseite des Fußes zu legen und tendierten überwiegend auf ihren Fersen zu gehen. Auf gebundenen Füßen zu gehen erforderte das Biegen der Knie leicht und swaying, um die richtige Bewegung und Balance zu halten, ein Dainty Walk, der auch als erotisch attraktiv für einige Männer betrachtet wurde. Einige Männer fanden den Geruch der gebundenen Füße attraktiv, und einige glaubten auch anscheinend, dass gebundene Füße verursachen Falten Schichten in der Vagina zu entwickeln, und dass die Oberschenkel sinnlich schwerer und die Vagina enger werden würde. Der Psychoanalyst Sigmund Freud betrachtete die Fußbindung als eine "Perversion, die dem Fußfetischismus entspricht", und dass es die männliche Castrationsangst befürwortete. Rolle des Konfuzianismus In der Song-Dynastie ging der Status der Frauen zurück, und ein gemeinsames Argument ist, dass der Rückgang das Ergebnis der Wiederbelebung des Konfuzianismus als Neo-Confucianismus während der Song-Dynastie war, und dass es neben der Förderung der Ausgrenzung von Frauen und der Kult der Witwen-Chastität auch zur Entwicklung der Fußbindung beigetragen hat. Laut Robert van Gulik betonte der prominente Song-Konfuzianer Zhu Xi die Unfruchtbarkeit von Frauen sowie die Notwendigkeit, Männer und Frauen streng getrennt zu halten. Es wurde unter anderem von Lin Yutang behauptet, wahrscheinlich basierend auf einer mündlichen Tradition, dass Zhu Xi auch die Fußbindung in Fujian als eine Art der Förderung der Keuschheit unter Frauen förderte, dass es durch die Einschränkung ihrer Bewegung helfen würde, Männer und Frauen getrennt zu halten. Historiker Patricia Ebrey schlägt vor, dass diese Geschichte fiktiv sein könnte, und argumentierte, dass die Praxis entstanden ist, um die Geschlechtsdifferenz während einer Periode der gesellschaftlichen Veränderung in der Song-Dynastie zu betonen. Einige konfuzianische Moralisten haben in der Tat die erotischen Assoziationen der Fußbindung, und ungebundene Frauen wurden auch gelobt. The Neo-Confucian Cheng Yi wurde gesagt, gegen die Fußbindung zu sein, und seine Familie und Nachkommen nicht ihre Füße binden. Moderne konfuzianische Gelehrte wie Tu Weiming bestreiten auch jede ursächliche Verbindung zwischen Neokonfuzienismus und Fußbindung. Es wurde festgestellt, dass die konfuzianische Lehre in der Tat verbietet Verstümmelung des Körpers, da die Menschen nicht "die Haare und die Haut des Körpers von Mutter und Vater erhalten zu verletzen". Es wird jedoch argumentiert, dass eine solche Verfügung weniger für Frauen gilt, sondern es soll die heilige Verbindung zwischen den Söhnen und ihren Eltern betonen. Darüber hinaus wird argumentiert, dass der Konfuzianismus das Familiensystem institutionalisiert, in dem Frauen aufgefordert werden, sich für das Wohl der Familie zu opfern, ein System, das diese Praxis fördert. Historisch Dorothy Ko schlug vor, dass die Fussbindung ein Ausdruck der konfuzianischen Ideale der Zivilisation und Kultur in Form von korrekter Kleidung oder körperlicher Verzierung sein kann, und dass die Fussbindung als notwendiger Teil der femininin sowie zivilisiert betrachtet wurde. Die Fußbindung wurde oft in die chinesische Enzyklopädie als Kleidung oder eine Form der körperlichen Verschönerung und nicht als Verstümmlung eingestuft; eine von 1591 z.B. platzierte Fußbindung in einem Abschnitt auf "Female Adornments", die Frisuren, Pulver und Ohrpiercings enthielt. Laut Ko kann die Wahrnehmung der Fußbindung als zivilisierte Praxis von einem Ming-Dynastie-Konto, das einen Vorschlag erwähnte, "die Barbaren zu zivilisieren ihre Bräuche" durch die Förderung der Fußbindung unter ihren Frauenfolk. Die Praxis wurde auch nur von Frauen auf Mädchen durchgeführt, und es diente, um die Unterscheidung zwischen männlich und weiblich, eine Betonung, die aus einem frühen Alter begann. Der Anthropologe Fred Blake argumentierte, dass die Praxis der Fußbindung eine Form der Disziplin war, die von Frauen selbst durchgeführt wurde und von Frauen auf ihren Töchtern fortgeführt wurde, um ihre Töchter über ihre Rolle und Position in der Gesellschaft zu informieren und an der neokonfuzialen Weise zu unterstützen und teilzunehmen, zivilisiert zu werden. Feministische Perspektive Die Fußbindung wird oft von Feministen als Unterdrückungspraxis gegen Frauen gesehen, die Opfer einer sexistischen Kultur waren. Es wird auch als eine Form von Gewalt gegen Frauen angesehen. Bound Füße machten Frauen abhängig von ihren Familien, insbesondere den Männern, da sie weitgehend auf ihre Häuser beschränkt wurden. So sorgte die Praxis dafür, dass Frauen viel mehr auf ihre Männer angewiesen waren. Der frühchinesische Feminist Qiu Jin, der den schmerzhaften Prozess der Entbindung ihrer eigenen gebundenen Füße unterzog, attackierte die Fußbindung und andere traditionelle Praktiken. Sie argumentierte, dass Frauen, indem sie ihre kleinen gebundenen Füße halten, sich unterhaltsam gemacht, da es Frauen bedeutet, die sich im Innenbereich inhaftieren. Sie glaubte, dass Frauen sich von der Unterdrückung emanzipieren sollten, dass Mädchen ihre Unabhängigkeit durch Bildung sicherstellen können, und dass sie neue geistige und körperliche Qualitäten entwickeln sollten, die für die neue Ära passen. Das Ende der Praxis ist ein bedeutendes Ereignis im Prozess der weiblichen Emanzipation in China. Es ist eine große Bedeutung in der Entwicklungsgeschichte des chinesischen Feminismus. Im späten 20. Jahrhundert haben einige Feministen gegen die vorherrschenden westlichen Kritiken der Fußbindung zurückgedrängt und argumentieren, dass die Vermutung, dass die Fußbindung nur für das sexuelle Vergnügen der Männer getan wurde, die Agentur und den kulturellen Einfluss der Frauen leugnet. Obwohl einige Autoren behaupten, dass die Fußbindung eine akzeptable kulturelle Praxis ist, bleibt die Mehrheit der Praxis sehr kritisch und sucht nur, um die Kritik in einem weniger westzentrischen Licht umzurahmen. Andere Interpretationen Einige Gelehrte wie Laurel Bossen und Hill Gates lehnen die Vorstellung ab, dass die Füße in China als schöner betrachtet wurden, oder dass es ein Mittel der männlichen Kontrolle über Frauen war, ein Zeichen des Klassenstatus, oder eine Chance für Frauen gut zu heiraten (im Allgemeinen gebundene Frauen nicht ihre Klassenposition durch Heirat verbessert). Die Fußbindung wird angenommen, dass sie sich von Elitefrauen auf zivile Frauen ausgebreitet hat, und es gab große Unterschiede in jeder Region. Der Körper und die Arbeit unverheirateter Töchter gehörten zu ihren Eltern, so dass die Grenzen zwischen Arbeit und Verwandtschaft für Frauen verwundet wurden. Sie argumentierten, die Fußbindung sei ein Instrument, um Frauen in Handarbeit zu behalten, und kann von Müttern als Weg gesehen werden, ihre Töchter zu binden, sie in Handarbeit zu trainieren und sie nahe an der Hand zu halten. Die Fußbindung war häufig, wenn Frauen Leichtindustrie tun konnten, aber wo Frauen benötigt wurden, um schwere landwirtschaftliche Arbeiten zu tun, binden sie oft nicht ihre Füße, weil sie körperliche Arbeit behindert. Diese Gelehrten argumentierten, dass das Kommen der mechanisierten Industrie Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts, wie die Einführung von industriellen Textilprozessen, zu einem Verlust von leichten Handarbeit für Frauen führte und einen Grund zur Aufrechterhaltung der Praxis entfernte. Die Mechanisierung führte zu Frauen, die zu Hause mit einer Krise gearbeitet haben. Zusammen mit Veränderungen in Politik und Bewusstsein der Menschen verschwand die Praxis der Fußbindung in China für immer nach zwei Generationen. Es wurde argumentiert, dass, während die Praxis als Mode begann, es fortbesteht, weil es ein Ausdruck der Han-Identität wurde, nachdem die Mongolen in China in 1279, und später die Manchus Eroberung in 1644, wie es dann nur von Han Frauen praktiziert wurde. Während der Qing-Dynastie wurden Versuche von den Manchus gemacht, die Praxis zu verbieten, aber gescheitert, und es wurde argumentiert, dass die Versuche zu banning in der Tat zu einer Verbreitung der Praxis unter Han Chinesen im 17. und 18. Jahrhundert geführt haben. In Literatur, Film und Fernsehen Der gebundene Fuß hat in vielen Medienwerken eine prominente Rolle gespielt, sowohl chinesische als auch nichtchinesische, moderne und traditionelle. Diese Darstellungen basieren manchmal auf Beobachtung oder Forschung und manchmal auf Gerüchten oder Supposition. Manchmal, wie bei Pearl Buck's The Good Earth (1931), sind die Konten relativ neutral oder empirisch, was einen Respekt für die chinesische Kultur bedeutet (Anmerkung aber, dass Bucks früherer Roman "East Wind: West Wind", erforscht umfassend die Unverbindlichkeit der Füße einer Frau, erfahren als erschreckend und schmerzhaft, aber schließlich befähigt, als Teil ihres Übergangs in eine neue, modernere und individuellere Persona unter ihrer zarten Handlung). Manchmal scheinen die Konten beabsichtigt, gleichgesinnte chinesische und fremde Meinung zu wecken, um den Brauch abzuschaffen, und manchmal bedeuten die Konten Verachtung oder Verachtung für China. Zitat in der Jin Ping Mei (c. 1610,) ... "ihre exquisiten Füße, drei Zentimeter lang und nicht breiter als ein Daumen, sehr spitz und mit hohen Schritten." Blumen im Spiegel (1837) von Ju-Chen Li enthält Kapitel in der "Land der Frauen", wo Männer Kinder tragen und Füße gebunden haben. Der Three-Inch Golden Lotus (1994) von Feng Jicai präsentiert ein satirisches Bild der Bewegung zur Abschaffung der Praxis, die als Teil der chinesischen Kultur betrachtet wird. Im Film The Inn of the Sixth Happiness (1958,) Ingrid Bergman porträtiert den britischen Missionar China Gladys Aylward, der als Ausländer die Aufgabe eines lokalen Mandarin zugewiesen ist, die Füße junger Frauen zu entbinden, eine unbeliebte Ordnung, die die Regierung nicht erfüllt hatte. Später können die Kinder Truppen entkommen, indem sie Meilen in Sicherheit gehen. Ruthanne Lum McCunn schrieb einen biographischen Roman, Thousand Pieces of Gold (1981, angepasst in einen 1991 Film), über Polly Bemis, eine chinesische amerikanische Pionierin. Es beschreibt ihre Füße gebunden und später ungebunden, als sie ihre Familie mit landwirtschaftlichen Arbeitskräften helfen musste. Emily Pragers Kurzgeschichte "A Visit from the Footbinder", aus ihrer Sammlung von Kurzgeschichten des gleichen Namens (1982), beschreibt die letzten paar Stunden der Kindheit eines jungen chinesischen Mädchens, bevor der professionelle Fußbinder sie in das Leben der Erwachsenen von Schönheit und Schmerz initiiert. Lisa Loomers Spiel Das Wartezimmer (1994) beschäftigt sich mit Themen der Körpermodifikation. Einer der drei Hauptfiguren ist eine chinesische Frau aus dem 18. Jahrhundert, die in einem modernen Krankenhaus-Wartungsraum ankommt, um medizinische Hilfe für Komplikationen aus ihren gebundenen Füßen zu suchen. Lensey Namiokas Roman Bind, Ties that Break (1999) folgt einem Mädchen namens Ailin in China, das sich weigert, ihre Füße gebunden zu haben, was ihre Zukunft betrifft. Lisa Sees Roman Snow Flower und der Secret Fan (2005) sind etwa zwei chinesische Mädchen, die als Freunde bestimmt sind. Der Roman basiert auf den Opfern, die Frauen heiraten und beinhaltet die beiden Mädchen, die gezwungen werden, ihre Füße gebunden zu bekommen. Das Buch wurde in einen 2011 von Wayne Wang gerichteten Film angepasst. Feng Shui und sequel Feng Shui 2 verfügt über einen Geist einer fußgebundenen Frau besiedelt einen Bagua und verflucht diejenigen, die den Artikel halten. Lisa Sees Roman China Dolls (2014) beschreibt chinesische Familientraditionen einschließlich Fußbindung. Siehe auch Künstliche Schädelverformung Anziehung auf BehinderungKorrekturKorrekturKorrekturKorrektur Fuße Emanzipation Gesellschaft Fußfetischismus High-heelierte Schuhe Signalgebung Theorie Frauen in alten und imperialen China Referenzen Anmerkungen Dieser Artikel enthält Text von Encyclopædia von Religion und Ethik, Band 8, von James Hastings, John Alexander Selbie, Louis Herbert Gray, eine Publikation von 1916, jetzt in der öffentlichen Domain in den Vereinigten Staaten. Dieser Artikel enthält Text von Die Religionen von China: Konfuzianismus und Tâoismus beschrieben und verglichen mit dem Christentum, von James Legge, eine Publikation von 1880, jetzt in der öffentlichen Domain in den Vereinigten Staaten. Weiter lesen Berger, Elizabeth, Liping Yang und Wa Ye. "Gefundene Bindung in einem Ming-Dynastiefriedhof bei Xi’an, China."Internationale Zeitschrift der Paläopathologie 24 (2019): 79–88.online Bossen, Laurel und Hill Gates. Bound Füße, junge Hände: Verfolgung des Absturzes der Fußbindung im Dorf China (Stanford University Press, 2017). Brown, Melissa J. und Damian Satterthwaite-Phillips. "Wirtschaftskorrelate der Fußbindung: Implikationen für die Bedeutung der Arbeit der chinesischen Töchter."PLOSONE 13.9 (2018): e0201337.online Brown, Melissa J. et al. „Marriage Mobility and Footbinden in Pre-1949 Rural China: Eine Reconsideration von Gender, Economics und Bedeutung in der sozialen Causation. "Journal of Asian Studies (2012,) Vol.71 Issue 4, pp 1035–1067 Berg, Eugene E, MD, Chinesische Fußbinde. Radiology Review – Orthopaedic Nursing 24, Nr. 5 (September/Oktober) 66–67 Cassel, Susie Lan."'...die Binding Altered Nicht nur Meine Füße, sondern mein ganzer Charakter':Footbin und First-World Feminismus in der chinesischen amerikanischen Literatur."Journal of Asian American Studies.Vol.10 1).(2007: 31-58. Projekt Muse and Ethnic Newswatch. Fan Hong (1997)Fußbindung, Feminismus und Freiheit. London: Frank Cass Hughes, Roxane. "Ambivalenter Orientalismus: Footbinden in der chinesischen amerikanischen Geschichte, Kultur und Literatur".(Diss.Université de Lausanne, Faculté des lettres, 2017) online. Ko, Dorothy (2005) Cinderellas Schwestern: Eine revisionistische Geschichte der Fußbindung. Los Angeles: University of California Press. Ko, Dorothy (2008)."Perspektiven zur Fußbindung" (PDF). ASIANetwork Exchange.XV (3). Archiviert vom Original (PDF) am 3. Dezember 2011. Levy, Howard S. (1991). Die Lotus Lovers: Die vollständige Geschichte der kuriosen erotischen Tradition der Fußbindung in China. New York: Prometheus Bücher. Ping, Wang. Erreichen für Schönheit: Fussbindung in China. New York: Anchor Books, 2002. Shepherd, John R. "The Qing, the Manchus, and Footbindung: Sources and Assumptions under Scrutiny." Frontiers of History in China 11.2 (2016): 279–322.Robert Hans van Gulik (1961). Sexuelles Leben im alten China: Eine vorläufige Umfrage der chinesischen Geschlecht und Gesellschaft von Ca.1500 B.C.Till 1644 A.D Brill.ISBN 9004039171. Sammlung von gebundenen Fußschuhen Artikel auf Yang Shaorong, Sammler von gebundenen Fußschuhen. Enthält Bilder von Bauern-/Wintermodellen und westlichen Modellen. Das Virtuelle Museum der Stadt San Francisco, Chinesische Fußbinde – Lotus Schuhe Der M4 war ein französischer unterseelaunierter ballistischer Flugkörper (SLBM), der auf den unterseeischen U-Booten der nuklearen Redoutable-Klasse eingesetzt wurde (ausgenommen das Redoutable selbst, das nicht refitiert wurde). Sie traten am 1. Mai 1985 in Betrieb. Sie waren die ersten französischen MIRV-fähigen Atomraketen mit sechs 150 Kilotonnen Sprengköpfen. Sie wurden durch die verbesserte M45 SLBM Rakete ersetzt, die derzeit im aktiven Service an Bord des Triomphant-Klasse U-Boots ist. Betreiber FranceFrench Navy == Referenzen ==