Quantum Key Distribution (QKD) ist eine sichere Kommunikationsmethode, die ein kryptographisches Protokoll mit Komponenten der Quantenmechanik implementiert. Es ermöglicht zwei Parteien, einen gemeinsamen zufälligen geheimen Schlüssel zu erzeugen, der nur ihnen bekannt ist, der dann verwendet werden kann, um Nachrichten zu verschlüsseln und zu entschlüsseln. Es wird oft falsch als Quanten-Kryptographie bezeichnet, da es das bekannteste Beispiel einer quanten-Kryptographischen Aufgabe ist. Ein wichtiges und einzigartiges Eigenschaft der Quantenschlüsselverteilung ist die Fähigkeit der beiden kommunizierenden Nutzer, die Präsenz eines Dritten zu erkennen, der versucht, Wissen über den Schlüssel zu gewinnen. Dies ergibt sich aus einem grundsätzlichen Aspekt der Quantenmechanik: Der Prozess der Messung eines Quantensystems stört das System generell. Ein Dritter, der versucht, auf den Schlüssel zu eavesdropen, muss ihn auf irgendeine Weise messen und damit nachweisbare Anomalien einführen. Durch die Verwendung von Quantenüberlagerungen oder Quantenverschränkungen und die Übermittlung von Informationen in Quantenzuständen kann ein Kommunikationssystem implementiert werden, das das Eavesdropping detektiert. Liegt der Pegel des Eavesdroppings unterhalb einer bestimmten Schwelle, kann ein Schlüssel erzeugt werden, der sicher ist (d.h. der Eavesdropper hat keine Informationen darüber), ansonsten kein sicherer Schlüssel möglich ist und die Kommunikation abgebrochen wird. Die Sicherheit der Verschlüsselung, die die Quantenschlüsselverteilung verwendet, beruht auf den Grundlagen der Quantenmechanik, im Gegensatz zu der traditionellen öffentlichen Schlüssel-Kryptographie, die auf die rechnerische Schwierigkeit bestimmter mathematischer Funktionen beruht, und kann keinen mathematischen Nachweis über die tatsächliche Komplexität der Umkehr der verwendeten Einwegfunktionen liefern. QKD verfügt über nachweisbare Sicherheit auf der Grundlage der Informationstheorie und der Weiterverbriefung. Der Hauptnachteil der Quantenschlüsselverteilung ist, dass sie in der Regel auf einen authentifizierten klassischen Kommunikationskanal beruht. In der modernen Kryptographie mit einem authentifizierten klassischen Kanal bedeutet, dass man entweder bereits einen symmetrischen Schlüssel ausreichender Länge oder öffentliche Schlüssel ausreichender Sicherheit ausgetauscht hat. Mit solchen bereits verfügbaren Informationen kann man eine authentifizierte und sichere Kommunikation ohne QKD erreichen, z.B. durch den Galois/Counter Modus des Advanced Encryption Standard. So macht QKD die Arbeit eines Stroms zu vielen Zeiten der Kosten. Noted Security Experte Bruce Schneier bemerkte, dass Quantenschlüsselverteilung "so nutzlos wie teuer ist". Quantum-Schlüsselverteilung wird nur verwendet, um einen Schlüssel zu erzeugen und zu verbreiten, nicht um Nachrichtendaten zu übertragen. Dieser Schlüssel kann dann mit jedem gewählten Verschlüsselungsalgorithmus verwendet werden, um eine Nachricht zu verschlüsseln (und zu entschlüsseln), die dann über einen Standard-Kommunikationskanal übertragen werden kann. Der Algorithmus, der am häufigsten mit QKD verbunden ist, ist das einmalige Pad, da es nachweislich sicher ist, wenn es mit einem geheimen, zufälligen Schlüssel verwendet wird. In realen Situationen wird es oft auch mit Verschlüsselung mit symmetrischen Schlüsselalgorithmen wie dem Advanced Encryption Standard-Algorithmus verwendet. Quantum-Schlüsselaustausch Quantum-Kommunikation beinhaltet die Kodierung von Informationen in Quantenzuständen oder Qubits, im Gegensatz zur klassischen Kommunikation die Verwendung von Bits. Üblicherweise werden Photonen für diese Quantenzustände verwendet. Quantum-Schlüsselverteilung nutzt bestimmte Eigenschaften dieser Quantenzustände, um ihre Sicherheit zu gewährleisten. Es gibt verschiedene Ansätze zur Quantenschlüsselverteilung, aber sie können in zwei Hauptkategorien unterteilt werden, je nachdem, welche Eigenschaft sie nutzen. Protokolle vorbereiten und messen Im Gegensatz zur klassischen Physik ist der Messakt integraler Bestandteil der Quantenmechanik. Im Allgemeinen ändert sich die Messung eines unbekannten Quantenzustands in irgendeiner Weise. Dies ist eine Folge der Quantenunbestimmtheit und kann ausgenutzt werden, um etwaige Überschreitungen der Kommunikation (die notwendigerweise die Messung beinhaltet) zu erkennen und vor allem die abgefangene Informationsmenge zu berechnen. Entanglement basierte Protokolle Die Quantenzustände von zwei (oder mehr) separaten Objekten können so miteinander verknüpft werden, dass sie durch einen kombinierten Quantenzustand, nicht als einzelne Objekte, beschrieben werden müssen. Dies ist als Verschränkung bekannt und bedeutet, dass beispielsweise eine Messung an einem Objekt das andere beeinflusst. Wird ein verschränktes Paar von Objekten zwischen zwei Parteien geteilt, verändert jeder, der entweder Objekt abgreift, das Gesamtsystem und offenbart die Anwesenheit des Dritten (und die Menge der Informationen, die sie gewonnen haben). Diese beiden Ansätze können jeweils in drei Protokollfamilien unterteilt werden: diskrete Variable, kontinuierliche Variable und verteilte Phasenreferenzcodierung. Diskrete variable Protokolle waren die ersten, die erfunden wurden, und sie bleiben die am weitesten umgesetzt. Die beiden anderen Familien beschäftigen sich hauptsächlich mit der Überwindung praktischer Einschränkungen von Experimenten. Die beiden nachfolgend beschriebenen Protokolle verwenden sowohl eine diskrete variable Codierung. BB84 Protokoll: Charles H. Bennett und Gilles Brassard (1984) Dieses Protokoll, bekannt als BB84 nach seinen Erfindern und dem Erscheinungsjahr, wurde ursprünglich mit Photonenpolarisationszuständen zur Übertragung der Informationen beschrieben. Für das Protokoll können jedoch alle zwei Paare von Konjugatzuständen verwendet werden, und viele optisch-faserbasierte Implementierungen, die als BB84 bezeichnet werden, verwenden phasencodierte Zustände. Der Sender (traditionell als Alice bezeichnet) und der Empfänger (Bob) sind über einen Quantenkommunikationskanal verbunden, der Quantenzustände übertragen lässt. Bei Photonen ist dieser Kanal im allgemeinen entweder eine optische Faser oder einfach ein Freiraum. Darüber hinaus kommunizieren sie über einen öffentlichen klassischen Kanal, beispielsweise mit Rundfunk oder Internet. Das Protokoll ist so konzipiert, dass ein Eavesdropper (als Eva bezeichnet) in irgendeiner Weise mit dem Quantenkanal stören kann, während der klassische Kanal authentifiziert werden muss. Die Sicherheit des Protokolls kommt aus der Kodierung der Informationen in nicht-orthogonalen Zuständen. Quantum-Unbestimmung bedeutet, dass diese Zustände im Allgemeinen nicht gemessen werden können, ohne den ursprünglichen Zustand zu stören (siehe No-Cloning Theorem). BB84 verwendet zwei Paare von Zuständen, wobei jedes Paar zu dem anderen Paar konjugiert, und die beiden Zustände innerhalb eines Paares orthogonal zueinander. Paare orthogonaler Zustände werden als Grundlage bezeichnet. Als übliche Polarisationszustandspaare werden entweder die geradlinige Basis von Vertikal (0°) und Horizontal (90°), die Diagonalbasis von 45° und 135° oder die kreisförmige Basis von Links- und Rechtshänder verwendet. Alle zwei dieser Basen sind miteinander konjugiert, so dass alle zwei im Protokoll verwendet werden können. Unterhalb der geradlinigen und diagonalen Basen werden verwendet. Der erste Schritt in BB84 ist die Quantenübertragung. Alice erzeugt ein zufälliges Bit (0 oder 1) und wählt dann zufällig eine ihrer beiden Basen (hier rectilinear oder diagonal) aus, um es einzugeben. Sie bereitet dann je nach Bitwert und Basis einen Photonenpolarisationszustand vor, wie in der benachbarten Tabelle dargestellt. So wird beispielsweise a 0 in geradliniger Basis (+) als vertikaler Polarisationszustand kodiert und a 1 in Diagonalbasis (x) als 135°-Zustand kodiert. Alice sendet dann ein einziges Photon in dem an Bob angegebenen Zustand mit dem Quantenkanal. Dieser Vorgang wird dann aus der zufälligen Bitstufe wiederholt, wobei Alice den Zustand, die Basis und die Zeit jedes gesendeten Photons aufnimmt. Gemäß Quantenmechanik (insbesondere Quantenindeterminität) unterscheidet sich keine mögliche Messung zwischen den 4 verschiedenen Polarisationszuständen, da sie nicht alle orthogonal sind. Die einzige mögliche Messung liegt zwischen zwei orthogonalen Zuständen (eine orthonormale Basis). So ergibt beispielsweise die Messung in geradliniger Basis ein Ergebnis horizontaler oder vertikaler. Wurde das Photon als horizontal oder vertikal (als geradliniger Eigenzustand) erzeugt, so misst dies den richtigen Zustand, wenn es jedoch als 45° oder 135° (diagonale Eigenzustände) erzeugt wurde, so kehrt die geradlinige Messung stattdessen entweder horizontal oder vertikal zufällig zurück. Ferner wird nach dieser Messung das Photon im Zustand polarisiert, in dem es gemessen wurde (horizontal oder vertikal), wobei alle Informationen über seine anfängliche Polarisation verloren gingen. Da Bob die Basis nicht kennt, in der die Photonen codiert wurden, kann er nur eine Basis auswählen, die zufällig in, geradlinig oder diagonal zu messen ist. Er macht dies für jedes Photon, das er empfängt, die Zeit, die verwendete Messgrundlage und das Messergebnis aufzeichnet. Nachdem Bob alle Photonen gemessen hat, kommuniziert er mit Alice über den öffentlichen klassischen Kanal. Alice sendet die Basis, in der jedes Photon gesendet wurde, und Bob die Basis, in der jeder gemessen wurde. Sie verwerfen beide Photonenmessungen (Bits), wo Bob eine andere Basis verwendet, die halb im Durchschnitt ist, so dass die Hälfte der Bits als gemeinsamen Schlüssel. Um die Anwesenheit eines Eavesdroppers zu überprüfen, vergleichen Alice und Bob nun eine vorgegebene Teilmenge ihrer restlichen Bitfolgen. Wenn ein Dritter (in der Regel als Eva bezeichnet) Informationen über die Polarisation der Photonen gewonnen hat, führt dies zu Fehlern in Bobs Messungen. Andere Umgebungsbedingungen können in ähnlicher Weise Fehler verursachen. Wenn sich mehr als p \{displaystyle p} Bits unterscheiden, brechen sie den Schlüssel ab und versuchen wieder, möglicherweise mit einem anderen Quantenkanal, da die Sicherheit des Schlüssels nicht gewährleistet werden kann. p \{displaystyle p} wird so gewählt, dass, wenn die Anzahl der Bits, die Eva bekannt ist, geringer ist als dies, die Privatsphäre Verstärkung verwendet werden kann, um zu reduzieren Eves Wissen über den Schlüssel zu einem willkürlich kleinen Betrag zu den Kosten, die Länge des Schlüssels zu reduzieren. E91 Protokoll:Artur Ekert (1991)Artur Ekert's Schema verwendet verschränkte Paare von Photonen. Diese können von Alice erstellt werden, von Bob, oder von einer Quelle getrennt von beiden, einschließlich Eavesdropper Eve.Die Photonen sind so verteilt, dass Alice und Bob jeweils mit einem Photon aus jedem Paar enden. Das System beruht auf zwei Eigenschaften der Verschränkung. Zunächst sind die verschränkten Zustände perfekt in dem Sinne korreliert, dass, wenn Alice und Bob beide messen, ob ihre Teilchen vertikale oder horizontale Polarisationen haben, sie immer die gleiche Antwort mit 100% Wahrscheinlichkeit erhalten. Dasselbe gilt, wenn beide jedes andere Paar komplementärer (orthogonaler) Polarisationen messen. Dies erfordert, dass die beiden entfernten Parteien genaue Richtungssynchronisation haben. Die jeweiligen Ergebnisse sind jedoch völlig zufällig; es ist für Alice unmöglich vorherzusagen, ob sie (und damit Bob) vertikale Polarisation oder horizontale Polarisation erhält. Zweitens zerstört jeder Versuch, Eva zu entfliehen, diese Zusammenhänge in einer Weise, die Alice und Bob erkennen können. Ähnlich wie bei BB84 handelt es sich bei dem Protokoll um ein privates Messprotokoll, bevor das Vorhandensein von Eve erkannt wird. Die Meßstufe umfaßt Alice, die jedes Photon vermessen, das sie mit einer Basis aus dem Satz Z 0, Z π 8 , Z π 4 \{displaystyle Z_{0},Z_{\frac \{pi 8},Z_{\frac \{pi \\,Z_ .Sie halten ihre Reihe von Basiswahlen privat, bis die Messungen abgeschlossen sind. Zwei Gruppen von Photonen werden gemacht: die erste besteht aus Photonen, die mit der gleichen Basis von Alice und Bob gemessen werden, während die zweite alle anderen Photonen enthält. Um das Eavesdropping zu erkennen, können sie die Teststatistik S \{displaystyle S} anhand der Korrelationskoeffizienten zwischen Alices Basen und Bobs ähnlich wie bei den Bell-Testexperimenten berechnen. Maximal verschränkte Photonen würden zu | S | = 2 2 \{displaystyle S|=2{\sqrt führen {2} .Wenn dies nicht der Fall wäre, dann können Alice und Bob schließen, Eve hat den lokalen Realismus in das System eingeführt und Bell's Theorem verletzt. Wenn das Protokoll erfolgreich ist, kann die erste Gruppe verwendet werden, um Schlüssel zu erzeugen, da diese Photonen vollständig zwischen Alice und Bob ausgerichtet sind. Die oben beschriebenen Quantenschlüsselverteilungsprotokolle liefern Alice und Bob mit nahezu identischen gemeinsamen Schlüsseln sowie mit einer Schätzung der Diskrepanz zwischen den Schlüsseln. Diese Differenzen können durch Eavesdropping, aber auch durch Unvollkommenheiten in der Übertragungsleitung und Detektoren verursacht werden. Da es nicht möglich ist, zwischen diesen beiden Arten von Fehlern zu unterscheiden, erfordert die garantierte Sicherheit die Annahme, dass alle Fehler auf das Auslöschen zurückzuführen sind. Sofern die Fehlerrate zwischen den Tasten niedriger ist als eine bestimmte Schwelle (27,6% ab 2002), können zwei Schritte durchgeführt werden, um zunächst die fehlerhaften Bits zu entfernen und dann Eves Kenntnis des Schlüssels auf einen beliebigen kleinen Wert zu reduzieren. Diese beiden Schritte sind als Informationsversöhnung bzw. Datenschutzverstärkung bekannt und wurden erstmals 1992 beschrieben. Die Informationsversöhnung ist eine Form der Fehlerkorrektur zwischen Alice und Bobs Schlüsseln, um sicherzustellen, dass beide Schlüssel identisch sind. Es wird über den öffentlichen Kanal geleitet, und als solche ist es unerlässlich, die Informationen, die über jeden Schlüssel gesendet werden, zu minimieren, wie dies von Eve gelesen werden kann.Ein gemeinsames Protokoll, das für die Informationsversöhnung verwendet wird, ist das im Jahr 1994 vorgeschlagene Kaskadenprotokoll. Dies funktioniert in mehreren Runden, mit beiden Schlüsseln in Blöcke in jeder Runde und die Parität dieser Blöcke verglichen. Wird eine Paritätsdifferenz gefunden, so wird eine binäre Suche durchgeführt, um den Fehler zu finden und zu korrigieren. Wird in einem Block aus einer vorherigen Runde ein Fehler gefunden, der eine korrekte Parität hatte, so muss in diesem Block ein weiterer Fehler enthalten sein; dieser Fehler wird wie zuvor gefunden und korrigiert. Dieser Vorgang wird rekursiv wiederholt, was die Quelle des Kaskadennamens ist. Nachdem alle Blöcke verglichen wurden, reorden Alice und Bob beide ihre Schlüssel auf die gleiche zufällige Weise, und eine neue Runde beginnt. Am Ende mehrerer Runden haben Alice und Bob identische Schlüssel mit hoher Wahrscheinlichkeit; aber Eve hat zusätzliche Informationen über den Schlüssel aus der Parity-Information ausgetauscht. Aus kodierender Theorie ist jedoch die Informationsabgleichung im Wesentlichen Quellencodierung mit Seiteninformationen, so dass jedes für dieses Problem arbeitende Kodierungsschema zur Informationsabgleich herangezogen werden kann. Zu diesem Zweck wurden aktuell Turbocodes, LDPC-Codes und Polarcodes verwendet, um die Effizienz des Kaskadenprotokolls zu verbessern. Datenschutzverstärkung ist eine Methode zur Reduzierung (und effektiv Beseitigung) Eves Teilinformationen über Alice und Bobs Schlüssel. Diese Teilinformationen könnten sowohl durch Eavesdropping auf dem Quantenkanal während der Schlüsselübermittlung (d.h. Einführung von nachweisbaren Fehlern) als auch auf dem öffentlichen Kanal während der Informationsübermittlung gewonnen werden (wo angenommen wird, dass Eva alle möglichen Paritätsinformationen erhält). Die Datenverstärkung verwendet Alice und Bobs Schlüssel, um einen neuen, kürzeren Schlüssel zu produzieren, so dass Eve nur vernachlässigbare Informationen über den neuen Schlüssel hat. Dies kann mit einer universellen Hash-Funktion geschehen, die zufällig aus einem öffentlich bekannten Satz solcher Funktionen gewählt wird, der als Eingang eine binäre Längenfolge gleich der Taste nimmt und einen binären String einer gewählten kürzeren Länge ausgibt. Der Betrag, um den dieser neue Schlüssel gekürzt wird, wird berechnet, basierend auf wieviel Information Eve hätte über den alten Schlüssel (der aufgrund der Fehler bekannt ist, die dies einführen würde) gewonnen haben können, um die Wahrscheinlichkeit von Eva zu reduzieren, dass die Kenntnis des neuen Schlüssels auf einen sehr niedrigen Wert hat. Implementierungen Experimental Im Jahr 2008 wurde der Austausch von sicheren Schlüsseln an 1 Mbit/s (über 20 km Glasfaser) und 10 kbit/s (über 100 km Faser) durch eine Zusammenarbeit zwischen der Universität Cambridge und Toshiba mit dem BB84-Protokoll mit dekoy Zustandsimpulsen erreicht. Im Jahr 2007 erreichte Los Alamos National Laboratory/NIST mit dem BB84-Protokoll eine Quantenschlüsselverteilung über 148,7 km Glasfaser. Deutlich ist dieser Abstand lang genug für fast alle Spannweiten, die in den heutigen Fasernetzen gefunden werden. Eine europäische Zusammenarbeit erreichte 2006 den Freiraum QKD über 144 km zwischen zwei der Kanarischen Inseln mit verschränkten Photonen (das Ekert-System) und die Verwendung von BB84, die 2007 mit Deko-Staaten erweitert wurde. Ab August 2015 wurde die längste Entfernung für Glasfaser (307 km) von der University of Geneva andCorning Inc. erreicht. Im gleichen Experiment wurde eine geheime Schlüsselrate von 12,7 kbit/s generiert, wodurch es das höchste Bitratensystem über Entfernungen von 100 km. 2016 erreichte ein Team von Corning und verschiedenen Institutionen in China eine Entfernung von 404 km, aber mit einer etwas zu langsam, um praktisch zu sein. Im Juni 2017 erreichten Physiker unter der Leitung von Thomas Jennewein am Institut für Quantum Computing und der University of Waterloo in Waterloo die erste Demonstration der Quantenschlüsselverteilung von einem Bodensender zu einem bewegten Flugzeug. Sie berichteten über optische Verbindungen mit Entfernungen zwischen 3-10 km und generierten sichere Schlüssel bis zu 868 Kilobytes in der Länge. Auch im Juni 2017, als Teil des Quantum Experiments am Space Scale Projekt, chinesische Physiker unter der Leitung von Pan Jianwei an der University of Science and Technology of China verstrickte Photonen über eine Strecke von 1203 km zwischen zwei Bodenstationen, die den Grundstein für zukünftige interkontinentale Quantenschlüsselverteilung Experimente. Photonen wurden von einer Bodenstation zum Satelliten gesendet, den sie Micius benannt hatten, und zurück zu einer anderen Bodenstation, wo sie "ein Überleben von Zweiphotonen-Verschränkung und eine Verletzung von Bell Ungleichheit um 2,37 ± 0,09 unter strengen Einstein-Location-Bedingungen" entlang einer "Gesamtlänge von 1600 bis 2400 Kilometern. " Später in diesem Jahr wurde BB84 über Satellitenverbindungen von Micius zu Bodenstationen in China und Österreich erfolgreich umgesetzt. Die Tasten wurden kombiniert und das Ergebnis wurde verwendet, um Bilder und Videos zwischen Peking, China und Wien, Österreich zu übertragen. Im Mai 2019 berichtete eine Gruppe unter der Leitung von Hong Guo an der Universität Peking und der Universität Peking für Post und Telekommunikation Feldtests eines kontinuierlich variablen QKD-Systems über kommerzielle Glasfasernetze in Xi'an und Guangzhou über Entfernungen von 30.02 km (12.48 dB) bzw. 49.85 km (11.62 dB). Im Dezember 2020 testete die indische Organisation für Verteidigungsforschung und -entwicklung einen QKD zwischen zwei ihrer Laboratorien in der Hyderabad-Anlage. Das Setup zeigte auch die Validierung der Erkennung eines Dritten, der versucht, Kenntnisse über die Kommunikation zu gewinnen. Quantum basierte Sicherheit gegen Eavesdropping wurde für das eingesetzte System bei über 12 km (7,5 mi) Reichweite und 10dB Dämpfung über Glasfaserkanal validiert. Mit einer kontinuierlichen Wellenlängenlaserquelle wurden Photonen ohne Depolarisationseffekt und Timinggenauigkeit im Setup erzeugt, die in der Größenordnung von Picosekunden eingesetzt wurden. Der Single Photon avalanche Detektor (SPAD) aufgezeichnet Ankunft von Photonen und Schlüsselrate wurde im Bereich von kbps mit niedriger Quantum-Bit-Fehlerrate erreicht. Im März 2021 zeigte die indische Raumfahrtforschungsorganisation auch eine Freiraum-Quantenkommunikation auf 300 Metern Entfernung.Im Space Applications Centre (SAC), Ahmedabad, wurde ein Freiraum QKD zwischen zwei Reihen von acht Gebäuden im Campus für Videokonferenzen durch Quantenschlüssel verschlüsselte Signale nachgewiesen. Das Experiment nutzte einen NAVIC-Empfänger zur Zeitsynchronisation zwischen Sender und Empfängermodulen. Nach dem Nachweis der Quantenkommunikation zwischen zwei Bodenstationen hat Indien Pläne zur Entwicklung der Satellitenbasierten Quantenkommunikation (SBQC). Handel Derzeit gibt es sechs Unternehmen, die kommerzielle Quantenschlüsselverteilungssysteme weltweit anbieten; ID Quantique (Geneva), MagiQ Technologies, Inc. (New York), QNu Labs (Bengaluru, Indien), QuintessenceLabs (Australien), QRate (Russland) und SeQureNet (Paris). Mehrere andere Unternehmen haben auch aktive Forschungsprogramme, darunter Toshiba, HP, IBM, Mitsubishi, NEC und NTT (siehe Externe Links für direkte Forschungsverbindungen). Im Jahr 2004 wurde die weltweit erste Banküberweisung mit Quantenschlüsselverteilung in Wien, Österreich, durchgeführt. Die Quantum-Verschlüsselungstechnologie der Schweizer Firma Id Quantique wurde im Schweizer Kanton (Staat) von Genf verwendet, um die Wahlergebnisse an die Hauptstadt bei den nationalen Wahlen am 21. Oktober 2007 zu übermitteln. Im Jahr 2013 installierte das Battelle Memorial Institute ein QKD-System, das von ID Quantique zwischen ihrem Hauptcampus in Columbus, Ohio und ihrer Produktionsstätte in der Nähe von Dublin gebaut wurde. Feldtests des Tokyo QKD-Netzwerks sind seit einiger Zeit im Gange. Quantum-Schlüsselverteilungsnetze DARPADas DARPA Quantum Network war ein 10-Node-Quanten-Schlüsselverteilungsnetz, das kontinuierlich vier Jahre, 24 Stunden am Tag, von 2004 bis 2007 in Massachusetts in den Vereinigten Staaten lief. Es wurde von BBN Technologies, Harvard University, Boston University, mit Zusammenarbeit von IBM Research, dem National Institute of Standards and Technology und QinetiQ entwickelt. Es unterstützte ein standardbasiertes Internet-Computernetzwerk, das durch die Quantenschlüsselverteilung geschützt wurde. SECOQC Das weltweit erste, durch die Quantenschlüsselverteilung geschützte Computernetzwerk wurde im Oktober 2008 auf einer wissenschaftlichen Konferenz in Wien umgesetzt. Der Name dieses Netzwerks ist SECOQC (Secure Communication Based on Quantum Cryptography) und die EU hat dieses Projekt finanziert. Das Netz nutzte 200 km Standard-Glasfaserkabel, um sechs Standorte über Wien und die Stadt St Poelten 69 km westlich zu verbinden. SwissQuantum Id Quantique hat das längste laufende Projekt zum Testen von Quantum Key Distribution (QKD) in einer Feldumgebung erfolgreich abgeschlossen. Das Hauptziel des im März 2009 in der Genfer Metropolregion installierten SwissQuantum-Netzwerkprojekts war es, die Zuverlässigkeit und Robustheit von QKD im Dauerbetrieb über einen langen Zeitraum in einem Feldumfeld zu validieren. Die Quantenschicht operierte fast 2 Jahre, bis das Projekt im Januar 2011 kurz nach der anfänglich geplanten Testdauer abgeschaltet wurde. Chinesische Netze Im Mai 2009 wurde in Wuhu, China, ein hierarchisches Quantennetzwerk nachgewiesen. Das hierarchische Netzwerk bestand aus einem Backbone-Netzwerk von vier Knoten, die eine Anzahl von Subnetzen verbinden. Die Backbone-Knoten wurden jedoch mit einem optischen Schaltquanten-Router verbunden. Knoten innerhalb jedes Teilnetzes waren auch verbunden, obwohl ein optischer Schalter, der mit dem Rückgratnetz verbunden war, obwohl ein vertrauenswürdiges Relais. Im August 2016 startete die QUESS-Raummission einen internationalen QKD-Kanal zwischen China und dem Institut für Quantenoptik und Quanteninformation in Wien, Österreich – eine Bodendistanz von 7.500 km (4.700 m) und ermöglichte den ersten interkontinentalen sicheren Quantenvideoanruf. Bis Oktober 2017 war eine 2.000 Kilometer lange Faserlinie zwischen Peking, Jinan, Hefei und Shanghai betriebsbereit. Gemeinsam bilden sie das weltweit erste Weltraum-Quantennetzwerk. Bis zu 10 Micius/QUESS-Satelliten werden erwartet, die bis 2020 ein europäisch-asiatisches quantenverschlüsseltes Netzwerk und bis 2030 ein globales Netzwerk ermöglichen. Tokyo QKD Network Das Tokyo QKD Das Netzwerk wurde am ersten Tag der UQCC2010-Konferenz eröffnet. Das Netzwerk umfasst eine internationale Zusammenarbeit zwischen 7 Partnern, NEC, Mitsubishi Electric, NTT und NICT aus Japan und die Teilnahme von Toshiba Research Europe Ltd. (UK), Id Quantique (Schweiz) und All Vienna (Österreich). "All Vienna" wird von Wissenschaftlern des Österreichischen Instituts für Technologie (AIT), des Instituts für Quantenoptik und Quanteninformation (IQOQI) und der Universität Wien vertreten. Los Alamos National Laboratory Ein hub-and-spoke-Netzwerk wurde seit 2011 von Los Alamos National Laboratory betrieben. Alle Nachrichten werden über den Hub geleitet. Das System rüstet jeden Knoten im Netzwerk mit Quantensendern, also Lasern, aber nicht mit teuren und sperrigen Photonendetektoren aus. Nur der Hub erhält Quantennachrichten. Um zu kommunizieren, sendet jeder Knoten ein einmaliges Pad an die Nabe, das er dann verwendet, um sicher über eine klassische Verbindung zu kommunizieren. Der Hub kann diese Nachricht mit einem anderen Zeitpad vom zweiten Knoten zu einem anderen Knoten führen. Das gesamte Netzwerk ist nur sicher, wenn der zentrale Hub gesichert ist. Einzelne Knoten benötigen wenig mehr als einen Laser: Prototyp-Knoten sind um die Größe einer Box von Spielen. Angriffe und Sicherheitsnachweise Die einfachste Art des möglichen Angriffs ist der Abfang-Resend-Angriff, bei dem Eva die von Alice gesendeten Quantenzustände (Photonen) misst und dann Ersatzzustände an Bob sendet, vorbereitet in dem Zustand, den sie misst. Im BB84-Protokoll entstehen dadurch Fehler im Schlüssel Alice und Bob. Da Eve keine Kenntnis von der Basis hat, in der ein Staat von Alice kodiert wird, kann sie nur raten, in welcher Basis sie messen soll, in der gleichen Weise wie Bob. Wenn sie sich richtig entscheidet, misst sie den richtigen Photonenpolarisationszustand, wie Alice geschickt hat, und resendt den richtigen Zustand an Bob. Wenn sie sich jedoch falsch entscheidet, ist der Zustand, den sie misst, zufällig, und der an Bob geschickte Staat kann nicht der gleiche sein wie der Staat, den Alice schickt. Wenn Bob dann diesen Zustand in der gleichen Basis misst, die Alice geschickt hat, bekommt er auch ein zufälliges Ergebnis – wie Eve ihm einen Zustand auf der gegenüberliegenden Grundlage geschickt hat – mit einer 50% Chance auf ein fehlerhaftes Ergebnis (anstatt des richtigen Ergebnisses würde er ohne die Anwesenheit von Eva erhalten). Die folgende Tabelle zeigt ein Beispiel für diese Art von Angriff. Die Wahrscheinlichkeit Eve wählt die falsche Grundlage ist 50% (die Annahme Alice wählt zufällig) und wenn Bob diese abgefangene Photon in der Basis mißt, die Alice gesendet hat, erhält er ein zufälliges Ergebnis, d.h. ein falsches Ergebnis mit Wahrscheinlichkeit von 50%. Die Wahrscheinlichkeit, dass ein abgefangenes Photon einen Fehler in der Schlüsselsaite erzeugt, beträgt dann 50% × 50% = 25%. Wenn Alice und Bob öffentlich n \{displaystyle n} ihrer Schlüsselbits vergleichen (d.h. sie als Schlüsselbits verwerfen, da sie nicht mehr geheim sind) ist die Wahrscheinlichkeit, dass sie Meinungsverschiedenheiten finden und das Vorhandensein von Eve identifizieren P d = 1 - ( 3 4) n \{displaystyle P_{d}=1-\left({\frac 3}{4}}\right)^{n So erkennt man einen Eavesdropper mit der Wahrscheinlichkeit P d = 0.999999999 \{displaystyle P_{d}=0,999999999999 Alice und Bob müssen n = 72 \{displaystyle n=72} Tastenbits vergleichen. Man-in-the-Middle-Angriff Die Quantum-Schlüsselverteilung ist für einen Man-in-the-Middle-Angriff verletzlich, wenn sie ohne Authentifizierung in gleichem Maße verwendet wird wie jedes klassische Protokoll, da kein bekanntes Prinzip der Quantenmechanik Freund von Feind unterscheiden kann. Wie im klassischen Fall können sich Alice und Bob nicht gegenseitig authentifizieren und eine sichere Verbindung herstellen, ohne dass sich gegenseitig die Identitäten (z.B. ein erstes gemeinsames Geheimnis) verifizieren lassen. Wenn Alice und Bob ein erstes gemeinsames Geheimnis haben, können sie ein bedingungslos sicheres Authentifizierungsschema (wie Carter-Wegman) verwenden, zusammen mit der Quantenschlüsselverteilung, um diesen Schlüssel exponentiell zu erweitern, indem eine kleine Menge des neuen Schlüssels verwendet wird, um die nächste Sitzung zu authentifizieren. Mehrere Methoden, um dieses anfängliche gemeinsame Geheimnis zu schaffen, wurden vorgeschlagen, beispielsweise mit einer dritten Partei oder Chaos-Theorie. Dennoch kann für eine bedingungslose sichere Authentifizierung nur "fast stark universelle" Hash-Funktionen verwendet werden. Photonenzahl Splitting-Angriff Im BB84 Protokoll sendet Alice Quantenzustände an Bob mit einzelnen Photonen. In der Praxis verwenden viele Implementierungen Laserpulse, die auf ein sehr niedriges Niveau gedämpft werden, um die Quantenzustände zu senden. Diese Laserpulse enthalten eine sehr geringe Anzahl von Photonen, beispielsweise 0,2 Photonen pro Puls, die nach einer Poisson-Verteilung verteilt sind. Dies bedeutet, dass die meisten Pulse tatsächlich keine Photonen enthalten (kein Puls wird gesendet), einige Pulse enthalten 1 Photon (welches gewünscht wird) und einige Pulse enthalten 2 oder mehr Photonen. Wenn der Puls mehr als ein Photon enthält, kann Eve die zusätzlichen Photonen abspalten und das verbleibende einzelne Photon an Bob übertragen. Dies ist die Grundlage des Photonennummern-Splitting-Angriffs, wo Eve diese zusätzlichen Photonen in einem Quantenspeicher speichert, bis Bob die verbleibende einzelne Photon erkennt und Alice die Kodierungsbasis offenbart. Eve kann dann ihre Photonen in der richtigen Basis messen und Informationen über den Schlüssel erhalten, ohne nachweisbare Fehler einzuführen. Auch mit der Möglichkeit eines PNS-Angriffs kann noch ein sicherer Schlüssel erzeugt werden, wie im GLLP-Sicherheitsnachweis gezeigt wird; jedoch ist eine wesentlich höhere Menge an Datenschutzverstärkung erforderlich, um die sichere Schlüsselrate deutlich zu reduzieren (mit PNS die Rate Scales als t 2 \{displaystyle t^{2} im Vergleich zu t \{displaystyle t} für eine einzelne Photonenquelle, wobei t \{displaystyle t} die Kanalübertragung ist. Es gibt mehrere Lösungen für dieses Problem. Am offensichtlichsten ist es, anstelle eines gedämpften Lasers eine echte einzelne Photonenquelle zu verwenden. Während solche Quellen noch in einem Entwicklungsstadium sind, wurde QKD mit ihnen erfolgreich durchgeführt. Da Stromquellen jedoch mit niedrigen Wirkungsgraden arbeiten und Frequenzschlüsselraten und Übertragungsstrecken begrenzt sind. Eine weitere Lösung besteht darin, das BB84-Protokoll zu ändern, wie es beispielsweise im SARG04-Protokoll geschieht, in dem die sicheren Schlüsselratenskala t 3 / 2 \{displaystyle t^{3/2} . Die vielversprechendste Lösung sind die Dekozustände, in denen Alice zufällig einige ihrer Laserpulse mit einer geringeren durchschnittlichen Photonenzahl sendet. Diese Deko-Zustände können verwendet werden, um einen PNS-Angriff zu erkennen, da Eve keine Möglichkeit hat zu sagen, welche Impulse Signal sind und welche Dekoy. Mit dieser Idee die sicheren Key Rate Skalierungen wie t \{displaystyle t}, das gleiche wie für eine einzelne Photonenquelle. Diese Idee wurde zuerst an der University of Toronto und in mehreren Nachfolge-QKD-Experimenten erfolgreich umgesetzt, so dass hohe Schlüsselraten gegen alle bekannten Angriffe gesichert sind. Denial of service Da derzeit eine dedizierte Glasfaserlinie (oder Sichtlinie im freien Raum) zwischen den beiden Punkten, die durch die Quantenschlüsselverteilung verknüpft sind, erforderlich ist, kann eine Denial of Service Attack durch einfaches Schneiden oder Blockieren der Linie montiert werden. Dies ist eine der Motivationen für die Entwicklung von Quanten-Schlüsselverteilungsnetzen, die die Kommunikation über alternative Verbindungen im Falle von Störungen leiten würden. Trojan-horse-Angriffe Ein Quantenschlüssel-Verteilungssystem kann von Eve durch das Senden von hellem Licht aus dem Quantenkanal und die Analyse der Rückspiegel in einem Trojaner-Angriff abgetastet werden. In einer aktuellen Forschungsstudie wurde gezeigt, dass Eve Bobs geheime Basiswahl mit über 90% Wahrscheinlichkeit erkennt und die Sicherheit des Systems verletzt. Sicherheitsnachweise Wenn Eva davon ausgeht, unbegrenzte Ressourcen zu haben, zum Beispiel sowohl klassische als auch Quanten-Computing-Leistung, gibt es viele weitere Angriffe möglich. BB84 hat sich vor allen Angriffen der Quantenmechanik als sicher erwiesen, sowohl zum Senden von Informationen mit einer idealen Photonenquelle, die zu einer Zeit nur ein einziges Photon aussendet, als auch mit praktischen Photonenquellen, die manchmal Multiphotonenimpulse aussenden. Diese Nachweise sind bedingungslos sicher in dem Sinne, dass keine Bedingungen auf die dem Eavesdropper zur Verfügung stehenden Ressourcen verhängt werden; es sind jedoch andere Bedingungen erforderlich: Eve kann nicht physisch auf Alice und Bobs Kodierungs- und Dekodiergeräte zugreifen. Die zufälligen Zahlengeneratoren von Alice und Bob müssen vertrauenswürdig und wirklich zufällig (z.B. ein Quantum Zufallszahlengenerator) sein. Der klassische Kommunikationskanal muss mit einem bedingungslos sicheren Authentifizierungsschema authentifiziert werden. Die Nachricht muss mit einem einmaligen Pad wie Schema Quantum Hacking Angriffe Zielverwundbarkeiten im Betrieb eines QKD-Protokolls oder Mängel in den Komponenten der physischen Geräte, die im Aufbau des QKD-Systems verwendet werden, verschlüsselt werden. Wenn das Gerät in der Quantenschlüsselverteilung verwendet werden kann mit, könnte es gemacht werden, Schlüssel zu erzeugen, die nicht sicher waren mit einem Zufallsgenerator-Angriff. Eine andere gemeinsame Klasse von Angriffen ist der Trojaner-Pferdangriff, der keinen physischen Zugang zu den Endpunkten erfordert: anstatt Alice und Bobs einzelne Photonen zu lesen, sendet Eve einen großen Impuls von Licht zurück zu Alice zwischen übertragenen Photonen. Alices Ausrüstung reflektiert einiges von Eves Licht und offenbart den Zustand von Alices Basis (z.B. Polarisator). Dieser Angriff kann erkannt werden, z.B. durch Verwendung eines klassischen Detektors, um die nicht-legitimierten Signale (d.h. Licht von Eva) zu überprüfen, die Alices System eingeben. Es wird auch verworfen, dass die meisten Hacking-Angriffe ähnlich besiegt werden können, indem die Umsetzung geändert wird, obwohl es keinen formalen Beweis gibt. Mehrere andere Angriffe, einschließlich gefälschter Staatsangriffe, Phasenumgriffe und Zeitverschiebungsangriffe, sind jetzt bekannt. Der Zeitschaltangriff wurde sogar auf einem kommerziellen Quanten-Kryptosystem nachgewiesen. Dies ist die erste Demonstration von Quantenhacking gegen ein nicht-hausgemachtes Quantenschlüsselverteilungssystem. Später wurde der Phasenentnahmeangriff auch auf einem speziell konfigurierten, forschungsorientierten offenen QKD-System (hergestellt und von der Schweizer Firma Id Quantique unter ihrem Quantum Hacking-Programm zur Verfügung gestellt) gezeigt. Es ist einer der ersten Abfang-und-Resend-Angriffe auf eine weit verbreitete QKD-Implementierung in kommerziellen QKD-Systemen. Diese Arbeit wurde in den Medien weit verbreitet. Der erste Angriff, der behauptete, dass er den ganzen Schlüssel freigeben könne, ohne Spuren zu hinterlassen, wurde im Jahr 2010 demonstriert. Es wurde experimentell gezeigt, dass die Einphotonendetektoren in zwei kommerziellen Geräten mit speziell abgestimmter heller Beleuchtung vollständig ferngesteuert werden konnten. In einer Vielzahl von Publikationen hat die Zusammenarbeit zwischen der norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie in Norwegen und dem Max-Planck-Institut für Lichtwissenschaften in Deutschland nun mehrere Methoden gezeigt, um auf kommerziellen QKD-Systemen basierend auf Schwächen von Avalanche Photodioden (APDs) im gated-Modus erfolgreich zu eavesdrop. Dies hat die Forschung über neue Ansätze zur Sicherung von Kommunikationsnetzen angeregt. Gegenseitige Quantenschlüsselverteilung Die Aufgabe, einen geheimen Schlüssel zu verteilen, könnte auch dann erreicht werden, wenn das Teilchen (auf dem die geheime Information, z.B. Polarisation, codiert ist) nicht durch den Quantenkanal mit einem von Tae-Gon Noh. entwickelten Protokoll durchläuft, um zu erklären, wie diese nicht-intuitive oder kontrafactuelle Idee tatsächlich funktioniert. Hier erzeugt Alice ein Photon, das, indem es erst später eine Messung durchführt, in einer Überlagerung von Pfaden (a) und (b) gleichzeitig existiert. Pfad (a) bleibt in Alices sicheres Gerät und Pfad (b) geht nach Bob. Durch die Ablehnung der Photonen, die Bob empfängt und nur die, die er nicht empfängt, akzeptiert, kann Bob & Alice einen sicheren Kanal einrichten, d.h. Eves Versuche, die antike Photonen zu lesen, würden noch entdeckt werden. Dieses Protokoll verwendet das Quantenphänomen, wobei die Möglichkeit, dass ein Photon gesendet werden kann, einen Effekt hat, auch wenn es nicht gesendet wird. Die sogenannte wechselfreie Messung nutzt auch diesen Quanteneffekt, wie z.B. im Bombentest-Problem, wobei Sie feststellen können, welche Bomben nicht ausgegraben werden, ohne sie auszuschalten, außer im Gegenfaktor. Geschichte Quantum Kryptographie wurde zuerst von Stephen Wiesner vorgeschlagen, dann an der Columbia University in New York, die Anfang der 1970er Jahre das Konzept der Quantenkonjugat-Codierung eingeführt. Seine Halbzeitschrift mit dem Titel "Conjugate Coding" wurde von IEEE Information Theory abgelehnt, wurde aber 1983 in SIGACT News veröffentlicht (15:1 S.78–88, 1983). In diesem Papier zeigte er, wie man zwei Nachrichten speichert oder sendet, indem er sie in zwei "Konjugatbeobachtbarkeiten" kodierte, wie z.B. lineare und kreisförmige Polarisation des Lichts, so dass entweder, aber nicht beide, von denen empfangen und decodiert werden können. Er illustrierte seine Idee mit einem Design unvorhersehbarer Banknoten. Ein Jahrzehnt später schlug Charles H. Bennett, vom IBM Thomas J. Watson Research Center und Gilles Brassard, der Universität Montreal, eine Methode zur sicheren Kommunikation auf der Grundlage von Wiesners "Konjugate-Beobachtbarkeiten" vor. Im Jahr 1990, Artur Ekert, dann ein Doktorand am Wolfson College, University of Oxford, entwickelte einen anderen Ansatz zur Quantenschlüsselverteilung basierend auf Quantenverschränkung. Zukunft Die aktuellen kommerziellen Systeme richten sich vor allem an Regierungen und Unternehmen mit hohen Sicherheitsanforderungen. Die Schlüsselverteilung durch den Kurier wird typischerweise in solchen Fällen verwendet, in denen traditionelle Schlüsselverteilungssysteme nicht angenommen werden, um genügend Garantie zu bieten. Dies hat den Vorteil, dass nicht intrinsisch Abstand begrenzt ist, und trotz langer Laufzeiten kann die Übertragungsrate aufgrund der Verfügbarkeit von großen kapazitätsfähigen tragbaren Speichergeräten hoch sein. Der wesentliche Unterschied der Quantenschlüsselverteilung ist die Fähigkeit, jede Abhörung des Schlüssels zu erkennen, während bei Kurier die Schlüsselsicherheit nicht nachgewiesen oder getestet werden kann. QKD (Quantum Key Distribution) Systeme haben auch den Vorteil, automatisch zu sein, mit größerer Zuverlässigkeit und niedrigeren Betriebskosten als ein sicheres menschliches Kuriernetzwerk. Kaks dreistufiges Protokoll wurde als Verfahren zur sicheren Kommunikation vorgeschlagen, das im Gegensatz zur Quantenschlüsselverteilung, bei der die kryptographische Transformation klassische Algorithmen verwendet, völlig quantum ist. Zu den Faktoren, die eine breite Akzeptanz der Quantenschlüsselverteilung außerhalb der Hochsicherheitsbereiche verhindern, gehören die Kosten der Ausrüstung und der Mangel an einer nachgewiesenen Bedrohung für bestehende Schlüsselaustauschprotokolle. Bei bereits in vielen Ländern vorhandenen optischen Glasfasernetzen ist die Infrastruktur jedoch für eine stärkere Nutzung vorhanden. Eine Industrie-Spezifikationsgruppe (ISG) des Europäischen Instituts für Telekommunikationsstandards (ETSI) wurde eingerichtet, um Standardisierungsfragen in der Quanten-Kryptographie zu behandeln. Europäische Metrologie Institute entwickeln im Rahmen engagierter Projekte Messungen, die zur Charakterisierung von Komponenten von QKD-Systemen erforderlich sind. Siehe auch Liste der Quantenschlüsselverteilungsprotokolle Quantum Computing Quantum Kryptographie Quantum Information Science Quantum Network Referenzen Externe Links Allgemeine und ReviewQuantum Computing 101 Scientific American Magazine (Januar 2005 Ausgabe) Best-Kept Secrets Nicht-technische Artikel über Quanten-Kryptographie Physik Weltmagazin (Ausgabe März 2007) Nicht-technische Artikel über aktuellen Zustand und Zukunft der Quantenkommunikation Scarani, Valerio; Bechmann-Pasquinucci, Helle; Cerf, Nicolas J;. Dušek, Miloslav; Lütkenhaus, Norbert; Peev, Momtchil (2009). "The Security of Practical Quantum Key Distribution".Rev Mod.Phys.81 (3:) 1301–1350.arXiv:0802.4155.Bibcode:2009RvMP...81.1301S doi:10.1103/RevModPhys.81.1301S2CID 15873250. Nguyen, Kim-Chi; Gilles Van Assche; Cerf, Nicolas J. (2007). " Quantum Cryptography:From Theory to Practice".arXiv:quant-ph/0702202.SECOQC White Paper on Quantum Key Distribution and Cryptography European Project to create a large scale quantum cryptography network, umfasst die Diskussion aktueller QKD-Ansätze und den Vergleich mit der klassischen Kryptographie Die Zukunft der Kryptographie Mai 2003Tomasz Grabowski ARDA Quantum Cryptography Roadmap Vorträge am Institut Henri Poincaré (Schiebe und Videos)Interaktives Quanten-Kryptographie-Demonstrationsexperiment mit einzelnen Photonen für Bildung Mehr Informationen Ekert, Artur (30. April 2005)."Cracking-Codes, Teil II s plus.maths.org". Pass.maths.org.uk.Retrieved 28 Dezember 2013. Beschreibung der verschränkungsbasierten Quanten-Kryptographie von Artur Ekert. Xu, Qing (2009). Optische Homodyn-Detections und Applikationen in Quantum Cryptography (PDF) (Thesis). Paris:Télécom ParisTech.Retrieved 14. Februar 2017."Quantum Cryptography and Privacy Amplification".Ai.sri.com.Retrieved 28. Dezember 2013. Beschreibung des BB84 Protokolls und der Datenverstärkung durch Sharon Goldwater. Bennett, Charles H;. Brassard, Gilles (2014). " Quanten-Kryptographie: Public Key Distribution und Münz-Tossing". Theoretische Informatik.560:7–11 doi:10.1016/j.tcs.2014.05.025.Öffentliche Debatte über die Sicherheit der Quanten-Schlüsselverteilung auf der Konferenz Hot Topics in Physical Informatics, 11. November 2013 Archived 4 March 2016 auf der Wayback MachineWeitere InformationenQuantiki.org - Quantum Information Portal und wiki Interactive BBkit84 simulationQuantum key simulation Experimentelle Quantum Cryptographie mit entangled Photons NIST Quantum Information Networks Free Space Quantum Cryptography Experimental Continuous Variable QKD, MPL Erlangen Experimental Quantum Hacking, MPL Erlangen Quantum Kryptographielabor. Pljonkin A.P.Vereinigt den Verkauf von Quantengeräten für Kryptographie Quantique verkauft Quantum Key Distribution Produkte MagiQ Technologien verkaufen Quantengeräte für die Kryptographie QuintessenceLabs Solutions auf Basis kontinuierlicher Wellenlaser SeQureNet verkauft Quantum Key Distribution Produkte mit kontinuierlichen Variablen Unternehmen mit Quanten-Kryptographie-ForschungsprogrammenToshiba Hewlett Packard IBM Mitsubishi NEC NTT