Die Mesolithic (griechisch: μέσος, mesos mid; λίθος, lithos stone) ist die Archäologische Periode der Alten Welt zwischen dem Oberen Paleolithikum und dem Neolithikum. Der Begriff Epipaleolithikum wird oft synonym verwendet, vor allem für außerhalb Nordeuropas, und für die entsprechende Periode im Levant und Kaukasus. Die Mesolithic hat unterschiedliche Zeitspannen in verschiedenen Teilen von Eurasien. Es bezieht sich auf die letzte Periode von Jäger-Bucher-Kulturen in Europa und Westasien, zwischen dem Ende des letzten Glacial Maximums und der neolithischen Revolution. In Europa beträgt sie etwa 15.000 bis 5.000 BP; in Südwestasien (dem Epipalaeolithischen Nahen Osten) etwa 20.000 bis 8.000 BP. Der Begriff wird weniger genutzt von Gebieten weiter östlich, und nicht gar außerhalb von Eurasien und Nordafrika. Die Art der Kultur, die mit dem Mesolithikum verbunden ist, variiert zwischen den Gebieten, aber es ist mit einem Rückgang der Gruppenjagd von großen Tieren zugunsten einer breiteren Jäger-Bauern-Weg des Lebens verbunden, und die Entwicklung von anspruchsvolleren und typisch kleineren lithischen Werkzeugen und Waffen als die schwer gechipten Äquivalente typisch für den Paleolithikum. Je nach Region finden sich in den dem Mesolithikum zugeteilten Standorten eine gewisse Verwendung von Töpferei und Textilien, wobei jedoch in der Regel die Indikationen der Landwirtschaft als Markierungsübergang in das Neolithikum genommen werden. Die dauerhafteren Siedlungen sind in der Nähe des Meeres oder der Binnengewässer, die eine gute Versorgung mit Lebensmitteln bieten. Mesolithische Gesellschaften werden nicht als sehr komplex angesehen, und Gräber sind ziemlich einfach; im Gegensatz dazu sind grandiose Grabhügel ein Zeichen des Neolithikums. Terminologie Die Begriffe Paleolithic und Neolithic wurden 1865 von John Lubbock in seiner Arbeit Pre-historic Times vorgestellt. Die zusätzliche Mesolithische Kategorie wurde 1866 als Zwischenkategorie von Hodder Westropp hinzugefügt. Westropps Vorschlag war sofort umstritten. Eine britische Schule unter der Leitung von John Evans verweigerte jegliche Notwendigkeit für ein Zwischenprodukt: die Zeitalter verwandten sich wie die Farben eines Regenbogens, sagte er. Eine europäische Schule unter der Leitung von Louis Laurent Gabriel de Mortillet behauptete, dass es eine Lücke zwischen früher und später gab. Edouard Piette behauptete, die Lücke mit seiner Benennung der Azilian Kultur gefüllt zu haben. Knut Stjerna bot eine Alternative im Epipaleolithikum an, die eine endgültige Phase des Paleolithikums vorschlug, anstatt ein Zwischenalter in seinem eigenen Recht zwischen dem Paleolithikum und Neolithikum. Zum Zeitpunkt der Arbeit von Vere Gordon Childe, The Dawn of Europe (1947), die die Mesolithic bestätigt, wurden ausreichende Daten erhoben, um festzustellen, dass eine Übergangszeit zwischen dem Paleolithikum und dem Neolithikum tatsächlich ein nützliches Konzept war. Die Begriffe Mesolithic und Epipalaeolitic bleiben jedoch im Wettbewerb, mit unterschiedlichen Nutzungskonventionen. In der Archäologie Nordeuropas, beispielsweise für archäologische Stätten in Großbritannien, Deutschland, Skandinavien, der Ukraine und Russland, wird der Begriff Mesolithic fast immer verwendet. In der Archäologie anderer Bereiche kann der Begriff Epipaleolithikum von den meisten Autoren bevorzugt werden, oder es kann Unterschiede zwischen den Autoren geben, über die der Begriff zu verwenden oder welche Bedeutung es jedem zuzuordnen ist. In der Neuen Welt wird keine Bezeichnung verwendet (außer vorläufig in der Arktis). " Epipaleolithikum wird manchmal auch neben Mesolithikum für das endgültige Ende des Oberen Paleolithikums verwendet, unmittelbar gefolgt von dem Mesolithikum. Wie Mesolithic eine Zwischenzeit vorschlägt, gefolgt von dem Neolithikum, bevorzugen einige Autoren den Begriff Epipaleolithikum für Jäger-Glüter-Kulturen, die nicht durch landwirtschaftliche Traditionen erfolgreich sind und Mesolithikum für Kulturen reservieren, die von der neolithischen Revolution, wie der natufischen Kultur, deutlich erfolgreich sind. Andere Autoren verwenden Mesolithic als generische Bezeichnung für Jäger-Bucher-Kulturen nach dem letzten Glacial Maximum, ob sie Übergang zur Landwirtschaft sind oder nicht. Darüber hinaus scheint sich die Terminologie zwischen archäologischen Unterdisziplinen zu unterscheiden, wobei Mesolithikum in der europäischen Archäologie weit verbreitet ist, während Epipalaeolithic in der nahen Ostarchäologie häufiger ist. Europa Der Balkan Mesolithic beginnt vor rund 15.000 Jahren. In Westeuropa beginnt die frühe Mesolithische oder Azilian vor etwa 14.000 Jahren, in der französisch-kantabrischen Region Nordspaniens und Südfrankreichs. In anderen Teilen Europas beginnt die Mesolithik vor 11.500 Jahren (der Anfang Holozän) und endet mit der Einführung der Landwirtschaft, je nach Region zwischen 8.500 und 5.500 Jahren. Regionen, die größere Umweltauswirkungen erlebt haben, als die letzte Gletscherperiode endete, haben eine deutlichere Mesolithic-Ära, dauerhaft Jahrtausende. So konnten z.B. in Nordeuropa die Gesellschaften in der Lage sein, auf reichen Nahrungsmitteln aus den Sumpfgebieten, die durch das wärmere Klima geschaffen wurden, gut zu leben. Solche Bedingungen erzeugten unverwechselbare menschliche Verhaltensweisen, die im Materialrekord erhalten bleiben, wie die Maglemoser und Azilianer Kulturen. Solche Bedingungen verzögerten auch das Kommen des Neolithikums bis etwa 5.500 BP in Nordeuropa. Die Art des Stein-Toolkits bleibt eines der diagnostischsten Eigenschaften: Mesolithic verwendet eine mikrolithische Technologie – Verbundgeräte, die mit Mode-V-Chip-Steinwerkzeugen (Mikrolithen) hergestellt wurden, während die Paleolithic die Moden I–IV genutzt hatte. In einigen Bereichen wie Irland, Teilen Portugals, der Insel Man und den Tyrrhenischen Inseln wurde jedoch eine makrolithische Technologie im Mesolithikum eingesetzt. Im Neolithikum wurde die mikrolithische Technologie durch eine makrolithische Technologie ersetzt, mit einem verstärkten Einsatz von polierten Steinwerkzeugen wie Steinachsen. Es gibt einige Beweise für den Beginn des Baus an Stätten mit einer rituellen oder astronomischen Bedeutung, einschließlich Stonehenge, mit einer kurzen Reihe von großen Postlöchern östlich-west ausgerichtet, und einem möglichen "tönerischen Kalender" auf Warren Field in Schottland, mit Gruben von Postlöchern unterschiedlicher Größe, gedacht, um die Mondphasen zu reflektieren. Beide sind bis vor ca. 9.000 BP (das 8. Jahrtausend BC) datiert. Ein alter Kaugummi aus Birkenrinde ergab, dass eine Frau eine Mahlzeit von Haselnüssen und Ente vor etwa 5.700 Jahren in Süddänemark genoss. Mesolithische Menschen beeinflusst Europas Wälder, indem sie begünstigte Pflanzen wie Haseln mit sich bringen. Als sich das "Neolithische Paket" (einschließlich Landwirtschaft, Herding, polierte Steinachsen, Holz-Längshäuser und Keramik) in Europa ausbreitete, wurde die mesolithische Lebensweise marginalisiert und schließlich verschwunden. Mesolithische Anpassungen wie Sedentismus, Bevölkerungsgröße und Verwendung von pflanzlichen Lebensmitteln werden als Beweis für den Übergang zur Landwirtschaft genannt. Andere Mesolithische Gemeinschaften lehnten das neolithische Paket ab, das wahrscheinlich durch ideologische Reluktanz, unterschiedliche Weltanschauungen und eine aktive Ablehnung des sedentary-farming Lebensstils bedingt ist. In einer Probe aus der Blätterhöhle in Hagen scheint es, dass die Nachkommen von Mesolithikum seit mehr als 2000 Jahren nach der Ankunft der landwirtschaftlichen Gesellschaften in der Region einen durchschnittlichen Lebensstil aufrecht erhalten; solche Gesellschaften können Subneolithisch genannt werden". Für Jägergemeinschaften erleichterte der langfristige enge Kontakt und die Integration in bestehende Landwirtschaftsgemeinden die Annahme eines landwirtschaftlichen Lebensstils. Die Integration dieser Jägerin in landwirtschaftliche Gemeinschaften wurde durch ihren sozial offenen Charakter gegenüber neuen Mitgliedern ermöglicht. In Nordosteuropa setzte sich der Jagd- und Angellebensstil in den Mittelalterlichen Regionen fort, die weniger für die Landwirtschaft geeignet sind, und in Skandinavien darf keine Mesolithische Periode angenommen werden, wobei die lokal bevorzugte "Older Stone Age" in die "Younger Stone Age" übergeht. Kunst Im Vergleich zum vorhergehenden Oberpaleolithikum und dem folgenden Neolithikum gibt es eher weniger überlebende Kunst aus dem Mesolithikum. Die Rock-Kunst des iberischen Mittelmeerbeckens, die sich wahrscheinlich vom Oberen Paleolithikum erstreckt, ist ein weit verbreitetes Phänomen, viel weniger bekannt als die Höhlenmalereien des Oberen Paleolithikums, mit dem es einen interessanten Kontrast bildet. Die Standorte sind heute meist Klippenflächen in der offenen Luft, und die Subjekte sind jetzt meist Menschen statt Tier, mit großen Gruppen von kleinen Figuren; es gibt 45 Figuren in Roca dels Moros. Kleidung wird gezeigt, und Szenen des Tanzens, Kämpfens, Jagens und des Essens. Die Figuren sind viel kleiner als die Tiere der Paleolithischen Kunst, und viel schematischer dargestellt, wenn auch oft in energetischen Posen. Ein paar kleine gravierte Anhänger mit Aufhängelöchern und einfachen gravierten Designs sind bekannt, einige aus Nordeuropa in Bernstein, und eine von Star Carr in Großbritannien in Schiefer. Der Elk's Head of Huittinen ist eine seltene mesolithische Tierschnitzerei in Seifenstein aus Finnland. Die Felsenkunst in den Urals scheint ähnliche Veränderungen nach dem Paleolithikum zu zeigen, und das hölzerne Shigir Idol ist ein seltenes Überleben dessen, was wohl ein sehr häufiges Material für die Skulptur gewesen sein könnte. Es ist eine Lärche mit geometrischen Motiven geschnitzt, aber mit einem menschlichen Kopf verkleidet. Nun in Fragmenten wäre es offenbar über 5 Meter groß gewesen, wenn sie gemacht. Die Ain Sakhri Liebhaber aus dem modernen Israel sind eine natufische Schnitzerei in Calcit. Keramik Mesolith In Nordosteuropa, Sibirien und einigen südeuropäischen und nordafrikanischen Standorten kann eine "Keramik Mesolithic" zwischen 9.000 und 5.850 v. Chr. unterschieden werden. Russische Archäologen bevorzugen solche potterischen Kulturen wie Neolithikum zu beschreiben, obwohl die Landwirtschaft fehlt. Diese potterymachende mesolithische Kultur kann peripher zu den sedentären neolithischen Kulturen gefunden werden. Es schuf eine unverwechselbare Art von Keramik, mit Punkt- oder Knöpf-Basis und geflochtenen Felgen, hergestellt nach Methoden, die von den neolithischen Bauern nicht verwendet werden. Obwohl jeder Bereich von Mesolithic Keramik einen individuellen Stil entwickelt hat, schlagen gemeinsame Merkmale einen einzigen Ursprung. Die früheste Manifestation dieser Art von Keramik kann in der Region um den Baikalsee in Sibirien sein. Es erscheint in der Elshan oder Yelshanka oder Samara Kultur auf der Volga in Russland vor 9.000 Jahren, und von dort über die Dnieper-Donets Kultur auf die Narva Kultur der Ostbalt verbreitet. Westwärts entlang der Küste zu verbreiten, befindet sich in der Ertebølle Kultur von Dänemark und Ellerbek von Norddeutschland, und der verwandten Swifterbant Kultur der Niedrigen Länder. Eine 2012 veröffentlichte Publikation in der Science-Zeitschrift, gab bekannt, dass die früheste Keramik, die noch überall auf der Welt bekannt war, in der Xianrendong Höhle in China gefunden wurde, die von Radiocarbon bis zwischen 20.000 und 19.000 Jahren vor der Gegenwart, am Ende der letzten Glacial Periode. Die Kohlenstoff 14 Daten wurden durch sorgfältige Datierung umgebender Sedimente ermittelt. Viele der Keramikfragmente hatten Skorchmarken, was darauf hindeutet, dass die Keramik zum Kochen verwendet wurde. Diese frühen Keramik-Container wurden vor der Erfindung der Landwirtschaft (auf 10.000 bis 8.000 v. Chr.) gut gemacht, von mobilen Foragern, die ihre Nahrung während der späten Glacial Maximum gejagt und gesammelt. Kulturen Mesolithisch außerhalb der westlichen Eurasien Während Paleolithikum und Neolithikum in der Archäologie Chinas nützliche Begriffe und Konzepte gefunden haben und meist als glücklich naturalisiert angesehen werden können, wurde Mesolithic später, meist nach 1945, eingeführt und erscheint nicht notwendig oder nützlich im Kontext Chinas. Chinesische Stätten, die als Mesolithikum angesehen wurden, gelten besser als "Early Neolithic". In der Archäologie Indiens bleibt das Mesolithikum, das etwa zwischen 12.000 und 8.000 v. Chr. datiert ist, ein Konzept im Einsatz. In der Archäologie Amerikas entspricht eine archaische oder meso-indische Periode nach der Lithischen Bühne etwas dem Mesolithikum. Kaukasische Hunter-Gather Geschichte der Bogenschießen#Vorgeschichte Liste der Steinzeit Kunst Mammoth Aussterben Western Hunter-Gatherer Jüngere Dryas Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mesolithic bei Wikimedia Commons