Die Gesundheit der Männer bezieht sich auf einen Zustand des vollständigen körperlichen, geistigen und sozialen Wohlbefindens, wie er von den Menschen erfahren wird, und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit. Unterschiede in der Gesundheit der Männer im Vergleich zu den Frauen können auf biologische Faktoren (wie männliche Genitalien oder Hormone) Verhaltensfaktoren (Männer sind wahrscheinlicher, ungesunde oder riskante Entscheidungen zu treffen und weniger wahrscheinlich, um medizinische Versorgung zu suchen) und soziale Faktoren (z.B. Berufe). Diese beziehen sich oft auf Strukturen wie männliche Genitalien oder auf Bedingungen, die durch Hormone verursacht werden, die spezifisch oder besonders bemerkenswert bei Männern sind. Einige Bedingungen, die sowohl Männer als auch Frauen betreffen, wie Krebs und Verletzung, manifestieren sich auch bei Männern anders. Die Gesundheitsprobleme der Männer umfassen auch medizinische Situationen, in denen Männer Probleme haben, die nicht direkt mit ihrer Biologie in Zusammenhang stehen, wie z.B. geschlechtsdifferenzierter Zugang zur medizinischen Behandlung und andere sozioökonomische Faktoren. Einige Krankheiten, die beide Geschlechter betreffen, sind bei Männern statistisch häufiger. Außerhalb des Subsahara-Afrikas sind Männer mit einem höheren Risiko von HIV/AIDS – einem Phänomen, das mit einer unsicheren sexuellen Aktivität verbunden ist, die oft nicht konsensuell ist. Begriff Das Konzept der "Menschengesundheit" ist unterschiedlich definiert. Eine internationale Literaturrezension 2016 fand sieben verschiedene Bedeutungen, und schlug eine Definition auf der Grundlage der WHO allgemeine Definition der Gesundheit, die männliche spezifische Krankheit und männliche Stereotypen vermieden. Lebenserwartung Trotz globaler Steigerungen der Lebenserwartung ist die Lebenserwartung von Männern weniger als Frauen, unabhängig von Rasse und geographischen Regionen. Die globale Kluft zwischen der Lebenserwartung von Männern und Frauen ist nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation seit 2016 um rund 4,4 Jahre zurückgegangen. Die Lücke ist jedoch je nach Land unterschiedlich, wobei niedrige Einkommensländer eine geringere Lebenserwartung aufweisen. Biologische, Verhaltens- und Sozialfaktoren tragen zu einer geringeren Gesamtlebenserwartung bei Männern bei; die individuelle Bedeutung jedes Faktors ist jedoch nicht bekannt. Die allgemeinen Einstellungen gegenüber der Gesundheit unterscheiden sich nach Geschlecht. Männer sind in der Regel weniger wahrscheinlich proaktiv bei der Suche nach medizinischer Versorgung, was zu ärmeren gesundheitlichen Ergebnissen führt. Biologische Einflüsse auf niedrigere männliche Lebenserwartungen umfassen Genetik und Hormone. Für Männchen sind das 23. Chromosomenpaar ein X und ein Y-Chromosom, anstatt die beiden X-Chromosomen bei Weibchen. Das Y-Chromosom ist kleiner und enthält weniger Gene. Diese Unterscheidung kann zur Diskrepanz zwischen Männern und Frauenlebenserwartung beitragen, da das zusätzliche X-Chromosom bei Frauen potenzielle Krankheitserreger, die Gene aus dem anderen X-Chromosom produzieren, entgegenwirken kann. Da Männer nicht das zweite X Chromosom haben, fehlt ihnen dieser potenzielle Schutz. Hormonal ist Testosteron ein wichtiges männliches Sexualhormon für eine Reihe von Funktionen bei Männern und in geringerem Maße, Frauen. Niedriges Testosteron bei Männern ist ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-bezogene Erkrankungen. Umgekehrt können hohe Testosteronspiegel zu Prostatakrankheiten beitragen. Diese hormonellen Faktoren spielen eine direkte Rolle in der Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen. In Bezug auf Verhaltensfaktoren haben Männer einen höheren Verbrauch an Alkohol, Substanzen und Tabak im Vergleich zu Frauen, was zu erhöhten Erkrankungen wie Lungenkrebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Leberzirrhosen führt. Diese Krankheiten beeinflussen die Lebenserwartung der Männer insgesamt. So starben nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation 3,14 Millionen Männer an Ursachen, die mit übermäßigem Alkoholkonsum im Jahr 2010 im Vergleich zu 1,72 Millionen Frauen verbunden waren. Männer sind wahrscheinlicher als Frauen in über 30 riskanten Verhaltensweisen, die mit einer erhöhten Morbidität, Verletzung und Mortalität verbunden sind. Zusätzlich haben Männer trotz einer unverhältnismäßig niedrigeren Selbstmordversuche als Frauen deutlich höhere Todesraten durch Selbstmord. Die sozialen Determinanten der Gesundheit von Männern beinhalten Faktoren wie eine höhere berufliche Exposition gegenüber körperlichen und chemischen Gefahren als Frauen. Historisch hatten Männer einen höheren arbeitsbedingten Stress, der ihre Lebenserwartung durch die Erhöhung des Risikos von Bluthochdruck, Herzinfarkt und Schlaganfall negativ beeinflusste. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass, da die Rolle der Frauen am Arbeitsplatz nach wie vor festgestellt wird, diese Risiken nicht mehr speziell für nur Männer sind. Mentale Gesundheit Stress Obwohl die meisten Stresssymptome bei Männern und Frauen ähnlich sind, kann Stress von Männern anders erlebt werden. Laut der American Psychological Association, Männer sind nicht so wahrscheinlich, emotionale und körperliche Symptome von Stress im Vergleich zu Frauen melden. Männer sind eher sozial zurückzuziehen, wenn betont und sind wahrscheinlicher zu melden, tun nichts, um ihren Stress zu verwalten. In Bezug auf Ursachen von Stress sind Männer eher anzuführen, dass Arbeit eine Quelle von Stress ist als Frauen (die wahrscheinlicher berichten, dass Geld und die Wirtschaft eine Quelle von Stress sind). Mentaler Stress bei Männern ist mit verschiedenen Komplikationen verbunden, die die Gesundheit der Männer beeinflussen können: Bluthochdruck und anschließende Herz-Kreislauf-Merbidität und Mortalität, Herz-Kreislauf-Erkrankung, erektile Dysfunktion (Impotenz) und möglicherweise reduzierte Fruchtbarkeit (durch reduzierte Libido und Häufigkeit des Geschlechtsverkehr). Väter erleben Stress während der Zeit kurz vor und nach der Geburt (Perinatalzeit). Stressniveaus tendieren dazu, von der pränatalen Periode bis zur Geburtszeit zu erhöhen und dann von der Geburtszeit bis zur späteren postnatalen Periode zu verringern. Faktoren, die zu Stress bei Vätern beitragen, umfassen negative Gefühle über die Schwangerschaft, Rollen Einschränkungen im Zusammenhang mit Vater zu werden, Angst vor der Geburt und Gefühle der Inkompetenz im Zusammenhang mit der Säuglingspflege. Dieser Stress wirkt sich negativ auf Väter aus. Höhere Stressniveaus bei Vätern sind mit psychischen Gesundheitsproblemen wie Angst, Depression, psychische Not und Müdigkeit verbunden. Substanz-Nutzungsstörungen Substanz-Nutzungsstörung und Alkohol-Nutzungsstörung kann als Muster der schädlichen Verwendung von Substanz für stimmungsverändernde Zwecke definiert werden. Alkohol ist eine der am häufigsten verwendeten Substanzen im Überschuß, und Männer sind bis zu doppelt so wahrscheinlich, Alkoholkonsumstörung als Frauen zu entwickeln. Geschlechtsunterschiede im Alkoholkonsum bleiben universell, obwohl die Geschlechtsunterschiede unterschiedlich sind. Mehr Trinken und Heben, Binge Trinken tritt bei Männern auf, während längerfristige Enthaltung bei Frauen auftritt. Darüber hinaus sind Männer eher missbrauchen Substanzen wie Drogen - mit einer Lebenszeit Prävalenz von 11,5% bei Männern im Vergleich zu 6,4% bei Frauen - in den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus sind Männer eher Stoffabhängige und Missbrauchsstoffe aufgrund des Peerdrucks im Vergleich zu Frauen. Risiken Substanzen und Alkoholkonsumstörungen sind mit verschiedenen psychischen Gesundheitsproblemen bei Männern und Frauen verbunden. Psychische Gesundheitsprobleme sind nicht nur ein Ergebnis des Trinkens überschüssigen Alkohols, sie können auch dazu führen, dass Menschen zu viel trinken. Ein Hauptgrund für Alkoholkonsum ist, Stimmung oder psychischen Zustand zu ändern. Alkohol kann Gefühle von Angst und Depression vorübergehend lindern und manche Menschen nutzen es als eine Form der Selbstmedikation, um diesen negativen Gefühlen entgegenzuwirken. Der Alkoholkonsum kann jedoch bestehende psychische Gesundheitsprobleme verschlechtern. Beweise zeigen, dass Menschen, die hohe Mengen an Alkohol konsumieren oder illegale Substanzen verwenden, gegen ein erhöhtes Risiko der Entwicklung von psychischen Gesundheitsproblemen anfällig sind. Männer mit psychischen Erkrankungen, wie posttraumatische Stressstörung, sind doppelt so wahrscheinlich, wie Frauen eine Substanz Gebrauchsstörung zu entwickeln. Behandlung Es wurden Geschlechterunterschiede bei der Suche nach Behandlung für psychische Gesundheit und Stoffmissbrauch Störungen zwischen Männern und Frauen identifiziert. Frauen sind eher auf der Suche nach Hilfe und Offenlegung von psychischen Gesundheitsproblemen an ihre primären Pflegeärzte, während Männer eher spezialisierte und stationäre Versorgung suchen. Männer sind wahrscheinlicher als Frauen, Probleme mit Alkoholkonsum an ihren Gesundheitsdienstleister offenzulegen. In den Vereinigten Staaten gibt es mehr Männer als Frauen in der Behandlung für den Stoffgebrauch Störungen. Sowohl Männer als auch Frauen erhalten bessere psychische Gesundheitsergebnisse mit Frühbehandlungseingriffen. Suicide Suicide hat eine hohe Inzidenzrate bei Männern, aber oft fehlt das öffentliche Bewusstsein. Suicide ist die 13. Hauptursache des Todes weltweit, wobei eine unverhältnismäßige Zahl dieser Todesfälle Männer im Vergleich zu Frauen sind. Trotz der Tatsache, dass Frauen wesentlich wahrscheinlicher Selbstmordversuche als Männer, Männer häufiger Selbstmord begehen. Dies ist als Geschlechtsparadox des Selbstmordverhaltens bekannt. Die weltweite Männer-Frauen-Verhältnis im Alter standardisierter Selbstmord lag 2016 gemäß der Weltgesundheitsorganisation bei 1,8. Dies bedeutet, dass fast zwei Mal so viele Männer, wie Frauen sterben aufgrund Selbstmord weltweit. Bei der Betrachtung bestimmter Länder kann das Verhältnis von Männern und Frauen zum Selbstmord unterschiedlich sein, aber der Gesamttrend existiert noch. Zum Beispiel ist die Selbstmordrate der Männer dreimal dann die der Frauen im Vereinigten Königreich und Australien, und viermal die der Frauen in den Vereinigten Staaten, Russland und Argentinien. In Südafrika ist die Selbstmordrate bei Männern fünfmal größer als Frauen. In den ostasiatischen Ländern sind die Geschlechterunterschiede bei den Selbstmordquoten relativ gering, wobei Männer- Frauen-Verhältnisse von ein bis zwei reichen. Mehrere Faktoren gibt es, um diese Geschlechtslücke in Selbstmordraten zu erklären, wie Männer häufiger hohe Mortalitätsaktionen wie hängen, Kohlenstoffmonoxid-Vergiftung, und die Verwendung von tödlichen Waffen. Weitere Faktoren, die zur Ungleichheit der Selbstmordraten zwischen Männern und Frauen beitragen, sind der Druck traditioneller Geschlechterrollen für Männer in der Gesellschaft und die Sozialisation von Männern in der Gesellschaft. Risikofaktoren Unterschiede bestehen in den Risikofaktoren, die mit dem Selbstmordverhalten von Männern und Frauen verbunden sind, die zur Diskrepanz bei Selbstmordraten beitragen. Selbstmord ist komplex und kann nicht einfach auf eine einzige Ursache zurückgeführt werden, aber es gibt psychologische, soziale und psychiatrische Faktoren zu berücksichtigen. Mentale Krankheit ist ein großer Risikofaktor für Selbstmord für Männer und Frauen. Häufige psychische Erkrankungen, die mit Selbstmord verbunden sind, umfassen Depressionen, bipolare Störung, Schizophrenie und Stoffmissbrauch Störungen. Neben psychischen Erkrankungen sind psychosoziale Faktoren wie Arbeitslosigkeit und Berufsstress etablierte Risikofaktoren für Männer. Alkoholkonsumstörung ist ein Risikofaktor, der bei Männern viel häufiger als bei Frauen ist, was die Risiken von Depressionen und impulsiven Verhaltensweisen erhöht. Dieses Problem wird bei Männern verschärft, da sie doppelt so wahrscheinlich sind, wie Frauen Alkoholkonsumstörungen entwickeln. Die Bereitschaft, Hilfe zu suchen, ist ein weiterer vorherrschender Risikofaktor, der den Männern gegenübersteht, der sich aus internen Vorstellungen der Männlichkeit zusammensetzt. Traditionelle maskuline Stereotypen stellen die Erwartungen an Stärke und Stoik, während jeder Hinweis auf Verwundbarkeit, wie Beratung psychische Gesundheitsdienste, als schwach und emaskierend wahrgenommen wird. Dadurch wird Depression bei Männern unterdiagnostiziert und kann oft unbehandelt bleiben, was zu Selbstmord führen kann. Warnzeichen Die Identifizierung von Warnzeichen ist wichtig, um die Selbstmordraten weltweit zu reduzieren, insbesondere aber für Männer, da die Not in einer nicht leicht erkennbaren Weise ausgedrückt werden kann. Beispielsweise können sich Depressionen und Selbstmordgedanken in Form von Wut, Feindseligkeit und Reizbarkeit manifestieren. Zusätzlich können Risiko- und Vermeidungsverhalten bei Männern häufiger nachgewiesen werden. Allgemeine Bedingungen Im Folgenden wird eine Liste von Bedingungen/Verlusten, die eine hohe Prävalenz bei Männern (bezogen auf Frauen) haben. Herz-Kreislauf-Bedingungen: Herz-Kreislauf-Erkrankung Atherosklerose Herzinfarkt Hypertension Stroke High CholesterinSchwerende Bedingungen: AtemwegserkrankungCOPDLung Krebs PneumoniaMental Gesundheitsbedingungen: Autism Major depressive Störung Suicide AddictionCancer: Prostatakrebs Testikulärer Krebs Körperkrebs Hautkrebs Sexuelle Gesundheit: HIV/Aids Erektile Dysfunktion Ejakulation Störungen Hypoaktive sexuelle Sehstörung Andere: unbeabsichtigte Verletzungen Diabetes Influenza Lebererkrankung Nierenerkrankung Alkoholmissbrauch Organisationen In Großbritannien wurde das Men's Health Forum 1994 gegründet. Es wurde ursprünglich vom Royal College of Nursing gegründet, wurde aber völlig unabhängig vom RCN, als es 2001 als Wohltätigkeitsorganisation gegründet wurde. Die erste Nationale Men's Health Week fand 1994 in den USA statt. Die erste britische Woche fand 2002 statt, und die Veranstaltung ging im folgenden Jahr international (International Men's Health Week). 2005 wurde der weltweit erste Professor für Männergesundheit, Alan White, an der Universität Leeds Metropolitan in Nordostengland ernannt. In Australien befürwortet das Men's Health Information and Resource Centre einen salutogenen Ansatz zur männlichen Gesundheit, der sich auf die ursächlichen Faktoren hinter der Gesundheit konzentriert. Das Zentrum wird von John Macdonald geleitet und wurde 1999 gegründet. Das Zentrum führt und führt die Men's Health Week in Australien mit Kernfinanzierung des NSW-Ministeriums für Gesundheit durch. Die Global Action on Men's Health (GAMH) wurde 2013 gegründet und im Mai 2018 als britische Wohltätigkeitsorganisation registriert. Es ist eine kollaborative Initiative, die Gesundheitsorganisationen von Männern aus der ganzen Welt in ein neues globales Netzwerk zusammenzubringen. GAMH arbeitet auf internationaler und nationaler Ebene, um internationale Agenturen (wie die Weltgesundheitsorganisation) und einzelne Regierungen zu ermutigen, Forschung, Politik und Strategien zur Gesundheit von Männern zu entwickeln. Siehe auch Andrologie Geschlechtsunterschiede in der Gesundheit International Journal of Men's Health International Men's Day November 19 Movember National Prostate Cancer Awareness Month Frauengesundheit Referenzen Externe Links Men's Health Network Men's Health Information and Resource Centre (Australien)