Die Labour Party (Irish: Páirtí an Lucht Oibre, wörtlich "Party of the Working People") ist eine sozialdemokratische politische Partei in der Republik Irland. Gegründet am 28. Mai 1912 in Clonmel, County Tipperary, von James Connolly, Jim Larkin und William O'Brien als politischer Flügel des Irish Trades Union Congress, beschreibt es sich als "demokratische sozialistische Partei" in seiner Verfassung. Die Arbeit ist nach wie vor der politische Arm der irischen Gewerkschaft und der Arbeiterbewegung und versucht, die Interessen der Arbeitnehmer im Dáil und auf lokaler Ebene zu vertreten. Im Gegensatz zu vielen anderen irischen politischen Parteien trat die Labour-Partei nicht als Fraktion der ursprünglichen Sinn Féin-Partei auf (obwohl sie 1999 die Demokratische Linke einschloss, eine Partei, die ihre Ursprünge zurück nach Sinn Féin zurückverfolgte). Seit seiner Gründung hat die Partei achtmal als Partner bei den Koalitionsregierungen gedient: siebenmal in der Koalition entweder allein mit Fine Gael oder mit Fine Gael und anderen kleineren Parteien und einmal mit Fianna Fáil. Dies gibt Labour eine kumulative Gesamtsumme von fünfundzwanzig Jahren, die als Teil einer Regierung diente, die drittlängste Gesamtzahl jeder Partei in der Republik Irland nach Fianna Fáil und Fine Gael. Der aktuelle Partyleiter ist Alan Kelly. Es ist derzeit die fünftgrößte Partei in Dáil Éireann, mit sieben Sitzen. Es ist die gemeinsame drittgrößte Partei in Seanad Éireann, mit vier Sitzen. Damit ist Labour die fünftgrößte Partei der Oireachtas insgesamt. Die Labour Party ist Mitglied der Progressiven Allianz, Socialist International und Partei der europäischen Sozialisten (PES.) Die Geschichtsstiftung James Connolly, James Larkin und William O'Brien gründeten am 28. Mai 1912 die irische Labour Party als politischen Flügel des irischen Gewerkschaftskongresses. Diese Partei sollte die Arbeitnehmer im erwarteten Dublin-Parlament nach dem Dritten Home Rule Act 1914 vertreten. Doch nach der Niederlage der Gewerkschaften in der Dublin Lockout von 1913 wurde die Arbeiterbewegung geschwächt; die Emigration von James Larkin im Jahre 1914 und die Hinrichtung von James Connolly nach dem Ostern Rising im Jahre 1916 weiter beschädigt. Die irische Bürgerarmee (ICA), die während der 1913 Lockout gebildet wurde, war informell der militärische Flügel der Arbeiterbewegung. Die ICA nahm an der 1916 Rising teil. Herr Richard O'Carroll, Mitglied der Labour Party der Dublin Corporation, war der einzige gewählte Vertreter, der während des Osterfests getötet wurde. O'Carroll wurde mehrere Tage später am 5. Mai 1916 erschossen. Die ICA wurde während des republikanischen Kongresses von Peadar O'Donnell wiederbelebt, aber nach der Spaltung 1935 im Kongress traten die meisten ICA-Mitglieder der Labour Party bei. Die britische Labour Party hatte zuvor in Irland organisiert, aber im Jahre 1913 stimmte die Labour-NEC überein, dass die irische Labour-Partei über die gesamte irische Labour-Partei verfügen würde. Eine Gruppe von Gewerkschaftern in Belfast wandte sich ein und die Belfast Labour Party, die später zum Kern der Northern Ireland Labour Party wurde, blieb außerhalb der neuen irischen Partei. Frühgeschichte In Larkins Abwesenheit wurde William O'Brien in der irischen Transport- und Generalarbeiterunion (ITGWU) die dominante Figur und übte einen erheblichen Einfluss in der Labour Party ein. O'Brien dominierte auch den Irish Trades Union Congress. Die Labour Party, unter der Leitung von Thomas Johnson von 1917, als Nachfolger von Organisationen wie D. Sheehans (unabhängige Labour MPs) Irish Land and Labour Association, lehnte die Generalwahl von 1918 ab, um die Wahl in Form eines Plebiszits über den Verfassungsstatus Irlands zuzulassen (obwohl einige Kandidaten in Belfast Wahlkreisen unter dem Arbeitsbanner gegen Unionskandidaten geführt haben). Sie hat auch nicht daran gehindert, die Wahlen von 1921 anzufechten. Infolgedessen wurde die Partei während der entscheidenden Jahre des Unabhängigkeitskampfes außerhalb von Dáil Éireann gelassen, obwohl Johnson im ersten Dáil saß. Im irischen Freistaat Der anglo-irische Vertrag teilte die Labour Party. Einige Mitglieder begleiteten die Unregelmäßigkeiten im irischen Bürgerkrieg, die schnell folgten. O'Brien und Johnson ermutigten seine Mitglieder, den Vertrag zu unterstützen. In der allgemeinen Wahl 1922 gewann die Partei 17 Plätze. Im ersten Jahr gab es jedoch eine Reihe von Streiks und einen Verlust an Unterstützung für die Partei. In der allgemeinen Wahl 1923 gewann die Labour Party nur 14 Sitze. Von 1922 bis Fianna Fáil Die TDs nahmen 1927 ihre Sitze, die Labour Party war die große Oppositionspartei im Dáil. Die Arbeit griff die fehlende soziale Reform der Regierung Cumann na nGaedheal an. Larkin kehrte 1923 nach Irland zurück. Er hoffte, die bisher verlassene Führungsrolle wieder aufzunehmen, aber O'Brien widersetzte sich ihm. Larkin begleitete die radikaleren Elemente der Partei, und im September dieses Jahres gründete er die Irish Worker League. 1932 unterstützte die Labour Party die erste Fianna Fáil-Regierung von Éamon de Valera, die ein Programm der sozialen Reform vorgeschlagen hatte, mit dem die Partei sympathisch war. In den 1940er Jahren erschien es für eine Zeit, dass die Labour Party Fine Gael als Hauptpartei der Opposition ersetzen würde. In der allgemeinen Wahl 1943 gewann die Partei 17 Sitze, ihr bestes Ergebnis seit 1927. Die Partei war sozial konservative im Vergleich zu ähnlichen europäischen Parteien, und ihre Führer von 1932 bis 1977 (William Norton und sein Nachfolger Brendan Corish) waren Mitglieder der Ritter des Heiligen Kolumbanus. Die Spaltung mit National Labour und den ersten Koalitionsregierungen Der Larkin-O'Brien feud setzte sich noch fort und verschlechterte sich im Laufe der Zeit. In den 1940er Jahren verursachte der Hass eine Spaltung in der Labour Party und dem irischen Kongress der Gewerkschaften. O'Brien verließ 1944 sechs TDs und gründete die National Labour Party, deren Anführer James Everett war. O'Brien zog auch die ITGWU vom Irish Trades Unions Congress zurück und gründete seinen eigenen Kongress. Die Spaltung beschädigte die Arbeiterbewegung in der allgemeinen Wahl 1944. Erst nach Larkins Tod im Jahre 1947 konnte ein Versuch der Einheit unternommen werden. Nach den 1948 allgemeinen Wahlen hatte National Labour fünf TDs – Everett, Dan Spring, James Pattison, James Hickey und John O'Leary. National Labour and Labour (mit 14 TDs) traten beide in die erste Inter-Party-Regierung ein, wobei der Leiter der Nationalen Arbeit Minister für Posts und Telegraphen wurde. 1950 haben die National Labour TDs die Labour Party wieder aufgenommen. Von 1948 bis 1951 und von 1954 bis 1957 war die Labour Party der zweitgrößte Partner der beiden zwischenparteilichen Regierungen (das größte ist Fine Gael). William Norton, der Führer der Labour Party, wurde Tánaiste zu beiden Gelegenheiten. Während der Ersten Inter-Party-Regierung diente er als Minister für soziale Wohlfahrt, während er während der zweiten Inter-Party-Regierung als Minister für Industrie und Handel diente. (Siehe Erste Regierung der Interpartei und zweite Regierung der Interpartei.) 1960 beschrieb der Arbeiterführer Brendan Corish das Programm der Partei als "eine Form des christlichen Sozialismus". Die Republik Irland Act 1948 und Irland Act 1949 fielen eine Spaltung in der Northern Ireland Labour Party (NILP) mit Jack Macgougan führende Anti-Partitionsmitglieder aus und verbanden Zweige an die Dublin-Partei, die von anderen links- und nationalistischen Vertretern zusammengefügt und lokal als "Irish Labour" bezeichnet wurde. Bei Westminster hielt Jack Beattie von 1951 bis 1955 Belfast West; die britische Labour Party lehnte Beattie ab. In Stormont wurde Belfast Dock 1953 von Murtagh Morgan und Paddy Devlin 1962 gewonnen, aber Devlin im Jahre 1964 links für die Republikanische Labour Party und Irish Labour bestritten keine weiteren Westminster- oder Stormont-Wahlen. In den 1949 Kommunalwahlen gewann es 7 Sitze auf dem Belfast City Council, 6 (unopposed) auf Armagh Stadtrat (UDC) und eine auf Dungannon UDC. In Derry kollabierte die Party, als Stephen McGonagle nach 1952 verließ. Es war am stärksten in Warrenpoint und Newry UDCs, gewann die Kontrolle der ehemaligen im Jahr 1949 und letztere im Jahr 1958, die Sitze in beiden bis zu ihrer Aufhebung 1973. Tommy Markey wurde 1964 von der Partei vertrieben, weil er als Newry-Ratsvorsitzender der Irish Guards einen Salut einnahm. In Warrenpoint und Newry existierten bis 1982 noch Parteizweige, obwohl die Kandidaten bei den lokalen Wahlen 1973 im Newry- und Mourne-Rat stark besiegt wurden. Die 1970 gegründete Sozialdemokratische und Labour Party nahm die meisten Wähler der irischen Labour-Partei und hatte bald ihre formelle Zustimmung. Unter Brendan Corish, 1960–77Brendan Corish wurde 1960 zum neuen Arbeitsleiter. Als Anführer befürwortete er mehr sozialistische Politiken und stellte sie der Partei vor. Im Jahr 1972 hat die Partei gegen die Mitgliedschaft in der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) gekämpft. Zwischen 1973 und 1977 gründete die Labour Party eine Koalitionsregierung mit Fine Gael. Die Koalitionspartner verloren die späteren allgemeinen Wahlen 1977, und Corish trat sofort nach der Niederlage zurück. Ende der 1970er und 1980er Jahre:Koalition, internes Fümmen, Wahlrückgang und Regrowth 1977, kurz nach der Wahl Niederlage, gruppierten sich Mitglieder um das Verbindungskomitee für die Labour Left von der Arbeit und bildeten die kurzlebige sozialistische Labour Party. Von 1981 bis 1982 und von 1982 bis 1987 nahm die Labour Party an Koalitionsregierungen mit Fine Gael teil. Im späteren Teil des zweiten dieser Koalitionsbedingungen erforderte die schlechte wirtschaftliche und steuerliche Situation des Landes eine strikte Abschwächung der Staatsausgaben, und die Labour Party hatte viel von der Schuld für unpopuläre Kürzungen in der Gesundheit und anderen öffentlichen Dienstleistungen. Der Nadir für die Labour Party war die allgemeine Wahl von 1987, wo sie nur 6,4% der Stimmen erhielt. Seine Stimme wurde zunehmend durch das Wachstum der marxistischen und radikaleren Arbeiterpartei, insbesondere in Dublin, bedroht. Fianna Fáil gründete von 1987 bis 1989 eine Minderheitsregierung und dann eine Koalition mit den Progressiven Demokraten. Die 80er Jahre sahen heftige Meinungsverschiedenheiten zwischen den Flügeln der Partei. Die radikaleren Elemente, Labour Left, geführt von solchen Figuren wie Emmet Stagg, Sam Nolan, Frank Buckley und Helena Sheehan, und Militant Tendency, unter der Leitung von Joe Higgins, lehnten die Idee der Arbeit, in die Koalitionsregierung zu kommen, mit einer der Hauptparteien (Fianna Fáil und Fine Gael). Bei der Arbeitsparteikonferenz 1989 in Tralee wurden eine Reihe sozialistischer und trotzkistischer Aktivisten, organisiert um die Militante Zendenz und ihre interne Zeitung, vertrieben. Diese Vertreibungen fuhren in den frühen 1990er Jahren fort und die Vertreibungen, einschließlich Joe Higgins, gingen fort, um die Socialist Party zu finden. 1990er Jahre: politische Einflussnahme und Beteiligung Im Jahr 1990 wurde Mary Robinson der erste Präsident Irlands, der von der Labour Party vorgeschlagen worden war, obwohl sie die Wahl als unabhängiger Kandidat bestritten hatte, sie wurde von der Partei wegen ihrer Opposition gegen das anglo Irish Agreement zurückgetreten. Nicht nur war es das erste Mal, dass eine Frau das Büro hielt, sondern es war das erste Mal, abgesehen von Douglas Hyde, dass ein nicht-Fianna Fáil-Kandidat gewählt wurde. Im Jahr 1990 fusionierte die Demokratische sozialistische Partei von Limerick East TD Jim Kemmy in die Labour Party, und 1992 trat auch die unabhängige sozialistische Partei von Sligo-Leitrim TD Declan Bree der Labour Party bei (im Mai 2007 trat Declan Bree von der Labour Party über Unterschiede mit der Leadership zurück).) Bei der allgemeinen Wahl 1992 gewann die Labour Party einen Rekord von 19,3 % der ersten Wahlwahlen, mehr als das Doppelte ihres Anteils an der allgemeinen Wahl 1989. Die Vertretung der Partei im Dáil verdoppelte sich auf 33 Sitze und nach einer Verhandlungsperiode bildete die Labour Party eine Koalition mit Fianna Fáil, die im Januar 1993 als 23. Regierung Irlands fungierte. Fianna Fáil Führer Albert Reynolds blieb als Taoiseach, und Labour Party Führer Dick Spring wurde Tánaiste und Minister für auswärtige Angelegenheiten. Nach weniger als zwei Jahren fiel die Regierung in eine Kontroverse über die Ernennung von Generalstaatsanwalt Harry Whelehan, als Präsident des High Court. Die parlamentarische Arithmetik hatte sich durch Fianna Fáils Verlust von zwei Sitzen in den Wahlen im Juni verändert, wo die Labour Party selbst verheerend durchgeführt hatte. Unter dem Vorwand, dass die Labour Party Wähler nicht zufrieden mit der Beteiligung an Fianna Fáil, Dick Spring zog seine Unterstützung für Reynolds als Taoiseach. Die Labour Party verhandelte eine neue Koalition, zum ersten Mal in der irischen politischen Geschichte, dass eine Koalition eine andere ersetzte ohne eine allgemeine Wahl. Zwischen 1994 und 1997 richteten sich Fine Gael, die Labour Party und die Demokratische Linke in der 24. Regierung Irlands. Dick Spring wurde wieder Tánaiste und Außenminister. Fusion mit der Demokratischen Linken Die Labour Party präsentierte die allgemeine Wahl von 1997, die nur Wochen nach spektakulären Wahlsiegen für die französische Sozialistische Partei und die britische Labour Party stattfand, als erste Wahl zwischen einer Regierung der Linken und einer der Rechten; aber die Partei, wie es oft nach ihrer Teilnahme an Koalitionen der Fall war, verlor Unterstützung und verlor die Hälfte ihrer TDs. Die Verluste der Labour-Partei waren so schwer, dass Fine Gael zwar Sitze erlangte, aber die Unterstützung, die es brauchte, um Bruton im Amt zu halten, noch nicht erreichte. Dies führte zusammen mit einer schlechten Darstellung des Kandidaten der Labour Party Adi Roche bei der späteren Wahl für den Präsidenten Irlands zum Rücktritt des Frühlings als Parteiführer. Im Jahr 1997 wurde Ruairi Quinn der neue Führer der Labour Party. Nach den Verhandlungen im Jahr 1999 fusionierte die Labour Party mit der Demokratischen Linken und behielt den Namen des größeren Partners. Dies war zuvor von dem ehemaligen Anführer Dick Spring abgelehnt worden. Die Abgeordneten der Demokratischen Linken in Nordirland wurden eingeladen, der irischen Labour Party beizutreten, aber nicht zu organisieren. Dies ließ Gerry Cullen, ihren Ratsvorsitzenden in Dungannon Borough Council, in einem Bundesstaat; er wurde für eine Partei gewählt, die er nicht mehr nach Wahl suchen konnte. Der Start fand im Pillar Room des Rotunda Hospitals in Dublin statt. Quinn trat 2002 nach den schlechten Ergebnissen der Labour Party bei der Wahl 2002 als Anführer zurück. Ehemalige Demokratische Republik Links zum Beitrag Pat Rabbitte wurde der neue Führer, der erste, der direkt von den Mitgliedern der Partei gewählt wird. Bei den Wahlen 2004 zum Europäischen Parlament hielt Proinsias De Rossa seinen Sitz für die Labour Party im Wahlkreis Dublin. Dies war der einzige Erfolg der Labour Party bei der Wahl. Bei den Kommunalwahlen, die am selben Tag stattfanden, gewann die Labour Party mehr als 100 Bezirksratssitze, zum ersten Mal in ihrer Geschichte und tauchte als die größte Partei in Dublin Stadt und Galway Stadt auf. 2007 allgemeine Wahlen und Nachfolge Vor den Kommunalwahlen 2004 hatte Parteiführer Pat Rabbitte einen gegenseitigen Transferpakt mit dem Fine Gael Leader Enda Kenny gebilligt. Rabbitte schlug die Erweiterung dieser Strategie vor, benannt nach einem Treffen zwischen Rabbitte und Kenny in der Provinz Westmeath auf der Nationalkonferenz der Labour Party 2005. Die Strategie von Rabbitte wurde von den meisten TDs, insbesondere dem stellvertretenden Vorsitzenden Liz McManus, Eamon Gilmore, begünstigt, der bei der Wahl von 2002 eine andere Wahlstrategie vorgeschlagen hatte, und dem ehemaligen Gegner der Koalition Emmet Stagg. Die Opposition gegen die Strategie kam von Brendan Howlin, Kathleen Lynch und Tommy Broughan (die als auf dem linken Flügel der Partei betrachtet wird und die eine engere Zusammenarbeit mit der Grünen Partei und Sinn Féin befürworteten), die gegen den Anstoß gegen Fine Gael in einer solchen Strategie verstoßen und ihre Präferenz für eine unabhängige Kampagne erklärten. Außerhalb der PLP kam die organisierte Opposition zum Pakt von Labour Youth und der ATGWU, die sich gegen den Pakt über politische und taktische Gründe ausgesprochen haben. Dennoch wurde die von Rabbitte vorgeschlagene Strategie von etwa 80% der Konferenzteilnehmer unterstützt. Bei der allgemeinen Wahl 2007 konnte die Labour Party ihren Sitz insgesamt nicht erhöhen und hatte einen Nettoverlust von 1 Sitzplatz und kehrte mit 20 Sitzplätzen zurück. Fine Gael, die Labour Party, die Grüne Partei und die Unabhängigen hatten nicht genug Sitze, um eine Regierung zu bilden. Pat Rabbitte widersprach den Aufrufen, Verhandlungen mit Fianna Fáil über die Bildung einer Regierung zu führen. Schließlich trat Fianna Fáil mit den Progressiven Demokraten und der Grünen Partei mit Unterstützung der unabhängigen Regierung ein. Am 23. August 2007 trat Rabbitte als Parteichef zurück. Er erklärte, dass er die Verantwortung für das Ergebnis der jüngsten allgemeinen Wahlen übernommen habe, bei der seine Partei keine neuen Sitze erlangte und die abgehende Regierung nicht ersetzte. am 6. September 2007 Eamon Gilmore wurde einstimmig zum Vorsitzenden der Labour Party gewählt und war der einzige Nominierte nach Pat Rabbittes Rücktritt. 2009 Kommunal- und Europawahlen Bei den Kommunalwahlen vom 5. Juni 2009 fügte die Labour Party zu ihren gesamten Ratssitzen hinzu, mit 132 Sitzen gewann (+31) und gewann weitere zwei Sitze von Ratsmitgliedern, die seit der Wahl bei der Partei waren. Am Dublin City Council war die Partei wieder die größte Partei, aber jetzt mit mehr Sitzen als die beiden anderen Hauptparteien zusammen. Der Status der Labour Party als die größte Partei sowohl der Fingal- als auch der South Dublin-Rate wurde auch durch Sitzzuwächse verbessert. Bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2009, die am selben Tag stattfand, hat die Labour Party ihre Zahl von Sitzen von einem auf drei erhöht, indem sie den Sitz der Proinsias De Rossa im Dubliner Wahlkreis unter Beibehaltung der Sitze im Ostwahlkreis mit Nessa Childers und im Südwahlkreis mit Alan Kelly. Dies war das erste Mal seit den Wahlen des Europäischen Parlaments von 1979, dass die Labour-Partei die Zahl der Sitze in Europa von Fianna Fáil oder Fine Gael ausgleichte. 2011 Regierung und Unterstützungsrückgang Am 11. Juni 2010 wurde eine Umfrage von MRBI in The Irish Times veröffentlicht, die zum ersten Mal in der Geschichte des Staates die Labour Party als die populärste zeigte, bei 32%, vor Fine Gael bei 28% und Fianna Fáil bei 17%. Eamon Gilmores Genehmigungsberechtigungen waren auch die höchsten Dáil-Anführer, die bei 46% standen. Bei der allgemeinen Wahl 2011 erhielt die Labour-Partei 19,5% der ersten Präferenzstimmen und 37 Sitze. Am 9. März 2011 wurde sie Juniorpartner in einer Koalitionsregierung mit Fine Gael für den Zeitraum des 31. Dáil. Eamon Gilmore wurde als Tánaiste (dem stellvertretenden Premierminister) und Minister für auswärtige Angelegenheiten und Handel ernannt. Im Oktober 2011 wurde der Kandidat der Labour Party, Michael D. Higgins, zum 9. Präsidenten Irlands gewählt. Am selben Tag gewann Labour's Patrick Nulty die Dublin West-Bereitstellung, so dass die Labour Party in Irland die erste Regierungspartei ist, um seit 1982 eine Wahl zu gewinnen. Die Arbeit verlor sieben Parlamentsmitglieder im Laufe des 31. Dáils. Am 15. November 2011 trat Willie Penrose über die Schließung einer Armee Baracken in seinem Wahlkreis zurück. am 1. Dezember 2011 Tommy Broughan verlor die Partei Peitsche nach der Abstimmung gegen die Regierung in Bezug auf die Bank-Garantie-Regelung. am 6. Dezember 2011 Patrick Nulty hat die Partei nach Abstimmung gegen die Mehrwertsteuererhöhung im Haushaltsplan 2012 verloren. Am 26. September 2012 trat Róisín Shortall als Staatsminister für Primary Care zurück und verlor die Partei nach Konflikt mit dem Gesundheitsminister James Reilly. am 13. Dezember 2012 Kolumne Keaveney verlor die Partei Peitsche nach der Abstimmung gegen die Kürzung des Pflegegeldes im Haushalt 2013. Senator James Heffernan verlor die Partei Peitsche im Dezember 2012, nachdem sie gegen die Regierung über den Sozialen Wohlfahrts Bill gestimmt hatte. MdEP Nessa Childers trat am 5. April 2013 von der parlamentarischen Partei zurück und sagte, dass sie "nicht mehr eine Regierung unterstützen will, die tatsächlich Menschen verletzt", und sie trat im Juli 2013 von der Partei zurück. Im Juni 2013 gingen Patrick Nulty und Colm Keaveney von der Labour Party zurück. Willie Penrose kehrte im Oktober 2013 zur parlamentarischen Labour Party zurück. Am 26. Mai 2014 trat Gilmore als Parteileiter nach der schlechten Leistung von Labour bei den Europa- und Kommunalwahlen zurück. Am 4. Juli 2014 gewann Joan Burton die Führungswahl und besiegte Alex White um 78% bis 22%. Bei ihrer Wahl sagte sie, dass sich die Labour Party "auf soziale Reparatur konzentrieren und mehr mit dem Herzen regieren würde". Burton war die erste Frau, die die Labour Party leitete. Die von Brendan Howlin als Minister für öffentliche Ausgaben und von der Arbeit unterstützte Analyse der Budgets 2012 bis 2016 wurde vom Wirtschafts- und Sozialforschungsinstitut (ESRI) als „unfähig erklärt, in Bezug auf einfache Progressivitäts- oder Regressivitätsmuster charakterisiert zu werden“ und „über eine beträchtliche Bandbreite ist das Muster weitgehend proportional, aber dies erstreckt sich nicht auf die gesamte Einkommensverteilung“.Die ESRI sagte weiter: "Die größten politikbedingten Verluste sind an der Spitze der Einkommensverteilung gewesen". Es stellte fest, dass „Budget 2012 höhere proportionale Verluste für Niedrigeinkommen beinhaltete: Reduktionen von etwa 2 bis 21⁄2 Prozent für diejenigen mit den niedrigsten Einkommen, als gegen Verluste von etwa 3⁄4 Prozent für diejenigen mit den höchsten Einkommen“. Demgegenüber fand die ESRI in den Jahren 2008 bis 2010 frühere Budgets als „stark progressiv“ vor, weil vor 2011 „Gespräche, die durch politische Veränderungen im Steuer- und Sozialwesen auferlegt wurden, für die höchsten Einkommen am größten waren und für die Niedrigeinkommen niedriger waren“. Es kam jedoch zu dem Schluss, dass „Budget 2014 seinen größten Einfluss – eine Reduktion von 2 Prozent – auf niedrige Einkommensgruppen hatte. Die niedrigste Auswirkung war auf einige mittlere Einkommensgruppen (ein Verlust von 1 bis 11⁄4 Prozent), während die obere Einkommensgruppe etwas weniger als 13⁄4 Prozent verloren – etwas mehr als die Mitte, und weniger als die untere Einkommensgruppe.” Die ESRI beschreibt die Gesamtauswirkungen des Budgets 2015 als "nahe an neutralen, steigenden Durchschnittseinkommen um weniger als 0,1 Prozent. " Die ESRI stellte fest, dass das Budget 2016 "auf einen bescheidenen Anstieg – knapp unter 0,7 Prozent – im verfügbaren Gesamteinkommen des privaten Haushaltes zurückging. 2016 allgemeine Wahl In der allgemeinen Wahl 2016 erreichte die Labour ein schlechtes Ergebnis und erhielt nur 6,6% der ersten Präferenzstimmen und 7 Sitze. Es war die schlimmste allgemeine Wahl in seiner Geschichte, mit einem Verlust von 30 Sitzplätzen auf seiner Show im Jahr 2011. Nach 2016Am 20. Mai 2016 wurde Brendan Howlin unangefochten als Anführer gewählt; einige Kontroversen ergaben sich aus der Tatsache, dass es keinen Wettbewerb für die Führung gab, weil keiner seiner parlamentarischen Kollegen bereit war, die Nominierung von Alan Kelly zu unterbrechen. Howlin erklärte, dass er als Anführer bereit sei, die Arbeit wieder in die Regierung zu bringen, indem er den mangelnden Einfluss auf die Politik aus der Opposition hervorhebte. Er leugnete Vorschläge, dass Labour weitere Unterstützung von ihrer 2016-Leistung verlieren könnte, und sagte: "Wir sind kein Outfit, das aus dem Morgennebel kommt und wieder verschwindet. Wir sind die älteste Partei des Staates." Zwei Arbeitsräte traten Ende 2018 von der Partei zurück - Martina Genockey und Mick Duff mit Sitz in Dublin. In den Kommunal- und Europawahlen vom Mai 2019, trotz eines verringerten Stimmenanteils um 1,4%, hat Labour ihre Sitzzahl auf die lokalen Behörden auf 57 erhöht, eine Zunahme von 6. Dies hielt die Position der Labour-Partei als die viertgrößte Partei des Landes auf lokaler Ebene. Allerdings konnte die Partei mit ihren drei Kandidaten, Alex White, Sheila Nunan und Dominic Hannigan, einen europäischen Sitz nicht gewinnen, so dass die S&D-Gruppe erstmals seit 1984 von einem irischen Abgeordneten vertreten wurde. Bei der Wahl im Februar 2020 fiel die erste Wahl der Partei auf 4,4%, ein Rekordtief. Während die Partei Gewinne in Dublin Bay North und Louth erzielte, verloren Joan Burton und Jan O'Sullivan beide ihre Sitze und die Partei nicht ihren Sitz in Longford-Westmeath durch den Ruhestand von Willie Penrose. Darüber hinaus konnten die ehemaligen TDs Emmet Stagg, Joanna Tuffy und Joe Costello die Sitze, die sie 2016 verloren haben, nicht wieder einfangen. In den späteren Seanad-Wahlen gewann Labour 5 Sitze, die sie als drittgrößte Partei des Hauses mit Sinn Féin verknüpften. Nach der Generalwahl kündigte Brendan Howlin seine Absicht an, als Anführer der Labour Party nach unten zu treten. Am 3. April 2020 wurde Alan Kelly als Parteileiter gewählt und schloss seinen Kollegen Aodhán Ó Ríordáin 55% bis 45% aus. Im Jahr 2021 gewann die Partei eine siebte TD im Dáil, nachdem Ivana Bacik die 2021 Dublin Bay South by-election gewonnen hatte. Ideologie und Politik Die Labour Party ist eine Partei des Zentrumslinks, die als sozialdemokratische Partei bezeichnet wurde, aber in ihrer Verfassung als demokratische sozialistische Partei bezeichnet wird. Seine Verfassung bezieht sich auf die Partei als "Bewegung demokratischer Sozialisten, sozialer Demokraten, Umweltschützer, Progressive, Feministen (und) Gewerkschafter". LGBT-Rechtspolitik Die Labour Party ist an verschiedenen Kampagnen für LGBT-Rechte beteiligt und hat viele Rechnungen vorgelegt. Die Partei war 1993 in der Regierung, als Homosexualität in Irland dekriminiert wurde. Mervyn Taylor veröffentlichte 1996 den Gesetzentwurf zur Beschäftigungsgleichheit, der 1998 erlassen wurde, und verurteilte Diskriminierungen am Arbeitsplatz wegen sexueller Orientierung. Taylor veröffentlichte auch 1997 das Gleichstellungsgesetz, das im Jahr 2000 erlassen wurde, und verbietete Diskriminierung bei der Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen aus den genannten Gründen, einschließlich sexueller Orientierung. Bei der allgemeinen Wahl 2002 sprachen nur die Manifeste der Grünen Partei und Arbeit ausdrücklich auf die Rechte der gleichgeschlechtlichen Paare. 2003 wurde Labour LGBT gegründet. Dies war das erste Mal, dass eine politische Partei in Irland einen LGBT-Flügel gebildet hatte. Im Dezember 2006 stellte die Labour TD Brendan Howlin in Dáil Éireann ein Gesetz über die Legalisierung ziviler Partnerschaften und die Verabschiedung von Gleichgeschlechtspaaren vor. Die Regierung von Fianna Fáil änderte den Gesetzentwurf, um ihn für sechs Monate zu verzögern, jedoch wurde der Dáil für die irische Generalwahl 2007 aufgelöst, bevor dies geschehen konnte. Die Arbeit brachte diese Rechnung erneut vor die Dáil 2007, aber sie wurde von der Regierung abgestimmt, mit der Grünen Partei, die früher Homosexuelle Ehe unterstützt hatte, auch im Gegensatz zu der Rechnung, mit der Sprecher Ciarán Cuffe argumentiert, dass die Rechnung war verfassungswidrig. Auf ihrer nationalen Konferenz 2010 verabschiedete die Labour-Partei einen Entschließungsantrag, der die Rechte der Transgender forderte und einen Rechtsakt zur Anerkennung der Geschlechter vorsieht. Während ihrer Regierungszeit wurde Irland das erste Land, das Homosexuelle Heirat durch Volksabstimmung legalisiert. Sozialpolitische Maßnahmen Labour unterstützte die Aufhebung der Achten Änderung der Verfassung von Irland im Jahr 2018 zur Legalisierung der Abtreibung und für eine Ja-Abstimmung in diesem Referendum. Arbeitsleiter Alan Kelly gesponserte eine Rechnung im Jahr 2020, die forderte, dass alle Arbeitnehmer ein Recht auf Krankengeld erhalten, sowie bezahlten Urlaub für Mitarbeiter, deren Kinder aufgrund von COVID-19-Maßnahmen von der Schule zu Hause bleiben müssen. Die Regierung änderte diese Rechnung, um sie für sechs Monate zu verzögern, eine Entscheidung, die Senatorin Marie Sherlock als unannehmbar markiert. Im Jahr 2020 hat sich Labour TD Aodhán Ó Riordáin erfolgreich für die irische Kampagne zur kostenlosen Schulverpflegung im Sommer eingesetzt. Die Arbeit hat gefordert, dass alle Grundbildungen frei gemacht werden, indem sie Zuschüsse für Bücher, Uniformen und Studenten zur Verfügung stellt und das zweistufige Lohnsystem für Lehrer und Sekretäre beendet. Wohnungspolitik Die Arbeit hat ihre Wohnungspolitik im Jahr 2020 ins Leben gerufen, und schlug vor, 80.000 soziale und erschwingliche Häuser zu bauen, 16 Milliarden Euro in Wohnungs- und Einfrierenmieten zu investieren. Gesundheitspolitik In ihrem Manifest von 2020 schlug die Labour-Partei vor, zusätzlich 1 Milliarde Euro pro Jahr für Gesundheit auszugeben und für alle unter 18 Jahren kostenlose GP-Betreuung zu liefern. Die Partei hat zugesagt, 40 Millionen Euro über drei Jahre an das Universitätsklinikum Limerick zu verbringen, um die Unterfinanzierung des Krankenhauses zu bekämpfen. Klimapolitik Im Jahr 2020 forderte die Partei, die Emissionen des Landes bis 2030 zu halbieren und unterstützte Farmen, die sich auf mehr Umweltformen der Landwirtschaft, die Wiederherstellung von Torfgebieten und Bogs, das Verbot von Offshore-Bohrungen und die Unterstützung eines gerechten Übergangs. Drogenpolitik Im Jahr 2017 wurde der Arbeitsleiter Brendan Howlin zum ersten traditionellen Parteiführer, um die vollständige Dekriminalisierung von Cannabis in Irland zu unterstützen. Dies geschah nach einem Antrag von Aodhán O'Riordáin, der die Legalisierung von Cannabis für den Freizeitkonsum unterstützte, wurde auf der Arbeitskonferenz verabschiedet. O'Riordáin hatte zuvor seine Unterstützung für die Entkriminalisierung aller Drogen ausgesprochen, indem er feststellte, dass "Über 70 Prozent der Drogenfälle, die vor unseren Gerichten im Moment stehen, für den Besitz des persönlichen Gebrauchs sind, was ehrlich zu sein ist eine vollständige Verschwendung von Garda-Zeit und Strafjustizzeit", sagte, dass jemand, der an Sucht leidet "ist grundsätzlich ein Patient, der von Mitgefühl umgeben sein sollte, nicht jemand, der in einem Raum sitzen sollte. " Der aktuelle Parteichef Alan Kelly hat zuvor erklärt, dass er die Legalisierung von Marihuana in Irland sowohl auf medizinischen als auch auf Freizeitgründen unterstützt. In ihrem Manifest von 2020 forderte Labour die Ausweitung des öffentlichen Zugangs zu Anti-Overdosis-Medikamenten wie Naloxone und die Beendigung der Strafe für den Besitz kleiner Mengen von Drogen, aber die Konzentration auf den Drogenhandel. Kulturpolitik Die Partei hat eine Kampagne zur Förderung der Nutzung von gesprochenen Iren gefordert, um Initiativen für Minderheiten und marginalisierte Gemeinschaften zu finanzieren und einen Fonds für Künstler zu schaffen. Historische Archive Die Labour Party hat ihre Archive 2012 an die Nationalbibliothek Irlands gespendet. Die Aufzeichnungen können über die Rufnummer MS 49.494 aufgerufen werden. Anschließend wurden auch die Datensätze der Demokratischen Linken an die Bibliothek gespendet und können über die Rufnummer MS 49.807 zugreifen. Wahlergebnisse Dáil Éireann Europäisches Parlament Nordirland Westminster (Haus der Völker) Stormont (Parlament Nordirland)Struktur Die Labour Party ist eine Mitgliedsorganisation, bestehend aus den Wahlräten Arbeits (Dáil), den verbundenen Gewerkschaften und sozialistischen Gesellschaften. Mitglieder, die in parlamentarische Positionen (Dáil, Seanad, Europäisches Parlament) gewählt werden, bilden die Parlamentarische Labour Party (PLP). Die Entscheidungsgremien der Partei auf nationaler Ebene umfassen formal den Vorstand (früher als National Executive Committee bezeichnet), die Arbeitsparteikonferenz und den Zentralrat. Der Vorstand hat Verantwortung für Organisation und Finanzen, wobei der Zentralrat für die politische Bildung zuständig ist – obwohl in der Praxis die parlamentarische Führung das letzte Wort zur Politik hat. Die Konferenz der Labour Party debattiert die von Zweigstellen, Wahlräten, Parteimitgliedern und Affiliate vorgelegten Entschließungen. Entschließungen setzen Grundsätze für Politik und Organisation, sind aber nicht allgemein detaillierte politische Aussagen. Seit vielen Jahren hat die Labour-Partei eine Politik verfolgt, die es den Bewohnern Nordirlands nicht erlaubt, sich für die Mitgliedschaft zu bewerben, sondern die Sozialdemokratische und Labour Party (SDLP) zu unterstützen. Die Nationale Konferenz genehmigte die Einrichtung eines Nordirland-Mitgliederforums, aber es hat sich nicht darauf geeinigt, dort Wahlen zu streiten. Als Partei mit einem verfassungsmäßigen Engagement für den demokratischen Sozialismus, der von den Gewerkschaften gegründet wurde, um die Interessen der Arbeiterklasse zu vertreten, war die Verbindung von Labour mit den Gewerkschaften immer ein bestimmendes Merkmal der Partei. Im Laufe der Zeit hat diese Verbindung zu einer zunehmenden Belastung geführt, wobei die meisten handwerklichen Gewerkschaften im öffentlichen Sektor und der irische Gewerkschaftskongress seit den 1950er-Jahren verstümmelt sind. Die übrigen verbundenen Gewerkschaften sind in erster Linie die allgemeinen Gewerkschaften des privaten Sektors. Derzeit verbundene Gewerkschaften senden noch Delegierte an die Nationale Konferenz im Verhältnis zur Größe ihrer Mitgliedschaft. Die jüngsten verfassungsrechtlichen Veränderungen führen dazu, dass die verbundenen Gewerkschaften künftig auf der Grundlage der Anzahl der Parteimitglieder in ihrer Organisation Delegationen schicken werden. Sektionen Innerhalb der Labour Party gibt es verschiedene Abschnitte: Labour Youth Labour Women Labour Trade Unionists Labour Councillors Labour Equality (dieser Abschnitt umfasst auch Gruppen wie Labour LGBT)Labour Disability AffiliatesDie Verfassung der Irish Labour Party sieht sowohl Gewerkschaften als auch Soziale Gesellschaften vor, sich der Partei anzuschließen. Derzeit gibt es sieben an die Partei angeschlossene Gewerkschaften: Munster & Distrikt Graphical Society Fórsa (Municipal Employees Division) National Union of Rail, Maritime and Transport Workers (RMT) General, Municipal and Boilermakers' Union (GMB) Services, Industrial, Professional and Technical Union (SIPTU) Bakers, Food and Allied Workers Union (BFWAU)Transport Salaried Staffs Association (TS Als Parteiführer und als Tánaiste gelten die folgenden Geschäftsbedingungen: Stellvertretender Vorsitzender des Seanad-Führers Wahlberechtigte Vertreter Parlamentarische Arbeiterpartei Die Parlamentarische Labour Party (PLP) ist der Teil der Partei, der aus ihren Mitgliedern der Häuser der Oireachtas und des Europäischen Parlaments besteht. Ab Juli 2021 gibt es 11 Mitglieder der PLP: 7 TDs und 4 Senatoren. Arbeitspartei TDs in der 33. Dáil Éireann (2020- ) Senatoren der Labour Party im 26. Seanad Éireann (2020-) Stadtverwaltungen Bei den Kommunalwahlen 2014 verlor die Labour-Partei mehr als die Hälfte der Sitze der lokalen Behörden; 51 Räte wurden gewählt - dieses Ergebnis führte zum Rücktritt des Parteiführers Eamon Gilmore. Nach den irischen Kommunalwahlen 2019 hatte die Partei 57 lokale Vertreter. Siehe auch Geschichte der Labour Party (Irland) Democratic Left (Ireland)Social Democratic and Labour Party (Nordirland) Referenzen Weiter lesen Paul Daly; Ronan O'Brien; Paul Rouse, eds.(2012). Den Unterschied machen? Die irische Labour Party 1912–2012. Cork: The Collins Press. ISBN 978-1-84889-142-5. Externe Links Offizielle Website Arbeitsjugend – Jugend Sektion