Die Phasen der klinischen Forschung sind die Stadien, in denen Wissenschaftler Experimente mit einer gesundheitlichen Intervention durchführen, um ausreichende Beweise für ein als medizinische Behandlung betrachtetes Verfahren zu erhalten. Für die Arzneimittelentwicklung beginnen die klinischen Phasen mit der Prüfung auf Sicherheit in einigen menschlichen Fächern, erweitern sich dann auf viele Studienteilnehmer (potentiell Zehntausende), um festzustellen, ob die Behandlung wirksam ist. Klinische Forschung wird über Drogenkandidaten, Impfstoffkandidaten, neue medizinische Geräte und neue diagnostische Untersuchungen durchgeführt. Zusammenfassung Klinische Studien, die potenzielle medizinische Produkte testen, werden in vier Phasen klassifiziert. Der Drogenentwicklungsprozess wird in der Regel über viele Jahre hinweg alle vier Phasen laufen. Wenn das Medikament die Phasen I, II und III erfolgreich durchläuft, wird es in der Regel von der nationalen Regulierungsbehörde für den Einsatz in der allgemeinen Bevölkerung genehmigt. Phase-IV-Studien sind Post- oder Überwachungsstudien, die zur Überwachung der Sicherheit über mehrere Jahre durchgeführt werden. Vor klinischen Studien Bevor klinische Studien für ein Kandidatenmedikament, Impfstoff, medizinisches Gerät oder diagnostisches Test durchgeführt werden, wird der Produktkandidaten in präklinischen Studien ausführlich getestet. Solche Studien umfassen in vitro (Teströhre oder Zellkultur) und in vivo (Tiermodell) Experimente mit breitrangigen Dosen des Untersuchungsmittels, um eine vorläufige Wirksamkeit, Toxizität und pharmakokinetische Informationen zu erhalten. Solche Tests helfen dem Entwickler, zu entscheiden, ob ein Drogenkandidat wissenschaftliche Verdienste für die weitere Entwicklung als erforschtes neues Medikament hat. Phase 0 Phase 0 ist eine neue Bezeichnung für optionale explorative Studien, die gemäß der (FDA) 2006Guidance on Exploratory Investigational New Drug (IND) Studien der Vereinigten Staaten durchgeführt wurden. Phase 0-Studien werden auch als humane Mikrodosierstudien bezeichnet und sollen die Entwicklung von vielversprechenden Medikamenten oder bildgebenden Mitteln beschleunigen, indem sehr früh festgestellt wird, ob sich das Medikament oder Agent in menschlichen Fächern verhält, wie es aus präklinischen Studien erwartet wurde. Zu den distinktiven Merkmalen der Phase 0-Studien gehören die Verabreichung von einzelnen subtherapeutischen Dosen des Studiendrogens an eine kleine Anzahl von Probanden (10 bis 15) zur Erfassung von vorläufigen Daten über die Pharmakokinetik des Mittels (was der Körper mit den Medikamenten tut). A Phase 0 Studie gibt keine Daten über die Sicherheit oder Wirksamkeit, indem eine zu geringe Dosis definiert wird, um therapeutische Wirkung zu verursachen. Drogenentwicklungsunternehmen führen Phase 0-Studien durch, um Drogenanwärter zu ordnen, um zu entscheiden, welche die besten pharmakokinetischen Parameter beim Menschen hat, um in die Weiterentwicklung zu gelangen. Sie ermöglichen es Go/No-go-Entscheidungen, auf relevanten menschlichen Modellen zu basieren, anstatt auf manchmal uneinheitlichen Tierdaten. Phase I I-Studien wurden früher als „First-in-Mann-Studien“ bezeichnet, aber das Feld bewegte sich in den 1990er Jahren in der Regel auf den geschlechtsneutralen Sprachbegriff First-in-Humans; diese Studien sind die erste Stufe der Tests in menschlichen Fächern. Sie sind entworfen, um die Sicherheit, Nebenwirkungen, beste Dosis und Formulierung Methode für das Medikament zu testen. Phase-I-Studien sind nicht randomisiert und sind daher gegen Selektionsvorspannungen anfällig. Normalerweise wird eine kleine Gruppe von 20–100 gesunden Freiwilligen eingestellt. Diese Studien werden oft in einer klinischen Studienklinik durchgeführt, wo das Thema durch Vollzeitpersonal beobachtet werden kann. Diese klinischen Studienkliniken werden oft von der Auftragsforschungsorganisation (CROs) durchgeführt, die diese Studien im Auftrag von Pharmaunternehmen oder anderen Forschungsermittlern durchführt. Das Subjekt, das das Medikament erhält, wird in der Regel beobachtet, bis mehrere halbe Leben des Medikaments vergangen sind. Diese Phase soll die Sicherheit (pharmakovigilance,) Toleranz, Pharmakokinetik und Pharmakodynamik eines Arzneimittels beurteilen. Die Phase-I-Studien umfassen in der Regel die Dosierung, auch Dosis Eskalationsstudien genannt, so dass die beste und sicherste Dosis gefunden werden kann und den Punkt zu entdecken, an dem eine Verbindung zu giftig zu verabreichen ist. Der geprüfte Dosisbereich wird in der Regel ein Bruchteil der Dosis sein, die bei Tierversuchen Schäden verursachte. Phase-I-Studien umfassen meist gesunde Freiwillige. Allerdings gibt es einige Umstände, wenn klinische Patienten verwendet werden, wie Patienten, die Endkrebs oder HIV haben und die Behandlung ist wahrscheinlich gesunde Menschen krank machen. Diese Studien werden in der Regel in eng kontrollierten Kliniken, genannt CPUs (Central Pharmacological Units), durchgeführt, wo die Teilnehmer 24-Stunden medizinische Aufmerksamkeit und Aufsicht erhalten. Zusätzlich zu den zuvor genannten ungesunden Individuen können auch „Patienten, die in der Regel bereits versucht und die bestehenden Standardtherapien nicht verbessert haben“ an Phase I-Studien teilnehmen. Freiwillige zahlen eine variable Unannehmlichkeitsgebühr für ihre Zeit im Freiwilligenzentrum. Vor Beginn einer Phase-I-Studie muss der Sponsor der FDA eine Investigational New Drug-Anwendung unterbreiten, die die vorläufigen Daten über das aus Zellmodellen und Tierstudien gewonnene Medikament enthält. Phase-I-Studien können weiter unterteilt werden: Einzelne aufsteigende Dosis (Phase Ia) In einzelnen aufsteigenden Dosisstudien werden kleine Gruppen von Probanden eine Einzeldosis des Medikaments gegeben, während sie beobachtet und für einen Zeitraum getestet werden, um die Sicherheit zu bestätigen. Typischerweise werden bei einer bestimmten Dosis eine geringe Anzahl von Teilnehmern, meist drei, sequentiell eingetragen. Wenn sie keine negativen Nebenwirkungen zeigen und die pharmakokinetischen Daten etwa mit vorhergesagten sicheren Werten übereinstimmen, wird die Dosis eskaliert und eine neue Gruppe von Probanden erhält dann eine höhere Dosis. Wird in einem der drei Teilnehmer eine unannehmbare Toxizität beobachtet, so wird eine zusätzliche Anzahl von Teilnehmern, in der Regel drei, in der gleichen Dosis behandelt. Dies wird solange fortgesetzt, bis die vorkalkulierten pharmakokinetischen Sicherheitsstufen erreicht werden, oder es werden unverträgliche Nebenwirkungen angezeigt (an welchem Punkt das Medikament die maximal tolerierte Dosis (MTD) erreicht hat. Wird eine zusätzliche inakzeptable Toxizität beobachtet, so wird die Dosis Eskalation beendet und diese Dosis oder vielleicht die vorherige Dosis als die maximal tolerierte Dosis erklärt. Dieses besondere Design geht davon aus, dass die maximal tolerierte Dosis auftritt, wenn etwa ein Drittel der Teilnehmer eine unzulässige Toxizität erfahren. Variationen dieses Designs existieren, aber die meisten sind ähnlich. Mehrere aufsteigende Dosis (Phase Ib) Multiple aufsteigende Dosisstudien untersuchen die Pharmakokinetik und Pharmakodynamik von mehreren Dosen des Medikaments, die Sicherheit und Verträglichkeit. In diesen Studien erhält eine Gruppe von Patienten mehrere niedrige Dosen des Medikaments, während Proben (von Blut und anderen Flüssigkeiten) zu verschiedenen Zeitpunkten gesammelt und analysiert werden, um Informationen zu erhalten, wie das Medikament im Körper verarbeitet wird. Anschließend wird die Dosis für weitere Gruppen auf ein vorbestimmtes Niveau eskaliert. Lebensmittel Eine kurze Studie, die darauf abzielt, alle Unterschiede in der Aufnahme des Medikaments durch den Körper zu untersuchen, die durch das Essen vor der Droge verursacht werden. Diese Studien werden in der Regel als Crossover-Studie durchgeführt, wobei Freiwillige zwei identische Dosen des Medikaments während des Fastens und nach der Nahrung erhalten. Phase II Sobald eine Dosis oder ein Dosisbereich ermittelt wird, ist das nächste Ziel, zu bewerten, ob das Medikament eine biologische Aktivität oder Wirkung hat. Phase-II-Studien werden an größeren Gruppen (50–300) durchgeführt und sollen beurteilen, wie gut das Medikament funktioniert, sowie PhaseI-Sicherheitsbewertungen in einer größeren Gruppe von Freiwilligen und Patienten fortzusetzen. Gentests sind häufig, vor allem, wenn es Anzeichen für eine Veränderung der Stoffwechselrate gibt. Wenn der Entwicklungsprozess für ein neues Medikament ausfällt, geschieht dies in der Regel während Phase-II-Studien, wenn das Medikament entdeckt wird, nicht wie geplant zu arbeiten oder toxische Wirkungen zu haben. Phase II-Studien werden manchmal in Phase IIa und Phase IIb unterteilt. Für diese beiden Unterkategorien gibt es keine formale Definition, sondern allgemein: Phase-IIa-Studien sind in der Regel Pilotstudien, die die klinische Wirksamkeit oder biologische Aktivität zeigen sollen '(Bewusstsein von Konzept-Studien). Phase-IIb-Studien bestimmen die optimale Dosis, bei der das Medikament biologische Aktivität mit minimalen Nebenwirkungen zeigt (im Folgenden „bestimmte Dosis-Erfindungs-Studien“). Einige Phase-II-Studien sind als Fallserie konzipiert und zeigen die Sicherheit und Aktivität eines Medikaments in einer ausgewählten Gruppe von Teilnehmern. Andere Phase-II-Studien sind als randomisierte kontrollierte Studien konzipiert, bei denen einige Patienten das Medikament/Gerät erhalten und andere Placebo/Standard-Behandlung erhalten. Zufällig Phase-II-Studien haben weit weniger Patienten als randomisierte Phase-III-Studien. Beispiel: Krebsdesign In der ersten Phase versucht der Ermittler, Medikamente auszuschließen, die keine oder wenig biologische Aktivität haben. So kann der Forscher z.B. angeben, dass ein Medikament einen minimalen Aktivitätsgrad aufweisen muss, d.h. in 20% der Teilnehmer. Wenn der geschätzte Aktivitätsgrad kleiner als 20,% ist, wählt der Forscher, dieses Medikament nicht weiter zu betrachten, zumindest nicht bei dieser maximal tolerierten Dosis. Wenn der geschätzte Aktivitätsgrad 20,% überschreitet, wird der Forscher mehr Teilnehmer hinzufügen, um eine bessere Schätzung der Antwortrate zu erhalten. Eine typische Studie zum Ausscheiden einer 20% oder niedrigeren Ansprechrate betritt 14 Teilnehmer. Wenn in den ersten 14 Teilnehmern keine Reaktion festgestellt wird, wird das Medikament als nicht wahrscheinlich angesehen, dass es einen 20% oder höheren Aktivitätsgrad hat. Die Anzahl der zusätzlichen Teilnehmer ist abhängig vom gewünschten Genauigkeitsgrad, beträgt jedoch 10 bis 20. So könnte eine typische Krebsphase II Studie weniger als 30 Personen umfassen, um die Reaktionsrate zu schätzen. Wirksamkeit gegen Wirksamkeit Wenn eine Studie die Wirksamkeit beurteilt, wird untersucht, ob das in der Studie beschriebene Medikament in der Lage ist, ein Ergebnis von Interesse (z.B. Tumorgröße) in der gewählten Bevölkerung (z.B. Krebspatienten ohne andere laufende Krankheiten) zu beeinflussen. Bei der Beurteilung der Wirksamkeit einer Studie wird festgestellt, ob eine Behandlung die Krankheit beeinflussen wird. In einer Effektivitätsstudie ist es wichtig, dass die Teilnehmer behandelt werden, wie sie wären, wenn die Behandlung in der Praxis vorgeschrieben ist. Das würde bedeuten, dass es keine Aspekte der Studie geben sollte, die darauf abzielen, die Einhaltung derjenigen zu erhöhen, die in der Routine-Klinikpraxis auftreten würden. Die Ergebnisse in den Effektivitätsstudien sind auch allgemeiner anwendbar als in den meisten Wirksamkeitsstudien (zum Beispiel fühlt sich der Patient besser, kommen in das Krankenhaus weniger oder leben länger in Effektivitätsstudien, im Gegensatz zu besseren Testergebnissen oder niedrigeren Zellzahlen in Wirksamkeitsstudien). Es gibt in der Regel weniger starre Kontrolle über die Art der Teilnehmer, die in Wirksamkeitsstudien einbezogen werden als in Wirksamkeitsstudien, da die Forscher daran interessiert sind, ob das Medikament eine breite Wirkung in der Bevölkerung von Patienten mit der Krankheit haben wird. Die Erfolgsquote klinische Programme der Phase II haben historisch die niedrigste Erfolgsrate der vier Entwicklungsphasen erfahren. Im Jahr 2010 betrug der Anteil der Phase-II-Studien, die auf Phase III ging, 18,% und nur 31% der Entwicklungskandidaten von Phase II auf Phase III, in einer großen Studie von Studien, die über 2006–2015 durchgeführt wurden. Phase IIIDiese Phase soll die Wirksamkeit des neuen Eingriffs und damit dessen Wert in der klinischen Praxis bewerten. Phase-III-Studien sind randomisierte kontrollierte multizentrische Studien an großen Patientengruppen (300–3.000 oder mehr je nach Krankheit/Medizin-Bedingung) und sind darauf ausgerichtet, die endgültige Beurteilung der Wirksamkeit des Medikaments im Vergleich zur aktuellen "Gold-Standard"-Behandlung zu sein. Aufgrund ihrer Größe und vergleichsweise langen Dauer, Phase-III-Studien sind die teuersten, zeitraubendsten und schwierigsten Versuche, vor allem bei Therapien für chronische medizinische Bedingungen zu entwerfen und durchzuführen. Phase-III-Studien an chronischen Erkrankungen oder Krankheiten haben oft eine kurze Nachlaufzeit für die Auswertung, bezogen auf den Zeitraum, den die Intervention in der Praxis verwendet werden könnte. Dies wird manchmal als "Pre-Marketing-Phase" bezeichnet, weil es tatsächlich die Reaktion der Verbraucher auf das Medikament misst. Es ist üblich, daß bestimmte Die Phase-III-Studien werden fortgesetzt, während die regulatorische Einreichung bei der zuständigen Regulierungsbehörde anhängig ist. Dadurch erhalten Patienten weiterhin möglicherweise lebensrettende Medikamente, bis das Medikament durch den Kauf erhalten werden kann. Weitere Gründe für die Durchführung von Versuchen in dieser Phase sind Versuche des Sponsors bei "Marke-Expansion" (um die Arzneimittelarbeiten für zusätzliche Arten von Patienten/Deseasen jenseits der ursprünglichen Verwendung zu zeigen, für die das Medikament für das Marketing zugelassen wurde), zusätzliche Sicherheitsdaten zu erhalten oder Marketing-Anforderungen für das Medikament zu unterstützen. Studien in dieser Phase werden von einigen Unternehmen als "Phase IIIB-Studien" eingestuft. " Während in allen Fällen nicht erforderlich, wird in der Regel erwartet, dass es mindestens zwei erfolgreiche Phase-III-Studien, die die Sicherheit und Wirksamkeit eines Arzneimittels belegen, um von den zuständigen Regulierungsbehörden wie FDA (US) oder der EMA (Europäische Union) eine Zulassung zu erhalten. Sobald sich ein Medikament als zufriedenstellend erwiesen hat Phase-III-Studien, die Testergebnisse werden in der Regel zu einem großen Dokument kombiniert, das eine umfassende Beschreibung der Methoden und Ergebnisse von Human- und Tierstudien, Herstellungsverfahren, Formulierungsdetails und Haltbarkeit enthält. Diese Informationssammlung bildet die "regulatorische Einreichung", die den zuständigen Regulierungsbehörden in verschiedenen Ländern überprüft wird. Sie werden die Vorlage überprüfen, und wenn es akzeptabel ist, geben Sie dem Sponsor die Zulassung, das Medikament zu vermarkten. Die meisten Drogen Die klinische Phase-III-Studien können unter FDA-Normen mit richtigen Empfehlungen und Richtlinien über eine New Drug Application (NDA) mit allen Produktions-, Präklin- und klinischen Daten vermarktet werden. Im Falle von Nebenwirkungen, die überall gemeldet werden, müssen die Medikamente sofort vom Markt zurückgerufen werden. Während die meisten pharmazeutischen Unternehmen von dieser Praxis unterlassen, ist es nicht anormal, viele Drogen zu sehen Phase III klinische Studien auf dem Markt. Adaptives Design Die Gestaltung einzelner Versuche kann während eines Prozesses – in der Regel während Phase II oder III – geändert werden, um Zwischenergebnisse zum Nutzen der Behandlung, zur Anpassung der statistischen Analyse oder zur vorzeitigen Beendigung eines erfolglosen Designs, eines Prozesses namens "Adaptive Design" aufzunehmen. Beispiele sind die 2020 World Health Organization Solidarity Trial, European Discovery Test und UK RECOVERY Versuche von krankhaften Menschen mit schwerer COVID‐19-Infektion, die jeweils adaptive Designs zur raschen Änderung von Testparametern anwenden, wie sich die experimentellen therapeutischen Strategien ergeben. Adaptive Designs im laufenden Die klinische Phase II-III-Studien zu Kandidatentherapeutika können die Testdauern verkürzen und weniger Probanden verwenden, möglicherweise Entscheidungen für die vorzeitige Beendigung oder den Erfolg auslaufen und Designänderungen für eine bestimmte Studie an internationalen Standorten koordinieren. Erfolgsquote Für Impfstoffe reicht die Erfolgswahrscheinlichkeit von 7 % für nicht-industriegeförderte Kandidaten bis 40 % für industriegeförderte Kandidaten. Eine Überprüfung der durchschnittlichen Erfolgsquoten von klinischen Studien an verschiedenen Phasen und Krankheiten im Laufe der Jahre 2005-15 fand eine Erfolgspalette von 5-14%. Getrennt durch untersuchte Krankheiten waren Krebsmedikamentversuche im Durchschnitt nur 3% erfolgreich, während Augenheilmittel und Impfstoffe für Infektionskrankheiten 33 % erfolgreich waren. Versuche mit Krankheitsbiomarkern, insbesondere bei Krebsstudien, waren erfolgreicher als solche, die keine Biomarker verwenden. Eine 2010-Review fand etwa 50% der Drogenkandidaten entweder während der Phase-III-Studie scheitern oder werden von der nationalen Regulierungsbehörde abgelehnt. Phase II/III Kosten Die Geldmenge für Phase II/III-Studien hängt von zahlreichen Faktoren ab, wobei der therapeutische Bereich untersucht wird und die Arten von klinischen Verfahren als Schlüsseltreiber; Phase II-Studien können bis zu $ 20 Millionen und Phase III bis zu $ 53 Millionen kosten. Phase IVA Die Phase-IV-Studie wird auch als Postmarketing-Überwachungsversuch oder Drogenüberwachungsversuch bekannt, um eine langfristige Sicherheit und Wirksamkeit des Arzneimittels, Impfstoffes, Gerätes oder Diagnosetests zu gewährleisten. Die Phase IV-Studien umfassen die Sicherheitsüberwachung (Apokovigilanz) und die laufende technische Unterstützung eines Arzneimittels, nachdem es eine gesetzliche Genehmigung zum Verkauf erhält. Phase-IV-Studien können von Regulierungsbehörden verlangt werden oder können vom Sponsoring-Unternehmen zur Wettbewerbsfähigkeit (Ein neuer Markt für die Droge zu finden) oder andere Gründe (z.B. das Droge kann nicht auf Interaktionen mit anderen Medikamenten getestet worden sein, oder auf bestimmte Bevölkerungsgruppen wie schwangere Frauen, die sich nicht an Versuchen halten). Die Sicherheitsüberwachung dient dazu, seltene oder langfristige Nebenwirkungen über eine viel größere Patientenpopulation und einen längeren Zeitraum zu erkennen, als während der klinischen Phase I-III-Studien möglich war. Durch die Phase-IV-Studien entdeckte schädliche Effekte können dazu führen, dass ein Medikament aus dem Markt genommen oder auf bestimmte Anwendungen beschränkt wird; Beispiele sind Cerivastatin (Markennamen Baycol und Lipobay,) Troglitazone (Rezulin) und Rofecoxib (Vioxx.) Gesamtkosten Der gesamte Prozess der Entwicklung einer Droge von der präklinischen Forschung bis zum Marketing kann etwa 12 bis 18 Jahre dauern und kostet oft gut über $1 Milliarde. = Referenzen ==