Wasserverschmutzung (oder Wasserverschmutzung) ist die Verschmutzung von Gewässern, in der Regel aufgrund menschlicher Aktivitäten, so dass die legitimen Verwendungen negativ beeinflusst. Wasserkörper sind beispielsweise Seen, Flüsse, Ozeane, Aquifer, Reservoire und Grundwasser. Wasserverschmutzung ergibt sich, wenn Verunreinigungen in diese Gewässer eingebracht werden. Beispielsweise kann die Freisetzung von unzureichend behandeltem Abwasser in natürliche Gewässer zu einem Abbau dieser aquatischen Ökosysteme führen. Alle Pflanzen und Organismen, die in oder mit verschmutzten Wasserkörpern leben, können beschlagnahmt werden. Die Auswirkungen können einzelne Arten beschädigen und die natürlichen biologischen Gemeinschaften, von denen sie gehören, beeinflussen. Die Wasserverschmutzung kann auch zu Wassererkrankungen für Menschen führen, die verschmutztes Wasser zum Trinken, Baden, Waschen oder Bewässern verwenden. Wasserverschmutzung kann als Oberflächenwasserverschmutzung (z.B. Meeresverschmutzung) oder Grundwasserverschmutzung eingestuft werden. Quellen der Wasserverschmutzung sind entweder Punktquellen oder Nicht-Punktquellen. Punktquellen haben eine identifizierbare Ursache, wie ein Sturmabfluss oder eine Abwasserbehandlungsanlage. Nicht-Punkte-Quellen sind diffuser, wie z.B. landwirtschaftlicher Start. Die Verdünnung ist das Ergebnis der kumulativen Wirkung im Laufe der Zeit. Die Ursachen der Wasserverschmutzung sind eine breite Palette von Chemikalien und Krankheitserregern sowie physikalische Parameter. Verunreinigungen können organische und anorganische Substanzen enthalten. Wärme kann auch ein Schadstoff sein, und das nennt man thermische Verschmutzung. Eine gemeinsame Ursache für die thermische Verschmutzung ist die Verwendung von Wasser als Kühlmittel durch Kraftwerke und Industriehersteller. Die Wasserverschmutzung wird durch Analyse von Wasserproben und Tests für eine Reihe von physikalischen, chemischen und biologischen Parametern gemessen. Die Kontrolle der Wasserverschmutzung erfordert entsprechende Infrastruktur- und Bewirtschaftungspläne sowie Rechtsvorschriften. Technologielösungen können die Verbesserung der Sanitär-, Abwasserbehandlung, industrielle Abwasserbehandlung, landwirtschaftliche Abwasserbehandlung, Erosionskontrolle, Sedimentkontrolle und Kontrolle des Stadtabflusses (einschließlich Sturmwassermanagement) umfassen. Die effektive Kontrolle des Stadtabflusses beinhaltet die Verringerung der Geschwindigkeit und der Menge des Flusses. Begriff Eine praktische Definition der Wasserverschmutzung ist: "Wasserverschmutzung ist die Zugabe von Stoffen oder Energieformen, die direkt oder indirekt die Art des Wasserkörpers derart verändern, dass sich die legitimen Verwendungen negativ beeinflussen." Daher ist die Verschmutzung mit Konzepten verbunden, die dem Menschen zugeschrieben werden, nämlich den negativen Veränderungen und den Verwendungen des Wasserkörpers. Wasser wird typischerweise als verschmutzt bezeichnet, wenn es durch anthropogene Verunreinigungen beeinträchtigt wird. Durch diese Kontaminanten unterstützt sie entweder keinen menschlichen Gebrauch, wie Trinkwasser, oder erfährt eine deutliche Verschiebung seiner Fähigkeit, seine biotischen Gemeinschaften, wie Fisch, zu unterstützen. Auswirkungen Ökosysteme Wasserverschmutzung ist ein großes globales Umweltproblem, da es zu einem Abbau aquatischer Ökosysteme führen kann. Die spezifischen Verunreinigungen, die zur Verschmutzung im Wasser führen, umfassen ein breites Spektrum an Chemikalien, Krankheitserregern und physikalischen Veränderungen wie erhöhte Temperatur. Während viele der regulierten Chemikalien und Substanzen natürlich vorkommen können (Calcium, Natrium, Eisen, Mangan usw.), bestimmt die Konzentration in der Regel, was eine natürliche Komponente von Wasser ist und was ein Verunreinigung ist. Hohe Konzentrationen natürlich vorkommender Substanzen können negative Auswirkungen auf die Wasserflora und die Fauna haben. Sauerstoffabbauende Stoffe können natürliche Materialien wie Pflanzenstoffe (z.B. Blätter und Gras) sowie künstliche Chemikalien sein. Andere natürliche und anthropogene Substanzen können Trübungen (Wolke) verursachen, die das Pflanzenwachstum blockieren und stören und die Kiemen einiger Fischarten verstopfen. Es besteht Besorgnis darüber, dass Wasserverschmutzung Phytoplankton in den Ozeanen beschädigen kann, die 70% Sauerstoff produzieren und einen großen Teil Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen. Eine 2017 veröffentlichte Studie besagte, dass "verschmutzte Wasserverdrängung von Magen-Darm-Erkrankungen und parasitären Infektionen und getötet 1,8 Millionen Menschen" (diese werden auch als Wassererkrankungen bezeichnet). Stickstoffverschmutzung und Eutrophierung Stickstoffverschmutzung (eine Form der Wasserverschmutzung, wo übermäßige Mengen an Nährstoffen zu einem Wasserkörper hinzugefügt werden), kann Eutrophierung verursachen, insbesondere in Seen. Eutrophierung ist eine Erhöhung der Konzentration chemischer Nährstoffe in einem Ökosystem, was die Primärproduktivität des Ökosystems erhöht. Je nach Eutrophierungsgrad können nachfolgende negative Umweltauswirkungen wie Anoxie (Sauerstoffverarmung) und starke Reduktionen der Wasserqualität auftreten, die die Fisch- und andere Tierpopulationen beeinflussen. Die Versauerung des Ozeans ist ein weiterer Einfluss der Wasserverschmutzung. Dauerhafter organischer Schadstoff Umwelt persistente pharmazeutische Schadstoffe Wasserverschmutzung durch umweltfreundliche persistente pharmazeutische Schadstoffe können weitreichende Folgen haben: Wasserverschmutzung ist ein Problem in Entwicklungsländern sowie in entwickelten Ländern. Nach Ländern ist beispielsweise die Wasserverschmutzung in Indien und China weit verbreitet. Etwa 90 Prozent des Wassers in den Städten Chinas werden verschmutzt. Nach Art der betroffenen Wasser Oberflächenwasserverschmutzung Die Oberflächenwasserverschmutzung umfasst die Verschmutzung von Flüssen, Seen und Ozeanen. Ein Teil der Oberflächenwasserverschmutzung ist Meeresverschmutzung, die die Ozeane beeinflusst. Nährstoffverschmutzung bezieht sich auf Verunreinigungen durch übermäßige Nährstoffeinträge. Weltweit haben rund 4,5 Milliarden Menschen seit 2017 keine sicher verwaltete Sanitärversorgung, nach einer Schätzung des Gemeinsamen Monitoring-Programms für Wasserversorgung und Sanitärversorgung. Der Mangel an Zugang zu sanitären Einrichtungen führt oft zu einer Wasserverschmutzung, z.B. durch die Praxis der offenen Defekation: Bei Regenereignissen oder Überschwemmungen werden die menschlichen Kots aus dem Boden bewegt, wo sie in Oberflächengewässer abgelagert wurden. Einfache Grubenlatrinen können auch bei Regenereignissen überschwemmt werden. Beim Überlaufen von Kanalisationen bei Sturmereignissen kann dies zu Wasserverschmutzung durch unbehandeltes Abwasser führen. Solche Ereignisse werden als Sanitär Abwasserüberläufe oder kombinierte Kanalüberläufe bezeichnet. Meeresverschmutzung Nährstoffverschmutzung Grundwasserverschmutzung Nach Art der Quelle Quellen Quellen der Oberflächenwasserverschmutzung können in zwei Kategorien auf der Grundlage ihrer Herkunft zusammengefasst werden: Punktquellen und Nicht-Punktquellen. Punktquellen Punkt Quelle Wasserverschmutzung bezieht sich auf Verunreinigungen, die einen Wasserweg von einer einzigen, identifizierbaren Quelle, wie ein Rohr oder Graben betreten. Beispiele für Quellen in dieser Kategorie sind Entladungen aus einer Kläranlage, einer Fabrik oder einem Stadtsturmabfluss. Das US Clean Water Act (CWA) definiert Punktquelle für regulatorische Durchsetzungszwecke (siehe US-Regulierung von Punktquellenwasserverschmutzung). Die CWA-Definition der Punktquelle wurde 1987 geändert, um kommunale Sturmkanalsysteme sowie Industriesturmwasser, wie beispielsweise von Baustellen, einzuschließen. Schadstoffe und ihre Quellen Überblick Wenn die Wasserverschmutzung aus Abwasser (Gewundeabwasser) stammt, sind die Hauptschadstoffe: suspendierte Feststoffe, biologisch abbaubare organische Substanz, Nährstoffe und pathogene Organismen. Krankheitserreger werden als Krankheitserreger bezeichnet. Die Hauptgruppen pathogener Organismen sind: (a) Bakterien, (b) Viren, (c) Protozoen und (d) Helminthen. In der Praxis werden Indikatororganismen verwendet, um die pathogene Verschmutzung des Wassers zu untersuchen, da der Nachweis pathogener Organismen in der Wasserprobe wegen ihrer geringen Konzentrationen schwierig und teuer ist. Die am häufigsten verwendeten Indikatoren (Bakterienindikator) der fekalen Kontamination von Wasserproben sind: Gesamtkoliformen (TC,) fecal coliforms (FC) oder thermotolerante Coliformen, escherichia coli (EC). Pathogene können bei menschlichen oder tierischen Wirten Wasserkrankheiten erzeugen. Einige Mikroorganismen, die manchmal in kontaminierten Oberflächengewässern vorkommen, die Probleme der menschlichen Gesundheit verursacht haben, umfassen: Burkholderia pseudomallei, Cryptosporidium parvum, Giardia lamblia, Salmonella, Norovirus und andere Viren, parasitäre Würmer einschließlich der Schistosoma-Typ. Die Quelle hoher Krankheitserreger in Gewässern kann von menschlichen Föten (durch offene Defekation) Abwasser, Schwarzwasser, Gülle sein, die seinen Weg in den Wasserkörper gefunden hat. Die Ursache dafür kann Mangel an sanitären oder schlecht funktionierenden Vor-Ort-Sanitäranlagen (Septic Tanks, Grubenlatrinen,) Kläranlagen ohne Desinfektionsschritte, sanitäre Kanalüberläufe und kombinierte Kanalüberläufe bei Sturmereignissen und intensiver Landwirtschaft (schlecht verwaltete Viehbetriebe) sein. Nicht biologisch abbaubare organische Verbindungen Kontaminanten können nicht biologisch abbaubare organische Substanzen enthalten. Viele dieser chemischen Substanzen sind giftig. Kreosot - eine Chemikalie, die zur Holzkonservierung verwendet wird, kann im Laufe der Zeit Chemikalien aus Insektiziden und Herbiziden Erdölkohlenwasserstoffe, einschließlich Brennstoffe (Benzin, Dieselkraftstoff, Strahlkraftstoffe und Heizöl) und Schmiermittel (Motoröl) und Brennstoffverbrennung Nebenprodukte, aus Öl- oder Sturmwasserabfluss flüchtige organische Verbindungen, wie industrielle Lösungsmittel, aus unsachgemäßer Lagerung in den Ozean freigesetzt werden. Persistente organische Schadstoffe, z.B. Per- und Polyfluoralkylsubstanzen (PFAS,) Organochloride, polychloriertes Biphenyl (PCBs,) Trichlorethylen, Perchlorat (dies sind derzeit oder wurden in der Vergangenheit als Pestizide, Lösungsmittel, Pharmazeutika und Industriechemikalien verwendet) Die folgenden Verbindungen können alle Wasserkörper über rohes Abwasser oder auch behandelte Abwasserableitungen erreichen (dies liegt daran, dass die Entfernung dieser Mikroverunreinigungen komplex und teuer ist (siehe auch unten unter Kontrolle und Reduktion:) Verschiedene chemische Verbindungen in der persönlichen Hygiene und kosmetischen Produkte Umwelt persistente pharmazeutische Schadstoffe, die verschiedene pharmazeutische Medikamente und ihre Metaboliten enthalten können (siehe auch Drogenverschmutzung), wie Antidepressiva, Antibiotika oder die Empfängnis Pille. Metabolite von illegalen Drogen (siehe auch Abwasserepidemiologie), z.B. Methamphetamin und Ecstasy Desinfektionsnebenerzeugnisse, die in chemisch desinfiziertem Trinkwasser gefunden werden (wenn diese Chemikalien ein Schadstoff im Wasserverteilungsnetz sein können, sind sie recht flüchtig und daher in der Regel nicht in Umweltgewässern zu finden). Anorganische Verunreinigungen Anorganische Wasserschadstoffe umfassen beispielsweise: Säure durch industrielle Entladungen (insbesondere Schwefeldioxid aus Kraftwerken) oder durch erhöhte Kohlendioxidkonzentrationen in der Atmosphäre (siehe auch Ozeanversauerung). In industrialisierten Gebieten hat der saure Regen in der Vergangenheit zu Verschmutzungen von Seen und Flüssen durch Luftverschmutzung mit gelösten Oxiden von Schwefel und Stickstoff geführt. Ammoniak aus Abfällen der Lebensmittelverarbeitung Schwermetalle von Kraftfahrzeugen (über städtischer Sturmwasserabfluss) und Säureminenabfluss Nitrate und Phosphate, von Abwasser und Landwirtschaft (siehe Nährstoffverschmutzung) Silt (Sediment) in Abfluss von Baustellen oder Abwasser, Protokollierung, Spritz- und Verbrennungspraktiken oder Landräumstätten. Verunreinigungen aus industriellem Abwasser Wenn die Verschmutzung aus industriellem Abwasser stammt, können Schadstoffe enthalten: Solide Abfälle und Kunststoffe Solide Abfälle können durch unbehandeltes Abwasser, kombinierte Kanalüberläufe, Stadtabfluss, Menschen, die Müll in die Umwelt verwerfen, tragen kommunale feste Abfälle aus Deponien und so weiter. Dies führt zu makroskopischer Verschmutzung – große sichtbare Elemente, die das Wasser verschmutzen – aber auch Mikroplastikverschmutzung, die nicht direkt sichtbar ist. Der Begriff Meeresböden wird im Kontext der Verschmutzung der Ozeane verwendet. Temperaturerhöhung oder -abnahme Erhöhte Wassertemperaturen verringern den Sauerstoffgehalt (durch niedrigere Gehalte an gelöstem Sauerstoff, da Gase in wärmeren Flüssigkeiten weniger löslich sind), die Fische (die dann verrotten können) töten und die Zusammensetzung der Lebensmittelkette verändern können, die Artenvielfalt verringern und die Invasion durch neue thermophile Spezies fördern. Sonstige Die Einführung aquatischer invasiver Organismen ist auch eine Form der Wasserverschmutzung. Es verursacht biologische Verschmutzung. Messung Wasserverschmutzung kann durch mehrere breite Kategorien von Methoden analysiert werden: physikalisch, chemisch und biologisch. Einige Methoden können in situ durchgeführt werden, ohne Probenahme, wie Temperatur. Andere umfassen die Sammlung von Proben, gefolgt von spezialisierten analytischen Tests im Labor. Standardisierte, validierte analytische Testmethoden für Wasser- und Abwasserproben wurden veröffentlicht. Gemeinsame physikalische Prüfungen von Wasser umfassen Temperatur, Spezifische Leitfähigkeit oder elektrische Leitfähigkeit (EG) oder Leitfähigkeit, Feststoffkonzentrationen (z.B. total suspendierte Feststoffe (TSS) und Trübung. Wasserproben können mit analytischen Chemiemethoden untersucht werden. Für organische und anorganische Verbindungen sind viele veröffentlichte Testmethoden verfügbar. Häufig verwendete, quantifizierte Parameter sind pH, biochemischer Sauerstoffbedarf (BOD,) chemischer Sauerstoffbedarf (COD,) gelöster Sauerstoff (DO,) Gesamthärte, Nährstoffe (Stickstoff- und Phosphorverbindungen, z.B. Nitrat- und Orthophosphate) Metalle (einschließlich Kupfer, Zink, Cadmium, Blei und Quecksilber), Öl und Fett, Gesamtölkohlenwasserstoffe (TPH), Tenside und Pestizide. Probenahme Biologische Tests Die Verwendung eines Biomonitors wird als biologische Überwachung beschrieben. Dies bezieht sich auf die Messung spezifischer Eigenschaften eines Organismus, um Informationen über die umgebende physikalische und chemische Umgebung zu erhalten. Biologische Tests umfassen die Verwendung von pflanzlichen, tierischen oder mikrobiellen Indikatoren zur Überwachung der Gesundheit eines aquatischen Ökosystems. Sie sind jede biologische Art oder Gruppe von Arten, deren Funktion, Bevölkerung oder Status zeigen kann, welche Ausmaß von Ökosystem oder Umweltintegrität vorhanden ist. Ein Beispiel für eine Gruppe von Bio-Indikatoren sind die Copepoden und andere kleine Wasserkrusten, die in vielen Gewässern vorhanden sind. Solche Organismen können auf Veränderungen (biochemische, physiologische oder Verhaltensweisen) überwacht werden, die ein Problem in ihrem Ökosystem andeuten können. Die Kontrolle und Verringerung der Wasserverschmutzung erfordert entsprechende Infrastruktur- und Bewirtschaftungspläne. Die Infrastruktur kann Abwasserbehandlungsanlagen umfassen, beispielsweise Kläranlagen und industrielle Abwasserbehandlungsanlagen. Landwirtschaftliche Abwasserbehandlung für Betriebe und Erosionskontrolle an Baustellen können auch dazu beitragen, die Wasserverschmutzung zu verhindern. Die effektive Kontrolle des Stadtabflusses beinhaltet die Verringerung der Geschwindigkeit und der Menge des Flusses. Die Wasserverschmutzung erfordert eine kontinuierliche Bewertung und Überarbeitung der Wasserressourcenpolitik auf allen Ebenen (international bis hin zu individuellen Bedürfnissen und Brunnen). Was das Grundwasser betrifft, so sind sowohl das Braten als auch der Deponielaus im 21. Jahrhundert große Probleme im Wasserverschmutzungsmanagement. Abwasserbehandlung kommunales Abwasser (oder Abwasser) kann durch zentrale Kläranlagen, dezentrale Abwassersysteme, naturbasierte Lösungen oder in Kläranlagen und Klärtanks behandelt werden. Zum Beispiel sind Abfallstabilisierungsteichs eine kostengünstige Behandlungsmöglichkeit für Abwasser, insbesondere für Regionen mit warmen Klimazonen. UV-Licht (Sonnenlicht) kann verwendet werden, um einige Schadstoffe in Abfallstabilisierungsteichen (Staulagunen) abzubauen. Die Nutzung sicher verwalteter Sanitärdienste würde die Wasserverschmutzung durch den Mangel an Zugang zu sanitären Einrichtungen verhindern. Gut konstruierte und betriebene Systeme (d.h. mit sekundären Behandlungsschritten oder fortgeschrittener Tertiärbehandlung) können 90 Prozent oder mehr der Schadstoffbelastung im Abwasser entfernen. Einige Pflanzen haben zusätzliche Systeme, um Nährstoffe und Krankheitserreger zu entfernen. Während solche fortgeschrittenen Behandlungstechniken zweifellos die Entleerung von Mikroverunreinigungen verringern werden, können sie auch zu großen finanziellen Kosten sowie zu umweltbedingt unerwünschten Steigerungen des Energieverbrauchs und der Treibhausgasemissionen führen. Kanalüberläufe bei Sturmereignissen können durch rechtzeitige Wartung und Upgrades des Kanalsystems verhindert werden. Insbesondere die Minderung von kombinierten Kanalüberläufen umfassen Kanaltrennung, CSO-Speicher, Erweiterung der Abwasserbehandlungskapazität, Retentionsbecken, Screening- und Desinfektionseinrichtungen, Verringerung von Sturmwasserflüssen und grüne Infrastruktur. Industrielle Abwasserbehandlung Landwirtschaftliche Abwasserbehandlung Bewirtschaftung der Erosions- und Sedimentbekämpfung Sediment aus Baustellen kann durch den Einbau von Erosionskontrollen, wie Mulchen und Hydroseatierung, Sedimentkontrollen, wie Sedimente und Siltzaunen, verwaltet werden. Die Entsorgung toxischer Chemikalien, wie z.B. Motorkraftstoffe und Betonauswaschungen, kann durch Verwendung von Spritzschutz- und Kontrollplänen, speziell konstruierten Behältern (z.B. für Betonauswaschung) und Strukturen wie Überlaufsteuerungen und Umlenkbechern verhindert werden. Erosion durch Entwaldung und Veränderungen in der Hydraologie (Bodenverlust durch Wasserabfluss) führt auch zu einem Verlust von Sediment und potenziell zu Wasserverschmutzung. Kontrolle des Stadtabflusses (Stormwasser) Gesetzgebung Einige Beispiele für Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Wasserverschmutzung sind nachstehend aufgeführt: In den Philippinen ist das Republic Act 9275, ansonsten bekannt als das philippinische Clean Water Act von 2004, das reguläre Gesetz über das Abwassermanagement. Es heißt, dass es die Politik des Landes ist, die Qualität seiner frischen, brackischen und marinen Gewässer zu schützen, zu bewahren und zu revidieren, für die das Abwassermanagement eine besondere Rolle spielt. Das saubere Wasser Gesetz ist das primäre Bundesgesetz in den Vereinigten Staaten über die Wasserverschmutzung in Oberflächengewässern. Es wird von der US-Umweltschutzagentur in Zusammenarbeit mit Staaten, Gebieten und Stämmen umgesetzt. Grundwasserschutzbestimmungen sind im Safe Drinking Water Act, Resource Conservation and Recovery Act und im Superfund Act enthalten. Siehe auch Aquatische Toxikologie Aspinall V. Mitchell - Landmark Wasserverschmutzung Test, 1880 Umweltauswirkungen von Pestiziden § Wasseraufnahme Fraktion Schadstoffindex (Wasserqualitätsindikator für Seen) Wasseraufbereitung Wasserressourcenmanagement Referenzen Externe Links Causal Analyse/Diagnose Entscheidungsinformationssystem (CADDIS) - EPA-Leitfaden zur Erkennung von Verschmutzungsproblemen; Stressor-Identifizierung