Straßenökologie ist die Studie der ökologischen Auswirkungen (beide positive und negative) von Straßen und Autobahnen (öffentliche Straßen). Diese Auswirkungen können lokale Auswirkungen wie Lärm, Wasserverschmutzung, Lebensraumvernichtung/Störung und lokale Luftqualität umfassen, und die breiteren Umweltauswirkungen des Verkehrs wie Habitatfragmentierung, Ökosystemabbau und Klimawandel aus Fahrzeugemissionen. Design, Bau und Management von Straßen, Parkplätzen und anderen verwandten Einrichtungen sowie die Gestaltung und Regulierung von Fahrzeugen können ihre Wirkung ändern. Straßen sind bekannt, um erhebliche Schäden an Wäldern, Prairies, Flüssen und Feuchtgebieten zu verursachen. Neben dem unmittelbaren Lebensraumverlust durch die Straße selbst und dem Straßenverkehr von Tierarten verändern die Straßen Wasser-Flow-Muster, erhöhen Lärm, Wasser und Luftverschmutzung, verursachen Störungen, die die Artenzusammensetzung der nahegelegenen Vegetation verändern und dadurch den Lebensraum für einheimische Tiere verringern und als Barrieren für Tierbewegungen wirken. Straßen sind eine Form von linearen Infrastruktur-Intrusion, die einige Auswirkungen hat ähnlich wie Infrastruktur wie Eisenbahnen, Stromleitungen und Kanäle, insbesondere in tropischen Wäldern. Die Straßenökologie wird von verschiedenen Ökologen, Biologen, Hydrologen, Ingenieuren und anderen Wissenschaftlern als Untersuchungsgebiet praktiziert. Es gibt mehrere globale Zentren für das Studium der Straßenökologie: 1) Das Road Ecology Center an der University of California, Davis, das die erste seiner Art in der Welt war; 2) das Centro Brasileiro de Estudos em Ecologia de Estradas an der Bundesuniversität Lavras, Brasilien; 3)Das Zentrum für Verkehr und Umwelt, North Carolina State University; und 4) das Road Ecology Program am Western Transportation Institute, Montana State University. Es gibt auch mehrere wichtige globale Konferenzen zur Straßenökologieforschung: 1) Infra-Eco Network Europe (IENE), das international, aber vor allem auf Europa ausgerichtet ist; 2) Internationale Konferenz über Ökologie und Verkehr (ICOET), die auch global im Bereich ist, aber vor allem auf die USA konzentriert; 3) Australasian Network for Ecology & Transportation (ANET), die sich auf den Australasian (sub)continent konzentriert; und 4) eine potenzielle Southern African Road ecology Konferenz, die vom Trust betrachtet wird. Luftqualität Straßen können sowohl negative als auch positive Auswirkungen auf die Luftqualität haben. Negative Auswirkungen Die Luftverschmutzung durch fossile (und einige Biokraftstoffe) angetriebene Fahrzeuge kann überall dort auftreten, wo Fahrzeuge verwendet werden und sind von besonderer Bedeutung bei den verstopften Straßen und anderen niedrigen Geschwindigkeitsverhältnissen. Emissionen umfassen Partikelemissionen von Dieselmotoren, NOx, flüchtige organische Verbindungen, Kohlenmonoxid und verschiedene andere gefährliche Luftschadstoffe einschließlich Benzol. Konzentrationen von Luftschadstoffen und schädlichen Atemwegserkrankungen sind in der Nähe der Straße größer als in einiger Entfernung von der Straße. Der von Fahrzeugen aufgeworfene Straßenstaub kann allergische Reaktionen auslösen. Kohlendioxid ist für den Menschen nicht toxisch, ist aber eine große Treibhausgas- und Kraftfahrzeugemissionen sind ein wichtiger Beitrag zum Wachstum der CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre und damit zur globalen Erwärmung. Positive Effekte Der Bau neuer Straßen, die den Verkehr von den Baugebieten ableiten, kann eine verbesserte Luftqualität zu den von einer beträchtlichen Menge Verkehr entlasteten Gebieten liefern. Die Umwelt- und Sozialverträglichkeitsprüfungsstudie für die Entwicklung der Tirana Outer Ring Road schätzte, dass es zu einer verbesserten Luftqualität im Stadtzentrum von Tirana führen würde. Ein neuer Straßenabschnitt, der in der Nähe von Hindhead, Großbritannien, gebaut wird, um einen Vier-Meilen-Abschnitt der A3-Straße zu ersetzen, und der den neuen Hindhead-Tunnel umfasst, wird von der Regierung erwartet, dass große Umweltvorteile für das Gebiet einschließlich der Entfernung der täglichen Staus, die Beseitigung der Luftverschmutzung in Hindhead durch die Staus, und die Beseitigung einer bestehenden Straße, die die die umweltfreundliche Devil's Punchbowl Bereich der außergewöhnlichen Gegend von Devil kreuzt. Hydrologie Der städtische Abfluss von Straßen und anderen undurchlässigen Oberflächen ist eine wichtige Quelle der Wasserverschmutzung. Regenwasser und Schneeschmelze, die von Straßen ablaufen, neigen dazu, Benzin, Motoröl, Schwermetalle, Müll und andere Schadstoffe aufzunehmen. Der Start ist eine Hauptquelle für Nickel, Kupfer, Zink, Cadmium, Blei und polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die als Verbrennungsnebenprodukte von Benzin und anderen fossilen Brennstoffen entstehen. Enteisungschemikalien und Sand können in Straßen, kontaminieren Grundwasser und Verschmutzung Oberflächengewässer ablaufen.Straßensalze (vor allem Chloride von Natrium, Calcium oder Magnesium) können für empfindliche Pflanzen und Tiere toxisch sein. Sand kann Flussbett-Umgebungen verändern, wodurch Stress für die Pflanzen und Tiere, die dort leben. Mehrere Studien haben einen eindeutigen Unterschied in physikalischen Eigenschaften von Gewässern zwischen Einzugs- oder Hydrantensystemen gefunden, die unmittelbar an Straßen angrenzen, verglichen mit denen in Umgebungen, die weiter von den untersuchten Straßen entfernt sind. Enteisungschemikalien, Salz, Chloride und die durch Partikelverschmutzung wie Stickstoff (N) und Phosphor (P) hervorgerufenen Nährstoffe können trophische Kaskaden in benachbarten Wasserwegen auslösen. Enteisungschemikalien Die Chemikalien, die auf Straßen zusammen mit Grit zur Enteisung angewendet werden, sind in erster Linie Salz und Calciumchlorid. Es werden auch andere Chemikalien wie Harnstoff eingesetzt. Diese Chemikalien verlassen die Straßenoberfläche entweder im Wasserabfluss oder im Wasserspray. Neben der Schwermetallbioakkumulation in benachbarten Pflanzen kann die Vegetation durch Salz bis 100 m (110 yd) von der Straße beschädigt werden. Studien haben negative Auswirkungen auf die Holzfrogpopulationsdynamik gefunden, wenn Tadpole in Gegenwart der meisten Enteisungschemikalien erhöht wurden, wie z.B. verringerte Tadpol-Überlebensraten und veränderte Geschlechtsverhältnisse bei Reife. Ein erhöhter Chloridgehalt im Wasser durch Salzanwendung auf Straßen kann in Wasserstraßen weit verbreitet sein, anstatt ein lokales Phänomen der Straßenkante selbst. Lärm Autoverkehr auf Straßen erzeugt Lärm, in einer Vielzahl von Frequenzen, die sowohl Menschen als auch Tiere beeinflussen können. Negative Auswirkungen Lärmbelastung ist ein Faktor der Umweltzerstörung, der oft übersehen wird und in der Regel als nicht signifikant wirkt, obwohl Verkehrslärm zu zahlreichen Störungen in der Tierwelt beitragen kann. Es wurden immer mehr Studien über die Auswirkungen von Lärm auf die Tierwelt durchgeführt. Sowohl die Geräusche von Motoren als auch der Wind über bewegte Fahrzeugstrukturen und die durch Luft und Boden übertragenen Ultraschallschwingungen können sich mit den Frequenzbereichen und Amplituden überlappen, die von Tieren zur Kommunikation verwendet werden. Mehrere Studien ergaben, dass Lärm negative Auswirkungen haben kann, insbesondere auf Vögel. Lärm von großen Straßen kann die Anrufe von Liedvögeln unterbrechen oder stören, und ihre instinktiven Anrufe mit Paarung, Kommunikation, Migration und andere Zwecke werden durch Lärm von Straßen behindert. Eine Studie hat nicht notwendigerweise direkt eine tödliche Wirkung für die getesteten Vögel, aber die Studie zeigte, dass die Artenvielfalt um große Straßen aufgrund von Lärm zurückging. Lärmeffekte können auch das Verhalten bestimmter Arten wie Vögel und deren Fütterungsverhalten verändern. Vögel können eine zunehmende Zeit mit visuellem Scannen verbringen, um Raubtiere zu erkennen, indem akustische Ellen und Alarmsignale anderer Spezies durch Lärmbelastung maskiert werden. Eine verminderte Menge an Zeit für die Fütterung kann das mittlere Körpergewicht von Vögeln, die in der Nähe von Straßen leben, senken, was ihre Überlebensraten in negativer Weise unmittelbar beeinflusst. Straßenlärm kann eine Störung sein, wenn es auf Bevölkerungszentren trifft, insbesondere für Straßen mit höheren Betriebsgeschwindigkeiten, nahe Kreuzungen und auf bergaufen Strecken. Lärmerkrankungen können an solchen Orten von Straßensystemen erwartet werden, die von vielen Kraftfahrzeugen verwendet werden. Lärmminderungsstrategien existieren, um Schallpegel bei nahe gelegenen empfindlichen Rezeptoren zu reduzieren. Die Idee, dass das Straßendesign durch akustisch-technische Überlegungen beeinflusst werden könnte, entstand zunächst um 1973. Geschwindigkeits-Stöße, die üblicherweise in Baugebieten eingesetzt werden, können die Lärmbelastung erhöhen. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn große Fahrzeuge die Straße und besonders in der Nacht benutzen. Positive Effekte Neue Straßen können den Verkehr von den Bevölkerungszentren ableiten und damit die Lärmbelastung entlasten. Ein neues Straßensystem, das in Shropshire, Großbritannien geplant ist, verspricht, Verkehrsgeräusche im Stadtzentrum von Shrewsbury zu reduzieren. Auswirkungen auf die Tierwelt Habitat-Fragmentation Straßen können als Barrieren oder Filter für die Tierbewegung wirken und zu Habitat-Fragmentation führen. Viele Arten werden den von einer Straße geschaffenen offenen Raum nicht durch die Gefahr der Raubierung überqueren und auch die Straßen verursachen erhöhte Tiersterblichkeit aus dem Verkehr. Diese Barrierewirkung kann verhindern, dass Arten wandern und rekolonisierenden Gebieten, in denen die Arten vor Ort ausgestorben sind, sowie den Zugang zu saisonalen oder weit verbreiteten Ressourcen einschränken. Habitat-Fragmentation kann auch große kontinuierliche Populationen in kleinere isoliertere Populationen unterteilen. Diese kleineren Populationen sind anfälliger für genetische Drift, angeborene Depressionen und ein erhöhtes Risiko des Bevölkerungsrückgangs und des Aussterbens.Ob dieser Effekt beobachtet wird oder nicht, hängt stark von der Größe und Beweglichkeit der betreffenden Spezies und der räumlichen Skala ab, bei der die Fragmentierung auftritt. Fragmentierung beeinträchtigt nicht alle Arten in der gleichen Weise. Die Anwesenheit von Straßen verringert auch die Menge an Lebensraum für Arten zugänglich. Dies ist zu sagen, dass es die Menge der nutzbaren Lebensraum für Organismen zur Verfügung, ohne eine Straße zu überqueren. Das heißt, ob ein Lebensraum auf der anderen Seite der Straße für einen Organismus unzugänglich wird oder nicht zwischen Arten variiert. Straßen sind eine durchlässige Barriere für einige Organismen und für andere undurchlässig. Amphibien und Reptilien Straßen können besonders gefährlich für Populationen von Amphibien und Reptilien sein, die zu vernalen Pools wandern, oder zum Kies auf Straßenrändern, die mehrere Arten versuchen, als Nestplätze zu verwenden. Die instinktiven Aktivitäten von Reptilien können sie zu Straßen führen und zu einer Erhöhung der Mortalität führen: Schlangen können beispielsweise Straßen als Wärmequelle für die Thermoregulierung verwenden. Auch einige Schildkröten wurden bemerkt, um ihre Eier auf Straßenschultern zu legen. Migrationsmuster von Saison zu Saison können auch Frösche und Schlangen in Kontakt mit Straßen bringen und zu einer Erhöhung ihrer Sterblichkeitsraten führen. Vögel Die Verkehrsbelastung in der Nähe großer Städte kann dramatische zyklische Veränderungen zeigen, die durch den Wochenendtourismus hervorgerufen werden, und dies könnte zyklische Veränderungen der Aktivitätsmuster von Vögeln hervorrufen. Die Straßenimplantation kann auch dazu führen, dass Vögel bestimmte Standorte vermeiden, da sie weniger bewohnbar sind (wegen der Lärm- und der chemischen Verschmutzung). Bestimmte Vogelpopulationen können dann in kleinere bewohnbare Stätten eingegrenzt werden, was zu einer Erhöhung der Möglichkeit der Auslöschung durch Krankheit oder Lebensraumstörung führt. Erleichterung des Wildens von Flora und Fauna Straßen, die durch Wälder laufen, die essbare Tiere beherbergen, können das Wilden fördern oder erleichtern. Insbesondere in armen Gebieten hat der Bau von Straßen nicht nur für den persönlichen Verbrauch, sondern auch für den Verkauf (zum Verzehr oder als Haustier) an Dritte gefördert. Ebenso hat der Bau von Straßen in bewaldeten Gebieten auch illegale Protokollierung gefördert, da es für illegale Logger einfacher wird, das Holz zu transportieren. Mitigation Bemühungen Awareness Awareness muss unter den Fahrern verbreitet werden, vor allem diejenigen, die auf Waldstraße fahren, bei der Einhaltung von Geschwindigkeitsgrenzen und wachsam zu sein. Die Umwelt-Konservierungsgruppe hatte ein Bewusstseins-Laufwerk namens PATH initiiert, ein Akronym für den sicheren Transit von Tieren auf Autobahnen, die mehr als 17.000 km in Indien abdecken, um die Bedeutung eines sicheren Fahrens auf Waldstraßen hervorzuheben. Durchlässigkeit von Straßen Wildtierübergängen, die es den Tieren ermöglichen, menschliche Barrieren wie Straßen sicher zu überqueren, sollen nicht nur die Straßenverkehrskills verringern, sondern idealerweise die Anbindung von Lebensraumgebieten, die Bekämpfung von Lebensraumfragmentierung. Wildlife Kreuzungen können umfassen: Unterpasstunnel, Viadukte und Überbrückungen. In Washington County, North Carolina, entlang des Highway 64, wurde eine Studie durchgeführt, um die Auswirkungen von Wildtieren zu analysieren, die über die lokale Tierwelt hinausgehen. In den Untersuchungsgebieten wurden drei Untergänge der Tierwelt gebaut, die mit einer Fengung um die Autobahn verbunden waren. Die Studie zeigte, dass Hirsch die Untergänge am meisten verwendet und 93% aller Kreuzungen. Die Mortalitätsraten wurden berechnet und zeigten, dass die Zahl der Todesfälle in der Nähe von Untergängen geringer war. Das kann nicht über alle Tiere gesagt werden. Einige haben kleinere Wohnbereiche, so dass sie nicht geneigt waren, um zu unterfahren, um die Straße zu überqueren. Unterpass würde höchstwahrscheinlich größere Säugetiere wie Bären, Hirsche und Kuppeln profitieren. Untergänge wurden gesehen, um die Mortalitätsraten zu senken und die lokalen Arten Fähigkeit zu erhöhen, sich an einen Lebensraum entlang einer großen Straße anzupassen. Recycling-Materialien, die von einer Straße entfernt werden, können im selben Projekt oder an anderen Standorten wieder verwendet werden. Straßenbau kann auch Abfälle aus anderen Industrien verwenden. Asphaltpflaster ist eines der am meisten recycelten Materialien in den Vereinigten Staaten. Es wird geschätzt, dass über 80 % der von den Straßen entfernten Asphaltpflaster als Bauaggregat wiederverwendet werden. Es kann in neues Pflaster gemischt oder als Unterboden oder Füllmaterial verwendet werden. Ebenso kann Beton aus Straßen- oder Gebäudeabbruch eine ausgezeichnete Quelle für Aggregate sein. Gemeinsame Beispiele für Abfallprodukte, die im Straßenbau verwendet werden, sind Kohlefliegeasche (verwendet, um Beton stärker zu machen), Asphaltschuppen und zerkleinerte Reifen (verwendet in Asphaltpflaster,) Bodenglas und Stahlmühlenschlacke (verwendet als Aggregate). Im Jahr 2012 nutzten die US-Asphaltanlagen schätzungsweise 68,3 Millionen Tonnen wiedergewonnenen Asphaltbelag, 1,86 Millionen Tonnen recycelten Asphaltschuppen und über 1 Million Tonnen anderer recycelter Materialien zur Herstellung neuer Asphalte.Siehe auch == Referenzen ==