Abschnitt 15 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten enthält garantierte Gleichheitsrechte. Im Rahmen der Verfassung Kanadas verbietet der Abschnitt bestimmte Formen der Diskriminierung, die von den Regierungen Kanadas mit Ausnahme von Ameliorativen Programmen (z.B. Beschäftigungsbeteiligung) begangen werden. Rechte unter Abschnitt 15 umfassen Rassengleichheit, sexuelle Gleichheit, geistige Behinderung und körperliche Behinderung. In seiner Rechtsprechung war es auch eine Quelle von LGBT-Rechten in Kanada. Diese Rechte sind garantiert für "jede Person", die jede natürliche Person ist. Dieses Wort schließt "legale Personen" wie Unternehmen aus, die andere Abschnitte, die das Wort verwenden, in denen "legale Personen" einbezogen werden sollen. Abschnitt 15 ist seit 1985 in Kraft. Text Unter der Überschrift "Equality Rights" besagt dieser Abschnitt: 15.(1) Jeder einzelne ist vor und nach dem Gesetz gleich und hat das Recht auf gleichen Schutz und gleichem Nutzen des Gesetzes ohne Diskriminierung und insbesondere ohne Diskriminierung aufgrund der Rasse, der nationalen oder ethnischen Herkunft, der Farbe, der Religion, des Geschlechts, des Alters oder der psychischen oder körperlichen Behinderung. (2) Unterabschnitt (1) verstößt nicht gegen jegliche Gesetze, Programme oder Aktivitäten, die die Benachteiligung von Bedingungen benachteiligter Personen oder Gruppen, einschließlich derjenigen, die aufgrund der Rasse, der nationalen oder ethnischen Herkunft, des Geschlechts, des Alters oder der Behinderung, des geistigen oder der körperlichen Behinderung, des Alters oder der Behinderung, des geistigen Lebens, des geistigen oder der Behinderung, des geistigen Lebens, des geistigen Eigentums, des geistigen Eigentums oder der Behinderung, des geistigen Eigentums, des geistigen Eigentums, des Kindes, des geistigen Eigentums, des Kindes, des geistigen Eigentums, des geistigen Eigentums oder der Behinderungen oder der Behinderung, des Alters oder der psychischen oder der Behinderungen, des geistigen oder der körperlichen Behinderung, des geistigen Eigentums, des Geschlechts, des Alters, des Geschlechts, des Geschlechts, des Geschlechts, des Alters, des Geschlechts, des Geschlechts, des geistigen oder der psychischen oder der Behinderung, des Alters, des Hintergrund Das kanadische Gesetz von 1960 hatte das Recht des Einzelnen auf Gleichheit vor dem Gesetz und dem Schutz des Rechts garantiert. Gleichheitsschutz des Gesetzes ist ein Recht, das seit 1868 von der Gleichstellungsklausel in der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert wurde. Abschnitt 15 selbst geht zurück zum frühesten Entwurf der Charta, der im Oktober 1980 veröffentlicht wurde, aber es wurde anders formuliert. (1) Jeder hat das Recht auf Gleichheit vor dem Gesetz und den gleichen Schutz des Rechts ohne Diskriminierung aufgrund von Rasse, nationaler oder ethnischer Herkunft, Farbe, Religion, Alter oder Geschlecht. (2) Dieser Abschnitt schließt keine Rechtsvorschriften, Programme oder Aktivitäten aus, die als Gegenstand der Aufrechterhaltung der Bedingungen benachteiligter Personen oder Gruppen dienen. Während des Entwurfs wurde die Garantie für alle zugunsten von "jeder Einzelperson" abgeschafft, mit der Absicht, dass Unternehmen die Gleichstellungsrechte nicht geltend machen könnten. Auch wenn die ursprüngliche Version vor dem Gesetz und dem gleichen Schutz des Rechts sprach, umfasste der Abschnitt schließlich Garantien der Gleichheit nach dem Gesetz und den gleichen Nutzen des Gesetzes. Grund für diese Ergänzungen war die Förderung einer großzügigen Lesung von Abschnitt 15. Laut dem Gesetz über die Rechte hatte der Generalanwalt von Kanada gegen Lavell (1974) und die Oberste Gerichtshofin Roland Ritiev nur den Antrag und nicht das Ergebnis des Gesetzes gleichgestellt, so dass eine ausdrückliche Garantie für die Gleichberechtigung nach dem Gesetz erforderlich ist und rechtliche Vorteile nicht gleich sein müssen, was eine ausdrückliche Garantie für den gleichen Nutzen des Gesetzes erfordert. Obwohl die Charta selbst am 17. April 1982 in Kraft getreten ist, wurde Abschnitt 15 bis zum 17. April 1985 gemäß Abschnitt 32 Absatz 2 der Charta nicht in Kraft gesetzt. Grund hierfür war, dass die Regierungen der Provinzen und der Bundesländer genügend Zeit haben, um ihre Rechtsvorschriften zu überprüfen und die entsprechenden Änderungen an diskriminierenden Gesetzen vorzunehmen. Sinn und Zweck der Gleichberechtigung nach dem Obersten Gerichtshof der kanadischen Sektion 15 der Rechtsprechung zielen die Gleichstellungsgarantien des Abschnitts 15 darauf ab, die „Verletzung grundlegender Menschenwürde und Freiheit durch die Verhängung von Nachteilen, Stereotypisierungen oder politischen und sozialen Vorurteilen zu verhindern und eine Gesellschaft zu fördern, in der alle Personen die gleiche Anerkennung als Menschen oder als Mitglieder der kanadischen Gesellschaft genießen, die gleichermaßen geeignet und gleichbedeutend für Besorgnis, Respekt und Überlegungen sind.“ (Iacobucci J in Recht / Kanada [1999]). Zu diesem Zweck erkennt die Charta vier Dimensionen der Gleichheit an, einschließlich der materiellen Gleichheit: Gleichheit vor dem Gesetz ist die Gleichheit in der Justizverwaltung, wo alle Personen denselben Strafgesetz unterliegen wie die Strafverfolgung und die Gerichte. Gleichstellung nach dem Gesetz ist die Gleichheit in der Substanz des Gesetzes, wo der Inhalt des Gesetzes allen gleich und fair ist, damit alle dasselbe Ergebnis erleben. gleicher Nutzen des Gesetzes sorgt dafür, dass die gesetzlich vorgeschriebenen Vorteile verhältnismäßig sind. gleicher Schutz des Gesetzes sorgt dafür, dass die gesetzlich vorgeschriebenen Schutzmaßnahmen verhältnismäßig sind, damit die Menschenwürde jeder Person gleichermaßen durch das Gesetz geschützt wird. Anders als formale Gleichheit, die persönliche Unterschiede überdeckt, ist die materielle Gleichheit mit den Auswirkungen des Gesetzes auf verschiedene Gruppen von Einzelpersonen besorgt. substanzielle Gleichheit erfordert, dass gleiche Auswirkungen auf die vom Gesetz betroffene Person bestehen. Anwendung von Abschnitt 15 In jeder auf Abschnitt 15 Absatz 1 basierenden Herausforderung liegt die Beweislast immer beim Kläger. Der Oberste Gerichtshof Kanadas hat eine gute Auslegung von Abschnitt 15 gebilligt. Wie in jedem anderen Abschnitt kann die Gleichstellungsfrage eine andere Verfassungsbestimmung (obwohl sie bei der Auslegung von ihnen helfen können), zum Beispiel Rechte oder Privilegien, die von oder unter der Verfassung Kanadas in Bezug aufal, getrennte oder unentschlossene Schulen (Religious Education) garantiert werden. Nach dem Gesetz / Kanada (1999) war die Frage, ob die Würde betroffen war, von zentraler Bedeutung für eine Abschnitt 15 Analyse. In R. v. Kapp (2008) wurden die Probleme mit der Würdeanalyse erkannt und die Würdesanalyse wurde gestrichen. Der Gerichtshof hat einen zweiteiligen Test auf der Grundlage des in Andrews v. Law Society of British Columbia (1989) gefundenen Tests erstellt: (1) Gibt das Gesetz eine Unterscheidung auf der Grundlage eines digitalisierten oder analogen Bodens her?(2) Ist die Unterscheidung ein Nachteil, indem Vorurteile oder Stereotypisierungen festgestellt werden? In Quebec (Attorney General) v. A (2013) stellte eine Mehrheit des Gerichtshofes fest, dass die Verfolgung von Vorurteilen oder Stereotypierungen im zweiten Teil des Tests keine zusätzliche Anforderung darstellen. Die Mehrheit selbst aufgeteilt auf die korrekte Anwendung des zweiten Teils des Tests, wobei der derzeitige Stand der Rechtsvorschriften in Abschnitt 15 bis 2015. In Kahkewistahaw First Nation v. Taypotat (2015) auf paras 19-20 ist der derzeitige Rahmen für die Analyse einer angeblichen Verletzung von 15(1) der Charta. Zahlen oder ähnliche Gründe Das Konzept der digitalisierten oder analogen Gründe stammt aus dem wesentlichen Fall von 1989 Andrews, auf persönliche Merkmale zu verweisen, die bei Diskriminierung die Diskriminierung nicht verfassungswidrig im Abschnitt 15 zeigen. In Abschnitt 15 werden neun Ziffern ausdrücklich erwähnt, obwohl sie nicht tatsächlich angegeben sind. In der Praxis wurden die angegebenen Gründe liberal und breit ausgelegt. Zum Beispiel wurde die Diskriminierung aufgrund der Schwangerschaft als Diskriminierung aufgrund des Geschlechts (Brooks v. Canada Safeway Ltd) entschieden. Laut Abschnitt 15 Worte "insbesondere" ist darauf hinzuweisen, dass die ausdrücklich genannten Gründe den Geltungsbereich des Abschnitts 15 nicht ausschöpfen, können zusätzliche Gründe in Betracht gezogen werden, wenn nachgewiesen werden kann, dass die Gleichstellungsrechte der Gruppe oder des Einzelnen im Vergleich zu einer anderen Gruppe verweigert wurden, die alle gleichen Merkmale außer dem betreffenden persönlichen Merkmal teilt. Ein persönliches Merkmal gilt analog zu den in Abschnitt 15 genannten, wenn es unmutbar ist oder nicht geändert werden kann oder nur zu überhöhten Kosten geändert werden kann. Bisher wurden mehrere ähnliche Gründe ermittelt: sexuelle Ausrichtung (Egan v. Kanada [1995,] Vriend v.AL [1998,] M. v. H. [1999] Little Schwesters Book und Art Ausrichtung / Kanada [2000] Diese Feststellung hat die provinzialen geführt (das Oberste Gericht ging in Bezug auf die gleiche Sexual Ehe zur Regel, da die Regierung ihre Absicht bekundet hatte, sie ohnehin zu legalisieren), um zu finden, dass Gesetze gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe in Kanada unvertraglich wären. In Halpern v. Kanada (Attorney General) (2003) nutzte der Court of Appeal für Ontario Abschnitt 15 zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe in Ontario. Familienstand (Miron v. Trudel, [1995,] Nova Scotia v. Walsh [2002), außererordentlichem Status/"Ab Originity-Residence (Corbiere / Kanada).citizenship (Andrews v. Law Society of British Columbia [1989,] Lavoie v. Kanada [2000)] Einkommen (Dartmouth/Halifax County Housing Authority v. Acers [1993]) Darüber hinaus haben die Gerichte mehrere ähnliche Gründe abgelehnt, darunter: „R v. Malmo-Levine“ (Reference Renity Act [1989,] Delisle v. Kanada [1999)] Liter gegen die Crown (Rudolph Wolff v. Kanada [1990)] Provinz der Staatsanwaltschaft (R. Turpin [1989,] R. v. S. (S.) [1990].[1990]. Vergangenheitliche Auslegungen: Die Prüfung des Gesetzes als erste in Gesetz v. Kanada dargelegt, kann durch einen dreistufigen Test festgestellt werden. Hat das Gesetz, das Programm oder die Tätigkeit eine differenzierte Behandlung zwischen dem Kläger und einer Vergleichsgruppe? Dies war eine Unterscheidung zwischen den Zweck- oder Wirkungsgruppen? Wenn ja, war die differenzierte Behandlung auf der Grundlage von enumerierten oder ähnlichen Gründen? Wenn ja, hat das betreffende Gesetz einen Zweck oder Effekt, der im Sinne der Gleichstellungsgarantie diskriminierend ist? Diskriminierung Diskriminierung muss bestimmt werden, wenn die Belastung oder die Verweigerung des Nutzens einer Menschenwürde (Law / Kanada) schaden. Dies ist, dass die Diskriminierung eine Margin, außer Acht lässt oder einen persönlichen Sinn von Selbstrespekten und Selbstbeherrschung abschätzen wird. Gesetz schlägt vier "kontextale Faktoren" vor, die eine Kontextanalyse darüber unterstützen können, ob die beanstandete Unterscheidung gegen die menschliche Würde des Klägers verstößt. Keine dieser Fälle sind determinative Diskriminierung, und der Gerichtshof darf nicht alle in jedem Fall berücksichtigen. Diese Liste ist auch nicht erschöpfend, obwohl die Standardgesetzanalyse noch keine zusätzlichen Faktoren entwickelt hat: bestehende Benachteiligung zwischen den Gründen des Anspruchs und den tatsächlichen Bedürfnissen, Kapazitäten und Umstände, die den Zweck oder die Wirkung des Gesetzes auf disadvantage Gruppen von Natur und Umfang der Interessen Jurisprudenz haben gezeigt, dass jeder dieser Faktoren je nach Kontext unterschiedlich ausfällt. Vorbestehende Nachteile wissen, ob eine bestehende Benachteiligung oder eine vom Kläger erfahrene Gefährdung vorliegt. In Corbiere v. Kanada [1999]McLachlin bezeichnete diesen Faktor als die zwingendeste und Anhaltspunkte für Diskriminierung, wenn nachgewiesen. Das Fehlen einer vorbeugenden Benachteiligung hindert jedoch nicht unbedingt einen Anspruchsgegner daran, wie in Trociuk / British Columbia [2003] festgestellt zu werden. Mit der Korrelation zwischen Gründen und Wirklichkeit muss der Kläger zeigen, dass es eine Verbindung zwischen den Gründen gibt und den tatsächlichen Bedürfnissen, Umständen und Kapazitäten des Klägers. Diskriminierung wird schwieriger festzustellen sein, wenn das Gesetz die Qualitäten des Klägers berücksichtigt. In Gosselin v. Quebec (Attorney General) [2002] wurde das Gericht in diesem Punkt stark geteilt. Die Mehrheit meinte, dass das Gesetz, das weniger soziale Hilfe für die Jugend leistete, mit der Fähigkeit der Jugend verknüpft sei, leicht zu finden. Jedoch bestanden die Dissener darauf, dass die Beweise dies nicht als tatsächliche Qualität zeigen, sondern eher Stereotypen waren. Der Ameliorative Zweckfaktor fragt, ob es eine Unterscheidung für die Förderung einer noch weniger begünstigten Gruppe gibt. Wenn dies angezeigt werden kann, ist es unwahrscheinlich, dass der Kläger einen Verstoß gegen seine Würde nachweisen kann. Lovelace v. Ontario [2000] warnte jedoch, dass die Analyse nicht auf einen Ausgleich relativer Nachteile reduziert werden sollte. Der letzte Faktor der Natur und des Umfangs betrachtet die Natur und den Umfang des von dem Gesetz betroffenen Interesses. Je schwerer und lokaler die Ergebnisse des Gesetzes für diejenigen, die die Wahrscheinlichkeit haben, dass die Unterscheidungen in der Behandlung diskriminierend sind. Abteilung 15, wie der Rest der Charta, wird vor allem von den Gerichten durch Gerichtsverfahren in den Abschnitten 24 und 52 des Verfassungsgesetzes von 1982 vollstreckt. Solche Streitigkeiten können sehr kostspielig sein. Um diese Barriere zu überwinden, hat die Bundesregierung 1985 das Programm für die Herausforderungen des Gerichtshofs Kanadas erweitert, um Testfälle zu finanzieren, die föderale Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit den von der Charta garantierten Gleichstellungsrechten in Frage stellen. Manche Mittel wurden bereitgestellt, um die Provinzgesetze unter einer Vielzahl von Programmen in der Vergangenheit anzufechten, aber ihre Verfügbarkeit hat sich erheblich von der Provinz bis zur Provinz variiert. Im September 2006 kündigte die konservative Bundesregierung an, dass es "die Fett- und Neuausrichtungsausgaben auf die Prioritäten der kanadischen Länder konzentrieren würde. " Dazu gehörten die Kürzung sämtlicher Mittel für das Programm „Herausforderungen“. Im Jahr 2016 kündigte die neu gewählte liberale Regierung an, dass sie jährlich 5 Millionen Euro zur Wiederherstellung des Gerichts Challenges-Programms bereitstellen würden. Kenntnis von den Außenbeziehungen CanLII Abschnitt 15 Absatz 1 - Gleichberechtigung vor und nach Gesetz und gleichem Schutz und Nutzen des Rechts CanLII Abschnitt 15 Absatz 2 - Bekräftigungsaktionsprogramme Charta Equality Rights - Auslegung von Abschnitt 15 im Obersten Gerichtshof Kanadas, 2007 20-jähriges Bestehen von Abschnitt 15 (Dept. der Justiz)Fundamental Freiheit: Die Charta der Rechte und Freiheiten - Charta der Rechte mit Video, Audio und Charta in über 20 Sprachen Die iris hypothesis ist eine von Richard Lindzen et al.in 2001 vorgeschlagene Hypothese, die eine erhöhte Oberflächentemperatur in den Tropen vorschlug, würde zu einer verringerten Zirrrus Wolken und damit zu einer stärkeren Infrarotstrahlung aus der Erdatmosphäre führen. Seine Untersuchung der beobachteten Veränderungen der Cloud-Abdeckung und der modellierten Auswirkungen auf Infrarotstrahlung, die in der Raumfahrt freigesetzt werden, hat die Hypothese unterstützt. Dies schlug vor, Infrarot-Strahlung ein negatives Feedback zu sein, bei dem eine anfängliche Erwärmung zu einer Gesamtkühlung der Oberfläche führen würde. Konsens ist, dass eine erhöhte Oberflächentemperatur auf See zu einer erhöhten Zirrruswolken und einer verringerten Infrarotstrahlung führen würde und daher ein positives Feedback darstellen würde. Andere Wissenschaftler untersuchten anschließend die Hypothese. Manche kamen zu dem Schluss, dass es keine Beweise für die Hypothesis gab. Andere haben Beweise dafür gefunden, dass die erhöhte Meerestemperatur in den Tropen tatsächlich die Zirrrus Wolken senkte, aber festgestellt, dass die Wirkung dennoch ein positives Feedback war als das negative Feedback von Lindzen. Nach einer späteren Studie 2007 von Roy Spencer et al. Nutzung aktueller Satellitendaten, die möglicherweise die iris Hypothesis unterstützen. Lindzen veröffentlichte im Jahr 2011 einen Rückgriff auf die wichtigsten Kritikpunkte. 2015 wurde ein Papier veröffentlicht, das erneut die Möglichkeit eines "Iris-Effekts" vorgeschlagen hat. Sie schlug auch vor, was sie als "vereinfachtes physikalisches Instrument für eine Iriswirkung" bezeichnete. 2017 wurde ein Papier veröffentlicht, in dem festgestellt wurde, dass "trope avil cirrus Wolken ein negatives Klima Feedback in starkem Verein mit Niederschlägeneffizienz ausüben". Wenn sich bestätigte, dass die Feststellung die Existenz eines "Iris-Effekts" sehr unterstützen würde. Siehe auch eine zivile Temperaturhypothesis Global dimming Global Erwärmungsreferenzen Externe Links NASA Zusammenfassung der globalen Erwärmung und Iris Hypothesis (Juni 2002)