Die Europäische Organisation für Kernforschung (Französisch: Organisation européenne pour la recherche nucléaire), bekannt als CERN (; Französische Aussprache: [sшn]; abgeleitet aus dem Namen Conseil européen pour la recherche nucléaire), ist eine europäische Forschungsorganisation, die das größte Teilchenphysiklabor der Welt betreibt. Die 1954 gegründete Organisation befindet sich in einem nordwestlichen Vorort von Genf an der Grenze von Franco-Swiss und hat 23 Mitgliedsstaaten. Israel ist das einzige nichteuropäische Land, das volle Mitgliedschaft gewährt. CERN ist ein offizieller Beobachter der Vereinten Nationen. Das Akronym CERN wird auch verwendet, um auf das Labor zu verweisen, das im Jahr 2019 2,660 wissenschaftliche, technische und administrative Mitarbeiter hatte, und beherbergte etwa 12.400 Benutzer von Institutionen in mehr als 70 Ländern. 2016 generierte CERN 49 Petabytes von Daten. Die Hauptfunktion des CERN besteht darin, die Teilchenbeschleuniger und andere Infrastrukturen für die Hochenergiephysikforschung bereitzustellen – so wurden zahlreiche Experimente am CERN durch internationale Kooperationen aufgebaut. CERN ist der Standort des Large Hadron Colliders (LHC), des weltweit größten und energiereichsten Teilchenkolliders. Der Hauptstandort in Meyrin beherbergt eine große Rechenanlage, die in erster Linie verwendet wird, um Daten aus Experimenten zu speichern und zu analysieren, sowie simulieren Ereignisse. Forscher benötigen Fernzugriff auf diese Einrichtungen, so dass das Labor war historisch ein großer Netzknotenpunkt. CERN ist auch der Geburtsort des World Wide Web. Geschichte Das Übereinkommen zur Gründung des CERN wurde am 29. September 1954 von 12 Ländern in Westeuropa ratifiziert. Das Akronym CERN repräsentierte ursprünglich die französischen Wörter für Conseil Européen pour la Recherche Nucléaire (Europäischer Rat für Kernforschung), die ein vorläufiger Rat für den Bau des Labors war, der 1952 von 12 europäischen Regierungen gegründet wurde. Während dieser frühen Jahre arbeitete der Rat an der Universität Kopenhagen unter der Leitung von Niels Bohr, bevor er zu seinem jetzigen Standort in Genf ging. Das Akronym wurde für das neue Labor gehalten, nachdem der provisorische Rat aufgelöst wurde, obwohl der Name 1954 in die derzeitige Organisation Européenne pour la Recherche Nucléaire (Europäische Organisation für Kernforschung) geändert wurde. Laut Lew Kowarski, einem ehemaligen Direktor des CERN, hätte die Abkürzung zum ehrwürdigen OERN werden können, und Werner Heisenberg sagte, dass dies "keine CERN sein könnte, auch wenn der Name [nicht] ist". Der erste Präsident des CERN war Sir Benjamin Lockspeiser. Edoardo Amaldi war der Generalsekretär des CERN in seinen frühen Phasen, als die Operationen noch vorläufig waren, während der erste Generaldirektor (1954) Felix Bloch war. Das Labor wurde ursprünglich der Untersuchung von Atomkernen gewidmet, wurde aber bald auf die energiereiche Physik angewendet, die sich hauptsächlich auf die Untersuchung von Wechselwirkungen zwischen subatomaren Teilchen bezieht. Daher wird das von CERN betriebene Labor allgemein als europäisches Labor für Teilchenphysik (Laboratoire européen pour la physique des particules) bezeichnet, das die dort durchgeführte Forschung besser beschreibt. Gründungsmitglieder Auf der sechsten Tagung des CERN-Rates, die vom 29. Juni bis 1. Juli 1953 in Paris stattfand, wurde das Übereinkommen zur Gründung der Organisation durch 12 Staaten ratifiziert. Das Übereinkommen wurde schrittweise von den zwölf Gründungsmitgliedstaaten ratifiziert: Belgien, Dänemark, Frankreich, Bundesrepublik Deutschland, Griechenland, Italien, Niederlande, Norwegen, Schweden, Schweiz, Vereinigtes Königreich und Jugoslawien. Wissenschaftliche Leistungen Mehrere wichtige Errungenschaften in der Teilchenphysik wurden durch Experimente am CERN gemacht. Dazu gehören: 1973: Entdeckung neutraler Ströme in der Gargamelle-Blasenkammer; 1983: Die Entdeckung von W- und Z-Bosonen in den UA1- und UA2-Experimenten; 1989: Bestimmung der Anzahl der am Z-Boson-Peak arbeitenden Lichtneutrino-Familien am Large Electron–Positron Collider (LEP); 1995: Die erste Kreation von Antihydrogenatomen im PS210-Experiment; 1999: Die Entdeckung der direkten CP-Verletzung im NA48-Experiment; 2000: Das Heavy Ion-Programm entdeckte einen neuen Zustand der Materie, das Quark Gluon Plasma. 2010:Die Isolation von 38 Atomen von Antihydrogen; 2011: Aufrechterhaltung von Antihydrogen für über 15 Minuten; 2012: Ein Boson mit Masse um 125 GeV/c2 im Einklang mit dem lang gesehnten Higgs-Boson. Im September 2011 zog CERN die Aufmerksamkeit der Medien auf sich, als die OPERA Collaboration den Nachweis von möglicherweise schnelleren Neutrinos berichtete. Weitere Tests ergaben, dass die Ergebnisse aufgrund eines falsch angeschlossenen GPS-Synchronisationskabels fehlerhaft waren. Der Nobelpreis für Physik 1984 wurde Carlo Rubbia und Simon van der Meer für die Entwicklungen verliehen, die zu den Entdeckungen der W und Z Bosons führten. Der 1992 Nobelpreis für Physik wurde dem CERN-Mitarbeiter Georges Charpak "für seine Erfindung und Entwicklung von Partikeldetektoren, insbesondere der multiwire Proportionalkammer" verliehen. Der Nobelpreis für Physik 2013 wurde François Englert und Peter Higgs für die theoretische Beschreibung des Higgs-Mechanismus im Jahr nach dem Higgs-Boson von CERN-Experimenten verliehen. Informatik Das World Wide Web begann als CERN-Projekt ENQUIRE, initiiert von Tim Berners-Lee 1989 und Robert Cailliau 1990. Berners-Lee und Cailliau wurden 1995 gemeinsam von der Association for Computing Machinery für ihre Beiträge zur Entwicklung des World Wide Web geehrt. Basierend auf dem Konzept des Hypertexts sollte das Projekt den Austausch von Informationen zwischen Forschern erleichtern. Die erste Website wurde 1991 aktiviert. Am 30. April 1993 kündigte CERN an, dass das World Wide Web für jeden frei wäre. Eine Kopie der ursprünglichen ersten Webseite, die von Berners-Lee erstellt wurde, wird noch als historisches Dokument auf der Website des World Wide Web Consortium veröffentlicht. Vor der Entwicklung des Web hatte CERN Anfang der 1980er Jahre die Einführung der Internet-Technologie vorangetrieben. In jüngster Zeit ist CERN eine Einrichtung für die Entwicklung von Netz Computing, Hosting-Projekten einschließlich der Enabling Grids für E-sciencE (EGEE) und LHC Computing Grid. Es beherbergt auch den CERN Internet Exchange Point (CIXP), einer der beiden wichtigsten Internetbörsen in der Schweiz. Teilchenbeschleuniger Aktueller Komplex CERN betreibt ein Netz von sechs Beschleunigern und einem Verzögerungsgenerator. Jede Maschine in der Kette erhöht die Energie der Teilchenstrahlen, bevor sie zu Experimenten oder zum nächsten leistungsstärkeren Beschleuniger liefert. Derzeit (Stand 2019) sind aktive Maschinen: Der LINAC 3 Linearbeschleuniger erzeugt geringe Energiepartikel. Es liefert schwere Ionen bei 4,2 MeV/u zur Injektion in den Low Energy Ion Ring (LEIR). Das Proton Synchrotron Booster erhöht die Energie von Partikeln, die durch den Protonen-Linearbeschleuniger erzeugt werden, bevor sie auf die anderen Beschleuniger übertragen werden. Der Low Energy Ion Ring (LEIR) beschleunigt die Ionen aus dem Ionenlinearbeschleuniger LINAC 3, bevor sie auf das Proton Synchrotron (PS) übertragen werden. Dieser Beschleuniger wurde 2005 in Betrieb genommen, nachdem er aus dem vorherigen Low Energy Antiproton Ring (LEAR) umgebaut worden war. Das 28 GeV Proton Synchrotron (PS), das 1954-1959 gebaut wurde und noch als Feeder für den leistungsstärkeren SPS arbeitet. Das Super Proton Synchrotron (SPS), ein runder Beschleuniger mit einem Durchmesser von 2 Kilometern in einem Tunnel gebaut, der 1976 in Betrieb ging. Es wurde entworfen, um eine Energie von 300 GeV zu liefern und wurde schrittweise auf 450 GeV aktualisiert. Neben eigenen Strahllinien für Festziel-Experimente (derzeit COMPASS und NA62) wurde er als Proton-Antiproton-Kollidierer (der SppS-Kollidierer) und zur Beschleunigung von Hochenergie-Elektronen und Positronen betrieben, die in den Large Electron-Positron Collider (LEP) eingespritzt wurden. Seit 2008 wurde es verwendet, um Protonen und schwere Ionen in den Large Hadron Collider (LHC) einzuspritzen. Der On-Line Isotope Maß Separator (ISOLDE), der verwendet wird, um instabile Keime zu studieren. Die radioaktiven Ionen werden durch den Einfluss von Protonen auf eine Energie von 1,0-1,4 GeV aus dem Proton Synchrotron Booster erzeugt. Es wurde 1967 erstmals in Betrieb genommen und mit großen Upgrades 1974 und 1992 umgebaut. Der Antiproton Decelerator (AD), der die Geschwindigkeit von Antiprotonen auf etwa 10% der Lichtgeschwindigkeit für die Forschung von Antimaterie reduziert. Die AD-Maschine wurde aus der vorherigen Antiproton Collector (AC)-Maschine rekonfiguriert. Das AWAKE-Experiment, das ein Proof-Principle-Plasma-Wowfield-Beschleuniger ist. CERN Linear Electron Accelerator for Research (CLEAR) Beschleunigerforschung und -entwicklungsanlage. Großer HadronCollider Viele Aktivitäten am CERN beinhalten derzeit den Betrieb des Large Hadron Collider (LHC) und die Experimente dafür. Das LHC ist ein groß angelegtes, weltweit wissenschaftliches Kooperationsprojekt. Der LHC-Tunnel liegt 100 m unter der Erde, in der Region zwischen dem Internationalen Flughafen Genf und den nahe gelegenen Jura-Gebirge. Der größte Teil seiner Länge liegt auf der französischen Seite der Grenze. Es verwendet den 27 km Umfang Rundtunnel, der zuvor vom Large Electron-Positron Collider (LEP) besetzt wurde, der im November 2000 stillgelegt wurde. Die vorhandenen PS/SPS-Beschleunigerkomplexe der CERN werden verwendet, um Protonen und Bleiionen vorzubeschleunigen, die dann in das LHC eingespritzt werden. Acht Experimente (CMS, ATLAS, LHCb, MoEDAL, TOTEM, LHCf, FASER und ALICE) befinden sich entlang des Kolliders; jeder von ihnen untersucht Teilchenkollisionen von einem anderen Aspekt und mit verschiedenen Technologien. Der Bau dieser Experimente erforderte einen außerordentlichen technischen Aufwand. Zum Beispiel wurde ein Spezialkran aus Belgien gemietet, um die Teile des CMS-Detektors in seine Kaverne zu senken, da jedes Stück fast 2.000 Tonnen wiegte. Die erste der rund 5.000 für den Bau notwendigen Magnete wurde am 7. März 2005 um 13:00 GMT auf eine spezielle Welle abgesenkt. Die LHC hat begonnen, riesige Datenmengen zu generieren, die CERN in Laboratorien weltweit für die verteilte Verarbeitung (die Nutzung einer spezialisierten Netzinfrastruktur, des LHC Computing Grid). Im April 2005 hat ein Prozess erfolgreich 600 MB/s auf sieben verschiedene Standorte weltweit gestreamt. Die ersten Teilchenstrahlen wurden in den LHC August 2008 eingespritzt. Der erste Strahl wurde am 10. September 2008 durch die gesamte LHC zirkuliert, aber das System fehle 10 Tage später wegen einer fehlerhaften Magnetverbindung, und es wurde für Reparaturen am 19. September 2008 gestoppt. Die LHC hat am 20. November 2009 wieder in Betrieb genommen, indem zwei Strahlen erfolgreich umgewälzt wurden, jeweils mit einer Energie von 3,5 Teraelektronvolt (TeV). Die Herausforderung für die Ingenieure war es dann, die beiden Strahlen so zu ordnen, dass sie ineinander zerschlagen. Dies ist wie "zwei Nadeln über den Atlantik zu ficken und sie gegenseitig zu treffen" nach Steve Myers, Leiter für Beschleuniger und Technologie. Am 30. März 2010 kollidierte die LHC zwei Protonenstrahlen mit 3,5 TeV Energie pro Proton, was zu einer 7 TeV Kollisionsenergie führte. Dies war jedoch nur der Anfang dessen, was für die erwartete Entdeckung des Higgs-Bosons nötig war. Als die 7 TeV-Experimente endeten, revidierte der LHC ab März 2012 auf 8 TeV (4 TeV pro Proton) und begann bald Teilchenkollisionen bei dieser Energie. Im Juli 2012 kündigten die CERN-Wissenschaftler die Entdeckung eines neuen subatomaren Teilchens an, das später als Higgs-Boson bestätigt wurde. Im März 2013 kündigte CERN an, dass die Messungen am neu gefundenen Partikel zu dem Schluss kamen, dass es sich um einen Higgs-Boson handelt. Anfang 2013 wurde das LHC für eine zweijährige Wartungszeit deaktiviert, um die elektrischen Verbindungen zwischen Magneten innerhalb des Beschleunigers und anderen Upgrades zu stärken. Am 5. April 2015 startete der LHC nach zwei Jahren Wartung und Konsolidierung für einen zweiten Lauf. Die erste Rampe zur Rekordenergie von 6.5 TeV wurde am 10. April 2015 durchgeführt. 2016 wurde die Designkollisionsrate erstmals überschritten. Ende 2018 begann eine zweite zweijährige Stilllegung. Beschleuniger im Bau Ab Oktober 2019 wird die LHC-Lumosität in einem Projekt namens High Luminosity LHC (HL-LHC) weiter ausgebaut. Dieses Projekt sollte sehen, dass der LHC-Beschleuniger um 2026 auf eine Größenordnung höherer Leuchtkraft aufgerüstet wird. Im Rahmen des HL-LHC Upgrade-Projekts erhalten auch andere CERN-Beschleuniger und deren Subsysteme Upgrades. Unter anderem wurde der LINAC 2 Linearbeschleunigerinjektor in Betrieb genommen, um durch einen neuen Injektorbeschleuniger, den LINAC4 2020, ersetzt zu werden. Beschleuniger für die Stilllegung Der ursprüngliche lineare Beschleuniger LINAC 1.Operiert 1959-1992. Der LINAC 2 Linearbeschleuniger Injektor. Beschleunigte Protonen zu 50 MeV zur Injektion in den Proton Synchrotron Booster (PSB). Operiert 1978–2018.Das 600 MeV Synchrony-Cyclotron (SC), das 1957 in Betrieb ging und 1991 abgeschaltet wurde. Wurde 2012–2013 in eine öffentliche Ausstellung aufgenommen. Die Intersecting Storage Rings (ISR), ein früher Kollider, der von 1966 bis 1971 gebaut und bis 1984 betrieben wird. Das Super Proton–Antiproton Synchrotron (SppS), betrieben 1981–1991. Eine Modifikation von Super Proton Synchroton (SPS) als Protonen-Antiproton-Kollidierer zu arbeiten. Der große Electron–Positron Collider (LEP), der von 1989 bis 2000 betrieben wurde und die größte Maschine seiner Art war, beherbergte in einem 27 km langen Rundtunnel, der jetzt den Large Hadron Collider beherbergt. Der LEP Pre-Injector (LPI) Beschleunigerkomplex, bestehend aus zwei Beschleunigern, einem Linearbeschleuniger namens LEP Injector Linac (LIL; selbst bestehend aus zwei rückwärts gerichteten Linearbeschleunigern LIL V und LIL W) und einem Kreisbeschleuniger namens Electron Positron Accumulator (EPA). Ziel dieser Beschleuniger war es, Positron- und Elektronenstrahlen in den CERN-Beschleunigerkomplex (genauer zum Proton Synchrotron) einzuspritzen, der nach vielen Beschleunigungsstufen der LEP zugeführt werden soll. Operational 1987–2001; nach dem Abschalten von LEP und dem Abschluss von Experimenten, die direkt vom LPI gefüttert wurden, wurde die LPI-Anlage für die CLIC Test Facility 3 (CTF3) eingesetzt. Der Low Energy Antiproton Ring (LEAR) wurde 1982 in Betrieb genommen. LEAR versammelte 1995 die ersten Stücke des wahren Antimaterie, bestehend aus neun Atomen des Antihydrogens. Es wurde 1996 geschlossen und vom Antiproton Decelerator überholt. Das LEAR Gerät selbst wurde in den Low Energy Ion Ring (LEIR) Ionenverstärker umgebaut. Der Antiproton Akkumulator (AA,) wurde 1979–1980 gebaut, die Operationen 1997 beendet und die Maschine abgebaut. Gespeicherte Antiprotonen des Proton Synchrotrons (PS) für den Einsatz in anderen Experimenten und Beschleunigern (z.B. ISR, SppS und LEAR). Für die spätere Hälfte seiner Lebensdauer in Tandem mit Antiproton Collector (AC), um den Antiproton Accumulation Complex (AAC) zu bilden. Der Antiproton Collector (AC,) wurde 1986–1987 gebaut, die Operationen 1997 beendet und die Maschine wurde in den Antiproton Decelerator (AD,) umgewandelt, der die Nachfolgemaschine für Low Energy Antiproton Ring (LEAR) ist. In Tandem betrieben mit Antiproton Accumulator (AA) und das Paar bildete den Antiproton Accumulation Complex (AAC), dessen Zweck war, Antiprotonen, die vom Proton Synchrotron (PS) für den Einsatz in anderen Experimenten und Beschleunigern, wie den Low Energy Antiproton Ring (LEAR) und Super Proton-Antiproton Synchrotron (SppS) zu speichern. Die Compact Linear Collider Test Facility 3 (CTF3,), die die Machbarkeit für das zukünftige, normalleitende lineare Kolliderprojekt (der CLIC-Kollidierer) untersuchte. Im Betrieb 2001–2016. Eine seiner Strahllinien wurde ab 2017 in die neue CERN Linear Electron Accelerator for Research (CLEAR) Anlage umgewandelt. Mögliche zukünftige Beschleuniger CERN untersuchen in Zusammenarbeit mit Gruppen weltweit zwei Hauptkonzepte für zukünftige Beschleuniger: Ein linearer Elektronen-Pottron-Kollidierer mit einem neuen Beschleunigungskonzept zur Erhöhung der Energie (CLIC) und einer größeren Version des LHC, einem Projekt, das derzeit Future Circular Collider genannt wird. Standorte Die kleineren Beschleuniger befinden sich auf dem Hauptort Meyrin (auch bekannt als West Area), der ursprünglich in der Schweiz neben der französischen Grenze gebaut wurde, aber seit 1965 um die Grenze erweitert wurde. Die französische Seite steht unter Schweizer Gerichtsbarkeit und es gibt keine offensichtliche Grenze innerhalb des Standortes, abgesehen von einer Linie von Markersteinen. Die SPS- und LEP/LHC-Tunnel liegen fast vollständig außerhalb des Hauptgeländes und sind meist unter französischem Ackerland begraben und von der Oberfläche unsichtbar. Sie haben jedoch Oberflächen an verschiedenen Stellen um sie herum, entweder als Standort von Gebäuden, die mit Experimenten oder anderen Einrichtungen verbunden sind, die für den Betrieb der Kollider wie kryogene Pflanzen und Zugangsschächte erforderlich sind. Die Experimente befinden sich auf derselben unterirdischen Ebene wie die Tunnel an diesen Standorten. Drei dieser experimentellen Standorte sind in Frankreich, mit ATLAS in der Schweiz, obwohl einige der Nebenkryogen- und Zugangsstellen in der Schweiz sind. Die größte der Versuchsstandorte ist die Prévessin-Stelle, die auch als Nordgebiet bekannt ist, die Zielstation für nicht-kollider Experimente am SPS-Beschleuniger. Andere Standorte sind diejenigen, die für die UA1, UA2 und die LEP-Experimente verwendet wurden (die letzteren werden von LHC-Experimenten verwendet). Außerhalb der LEP- und LHC-Experimente werden die meisten offiziell benannt und nach dem Ort, an dem sie sich befanden, nummeriert. Zum Beispiel war NA32 ein Experiment, das die Produktion sogenannter bezauberter Partikel untersuchte und sich am Standort Prévessin (Nordgebiet) befand, während WA22 die Big European Bubble Chamber (BEBC) am Standort Meyrin (Westgebiet) nutzte, um Neutrino-Interaktionen zu untersuchen. Die UA1- und UA2-Experimente wurden als im Untergrundgebiet betrachtet, d.h. sich an Standorten auf dem SPS-Beschleuniger im Untergrund befinden. Die meisten Straßen auf den Standorten CERN Meyrin und Prévessin werden nach berühmten Physikern wie Wolfgang Pauli benannt, der für die CERN-Kreation drängte. Andere nennenswerte Namen sind Richard Feynman, Albert Einstein und Bohr. Teilnahme und Finanzierung der Mitgliedstaaten und des Budgets Seit seiner Gründung von 12 Mitgliedern im Jahr 1954 akzeptierte CERN regelmäßig neue Mitglieder. Alle neuen Mitglieder sind seit ihrem Beitritt kontinuierlich in der Organisation geblieben, außer Spanien und Jugoslawien. Spanien trat 1961 erstmals in die CERN ein, zog 1969 zurück und freute sich 1983. Jugoslawien war Gründungsmitglied des CERN, aber im Jahre 1961 ausgetreten. Von den 23 Mitgliedern trat Israel am 6. Januar 2014 als Vollmitglied bei CERN ein und wurde zum ersten (und derzeit nur) außereuropäischen Vollmitglied. Die Haushaltsbeiträge der Mitgliedstaaten werden auf der Grundlage ihres BIP berechnet. Mitglieder der Erweiterung, Kandidaten: Türkei unterzeichnete am 12. Mai 2014 ein Assoziierungsabkommen und wurde am 6. Mai 2015 Mitglied. Pakistan unterzeichnete am 19. Dezember 2014 ein Assoziierungsabkommen und wurde am 31. Juli 2015 Mitglied. Zypern unterzeichnete am 5. Oktober 2012 ein Assoziierungsabkommen und wurde am 1. April 2016 Mitglied im Vorfeld der Mitgliedschaft. Die Ukraine unterzeichnete am 3. Oktober 2013 ein Assoziierungsabkommen. Die Vereinbarung wurde am 5. Oktober 2016 ratifiziert. Indien unterzeichnete am 21. November 2016 ein Assoziierungsabkommen. Die Vereinbarung wurde am 16. Januar 2017 ratifiziert. Slowenien wurde im Vorfeld der Mitgliedschaft am 16. Dezember 2016 als assoziierter Mitgliedstaat zugelassen. Die Vereinbarung wurde am 4. Juli 2017 ratifiziert. Litauen wurde am 16. Juni 2017 als assoziierter Mitgliedstaat zugelassen. Das Assoziierungsabkommen wurde am 27. Juni 2017 unterzeichnet und am 8. Januar 2018 ratifiziert. Kroatien wurde am 28. Februar 2019 als assoziierter Mitgliedstaat zugelassen. Die Vereinbarung wurde am 10. Oktober 2019 ratifiziert. Estland wurde am 19. Juni 2020 als assoziiertes Mitglied in der Vorstufe zum Mitgliedsstaat zugelassen. Die Vereinbarung wurde am 1. Februar 2021 ratifiziert. Internationale Beziehungen Drei Länder haben Beobachterstatus: Japan – seit 1995 Russland – seit 1993 USA – seit 1997 Auch Beobachter sind die folgenden internationalen Organisationen: UNESCO – seit 1954 die Europäische Kommission – seit 1985 JINR – seit 2014Nicht-Mitgliedstaaten (mit Datum der Kooperationsvereinbarungen), die derzeit an CERN-Programmen beteiligt sind: CERN hat auch wissenschaftliche Kontakte zu folgenden Ländern: Internationale Forschungseinrichtungen, wie CERN, können in der Wissenschaftsdiplomatie helfen.Verbundene Institutionen Europäische Spallation Quelle Europäisches Southern Observatory Swiss National Supercomputing Centre Open Science Die Open Science-Bewegung konzentriert sich darauf, wissenschaftliche Forschung offen zugänglich zu machen und Wissen durch offene Werkzeuge und Prozesse zu schaffen. Offener Zugang, offene Daten, Open Source Software und Hardware, offene Lizenzen, digitale Konservierung und reproduzierbare Forschung sind primäre Bestandteile der offenen Wissenschaft und Bereiche, in denen CERN seit seiner Entstehung arbeitet. CERN hat eine Reihe von Politiken und offiziellen Dokumenten entwickelt, die offene Wissenschaft ermöglichen und fördern, angefangen bei der Gründungskonvention des CERN im Jahr 1953, was darauf hindeutet, dass alle seine Ergebnisse veröffentlicht oder allgemein zur Verfügung gestellt werden. Seitdem veröffentlichte die CERN ihre Open-Access-Politik im Jahr 2014, die dafür sorgt, dass alle Publikationen von CERN-Autoren mit Gold Open Access veröffentlicht werden und zuletzt eine offene Datenpolitik, die von den vier großen LHC-Kooperationen (ALICE, ATLAS, CMS und LHCb) unterstützt wurde. Die offene Datenpolitik ergänzt die offene Zugangspolitik und behandelt die öffentliche Veröffentlichung von durch LHC-Experimente gesammelten wissenschaftlichen Daten nach einer geeigneten Embargoperiode. Vor dieser offenen Datenpolitik wurden von jeder Kollaboration individuell Leitlinien für die Datenerhaltung, den Zugang und die Wiederverwendung durch eigene Richtlinien umgesetzt, die bei Bedarf aktualisiert werden. Die Europäische Strategie für Teilchenphysik, ein Dokument des CERN-Rates, das den Grundstein für die Entscheidungsfindung Europas für die Zukunft der Teilchenphysik bildet, wurde 2020 zuletzt aktualisiert und bekräftigt die Rolle der Organisation in der offenen Wissenschaftslandschaft durch folgendes: „Die Teilchenphysik-Gemeinschaft sollte mit den zuständigen Behörden zusammenarbeiten, um den aufstrebenden Konsens über offene Wissenschaft für die öffentlich geförderte Forschung zu prägen und dann eine Politik der offenen Wissenschaft für den Bereich umzusetzen.“ Darüber hinaus hat das CERN eine Vielzahl von Dienstleistungen und Werkzeugen geschaffen, um offene Wissenschaft am CERN und in der Teilchenphysik allgemeiner zu ermöglichen und zu führen. Auf der Veröffentlichungsseite hat CERN ein globales Kooperationsprojekt, das Sponsoring Consortium for Open Access Publishing in Particle Physics, SCOAP3, initiiert und betreibt, um wissenschaftliche Artikel in der Hochenergiephysik zum offenen Zugang zu konvertieren. Derzeit stellt die SCOAP3-Partnerschaft 3000+ Bibliotheken aus 44 Ländern und 3 zwischenstaatlichen Organisationen dar, die gemeinsam an der Umsetzung von Forschungsartikeln in der Hochenergiephysik in 11 führenden Zeitschriften in der Disziplin zum offenen Zugang gearbeitet haben. Öffentliche Ergebnisse können je nach Anwendungsfall von verschiedenen CERN-basierten Diensten bedient werden: Das CERN Open Data Portal, Zenodo, der CERN Document Server, INSPIRE und HEPData sind die Kerndienste, die von den Forschern und der Community am CERN genutzt werden, sowie die breitere energiereiche Physik-Community zur Veröffentlichung ihrer Dokumente, Daten, Software, Multimedia etc. Die Bemühungen der CERN zur Erhaltung und reproduzierbaren Forschung sind am besten durch eine Reihe von Dienstleistungen vertreten, die den gesamten Lebenszyklus der Physikanalyse (wie Daten, Software und Rechenumgebung) ansprechen. Die CERN Analysis Preservation hilft Forschern, die verschiedenen Komponenten ihrer physikalischen Analysen zu bewahren und zu dokumentieren; REANA (Reusable Analysiss) ermöglicht die sofortige Auswertung von erhaltenen Forschungsdatenanalysen über die Cloud. Alle o.g. Dienste werden mit Open Source-Software aufgebaut und bemühen sich, gegebenenfalls und soweit möglich die besten Anstrengungsprinzipien, wie die FAIR-Prinzipien, die FORCE11-Richtlinien und Plan S, zu erfüllen und gleichzeitig die von der Europäischen Kommission durchgeführten einschlägigen Tätigkeiten zu berücksichtigen. Öffentliche Ausstellungen Einrichtungen am CERN öffentlich zugänglich sind: Der Globe of Science and Innovation, der Ende 2005 eröffnet wurde und viermal wöchentlich für Sonderausstellungen verwendet wird. Das Mikrokosmosmuseum zur Teilchenphysik und CERN-Geschichte. Das CERN bietet auch Tagestouren zu bestimmten Einrichtungen wie dem Synchro-Cyclotron (CERNs first Teilchenbeschleuniger) und der supraleitenden Magnetwerkstatt. In der VolkskulturDie Band Les Horribles Cernettes wurde von Frauen des CERN gegründet. Der Name wurde so gewählt, dass er dieselben Initialen wie die LHC hat. CERN's Large Hadron Collider ist das Thema eines (wissenschaftlich genauen) Rap-Videos, das Katherine McAlpine mit einigen der Mitarbeiter der Einrichtung innehatte. Particle Fever, ein 2013 Dokumentarfilm, erforscht CERN im Inneren und zeigt die Ereignisse rund um die 2012 Entdeckung des Higgs Boson CERN in einer Episode von South Park (Season 13, Episode 6) namens "Pinewood Derby". Randy Marsh, der Vater eines der Hauptfiguren, bricht in den "Hadron Particle Super Collider in der Schweiz" und stiehlt einen "superleitenden Biegemagnet geschaffen für den Einsatz in Tests mit Partikelbeschleunigung" in seinem Sohn Stans Pinewood Derby Racer zu verwenden. Randy bricht in CERN gekleidet in Verkleidung als Prinzessin Leia aus der Star Wars Saga. Der Einbruch wird auf Überwachungsband erfasst, das dann in den Nachrichten ausgestrahlt wird. John Titor, ein selbstverkündigter Zeitreisender, behauptete, dass CERN im Jahr 2001 Zeitreise erfinden würde. CERN ist in der visuellen Roman-Anime-Serie Steins dargestellt;Gate als SERN, eine schattige Organisation, die Zeitreise erforscht, um die Welt zu strukturieren und zu kontrollieren. In Dan Browns Mysterium-Thriller-Roman Angels & Demons und gleichnamiger Film wird ein Kanister aus Antimaterie vom CERN gestohlen. In der beliebten Kinderserie The 39 Clues, CERN wird gesagt, eine Ekaterina-Stärkste zu sein, die den Hinweis Wasserstoff versteckt. In Robert J. Sawyers Science-Fiction-Roman Flashforward, am CERN, führt der Large Hadron Collider-Beschleuniger einen Lauf zur Suche nach dem Higgs-Boson, wenn sich die gesamte menschliche Rasse in der Zukunft zwanzig Jahre und sechs Monate sieht. In Staffel 3 Episode 15 der TV Sitcom The Big Bang Theory mit dem Titel "The Large Hadron Collision", reisen Leonard und Raj nach CERN, um eine Konferenz zu besuchen und die LHC zu sehen. Der 2012 Studentenfilm Decay, der sich auf die Idee des Large Hadron Collider konzentriert, der Menschen in Zombies verwandelt, wurde vor Ort in den Wartungstunneln des CERN gefilmt. Das Compact Muon Solenoid am CERN wurde als Basis für die Super Collider-Albumabdeckung von Megadeth verwendet. In Super Lovers arbeitete Haruko (Ren's Mutter) am CERN und Ren wurde von CERN-Professoren unterrichtet CERN ist Teil der Hintergeschichte des massiv multiplayer augmented Reality-Spiels Ingress. CERN ist auch Teil der Geschichte der japanischen Anime Fernsehserie Ingress: Die Animation im Jahr 2019, basierend auf Niantic's augmented Reality mobile Spiel des gleichen Namens. In Staffel 10 Episode 6 der BBC TV-Show Doctor Who mit dem Titel Extremis, CERN und seine Physiker sind an einem geheimnisvollen Plot mit einem Buch beteiligt, das jeden, der es liest, um sich selbst zu töten. Im Jahr 2015 hat Sarah Charley, US-Kommunikationsmanager für LHC-Experimente am CERN mit Absolventen Jesse Heilman der University of California, Riverside und Tom Perry und Laser Seymour Kaplan der University of Wisconsin, Madison ein parodies Video von “Collide” ein Lied des amerikanischen Künstlers Howie Day erstellt. Die Texte wurden aus der Perspektive eines Protons im Large Hadron Collider geändert. Nachdem Tag die Parodie gesehen hatte, wurde der Song mit den neuen Texten wieder aufgenommen und im Februar 2017 Day veröffentlichte diese neue Version von Collide in einem Video, das während seines Besuchs in CERN erstellt wurde. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Die smaragd Stadt – CERN auf 50 von The Economist CERN Courier – Internationale Zeitschrift für Hochenergiephysik Big Bang Day:Die Entstehung von CERN, September 2008, A BBC Radio Programm