Workday, Inc. ist ein US-amerikanischer on-demand (Cloud-based) Finanzmanagement- und Humankapitalmanagement-Software-Anbieter. Workday wurde von David Duffield, Gründer und ehemaliger CEO von ERP Company PeopleSoft, und ehemaliger PeopleSoft-Chefstrateger Aneel Bhusri nach Oracles feindlicher Übernahme von PeopleSoft im Jahr 2005 gegründet. Im Oktober 2012 startete sie ein erfolgreiches anfängliches öffentliches Angebot, das das Unternehmen auf 9,5 Milliarden US-Dollar bewertete. Zu den Wettbewerbern zählen SAP-Nachfolger, Ceridian und Oracle. Im Jahr 2020 rangierte die Fortune-Zeitschrift Workday Inc. auf Platz fünf auf ihrer Fortune-Liste der Top 100 Unternehmen für 2020 basierend auf einer Mitarbeiterbefragung der Zufriedenheit. San Francisco Business Times Ranged Workday auf Platz zwei auf ihren besten Plätzen in der Bay in der größten Unternehmen Kategorie. History Workday wurde im März 2005 gegründet und im November 2006 gestartet. Ursprünglich wurde es von Duffield und Venture Capital Company Greylock Partners finanziert. Im Dezember 2008 verlegte Workday seinen Hauptsitz von Walnut Creek, Kalifornien, nach Pleasanton, Kalifornien, wo PeopleSoft Gründer Duffields vorheriges Unternehmen lag. Am 6. Februar 2008 gab Workday bekannt, dass es eine endgültige Vereinbarung zum Kauf von Cape Clear Software erreicht hatte. Im Mai 2008 unterzeichnete Workday einen großen Vertrag mit Flextronics zur Bereitstellung von Softwaredienstleistungen für Humankapitalmanagement. Andere große, multinationale Unternehmen, die öffentlich offengelegte Verträge oder Bereitstellungen von Workday haben, umfassen Aviva, Chiquita Brands, CAE Inc. Fairchild Semiconductor, Rentokil Initial, Thomson Reuters und Time Warner. Am 29. April 2009 kündigte Workday an, dass es 75 Millionen US-Dollar an Finanzierungen unter der Leitung von New Enterprise Associates gesichert hat. Auch bestehende Investoren Greylock Partners und Workday CEO und Mitbegründer Dave Duffield nahmen an der Runde teil. Am 24. Oktober 2011 kündigte Workday 85 Millionen US-Dollar an, was das Gesamtkapital auf 250 Millionen US-Dollar erhöht. Investoren in der letzten Runde waren T. Rowe Price, Morgan Stanley Investment Management, Janus und Bezos Expeditions, die persönliche Investmentgesellschaft von Amazon CEO und Gründer Jeff Bezos. Ab Frühjahr 2012 hatte Workday 310 Kunden, von mittleren Unternehmen bis zu Fortune 500 Unternehmen. Im Oktober 2012 startete Workday sein erstes öffentliches Angebot (IPO) an der New York Stock Exchange mit dem Ticker-Symbol WDAY. Seine Aktien wurden bei $28 und beendete den Handel Freitag, 12. Oktober, bei $48.69, "vertrieben den Start-up zu einer Marktkapitalisierung von fast $9,5 Milliarden einschließlich unexercised Aktienoptionen". Es verkaufte 22,75 Millionen Aktien der Klasse A und steigerte 637 Millionen Dollar. Der IPO erhöhte mehr Bargeld als jede Einführung in den US-Technologiesektor seit der Facebook $16 Milliarden IPO im Mai 2012. Seine Anteile stiegen 74% in ihrem Börsengang, was das Interesse der Anleger an Cloud Computing unterstreicht. Im Jahr 2018 erwarb Workday Filip Doušeks Firma Stories.bi.Der Co-CEO von Workday ist Aneel Bhusri, der Partner von Greylock Partners ist und ältere Führungspositionen in seiner Karriere bei PeopleSoft behandelt. Im Jahr 2020 wurde Chano Fernandez zum Co-CEO gefördert. Dave Duffield dient als Vorstandsvorsitzender. Business Model Workday macht Geld, indem er Abonnements an seine Dienste verkauft, anstatt die Software zu verkaufen. Kosten werden vorn gebucht, wenn es auf einen neuen Kunden, aber die damit verbundenen Einnahmen wird über die Lebensdauer der Mehrjahresvereinbarungen anerkannt. Im ersten Quartal 2016 hat Workday erstmals im Geschäftsjahr 2016 einen Jahresumsatz von mehr als 1 Milliarde Dollar angekündigt. Corporate Governance Duffield besitzt Stimmrechte an Workday-Aktien, die 3,4 Milliarden Dollar wert waren und Bhusri Rechte an Aktien im Wert von 1,3 Milliarden Dollar gehalten hat. Sie halten 67% der Stimmrechtsanteile des Unternehmens. Diese Abstimmungsstruktur macht das Ereignis einer feindlichen Übernahme deutlich weniger wahrscheinlich. Product Workday hat ab März 2020 34 Updates zu seiner Produktlinie veröffentlicht, die zuletzt "2020 R1". Sie veröffentlicht alle 6 Monate ein wichtiges Update, jeden September und MärzWorkday betreibt Rechenzentren in Ashburn, Virginia; Lithia Springs, Georgia; Portland, Oregon; Dublin, Irland; Amsterdam, Niederlande; und nutzt auch Amazon Web Services für seine primären Computer-Infrastruktur-Plattformen, um seine weltweite Expansion zu beschleunigen. Im Februar 2014 erwarb Workday das Startup Identified und seine künstliche Intelligenz Syman, um seine Insight Apps Produktlinie zu erstellen. Die ersten Produkte mit SYMAN wurden bei Workday Rising 2014 bekannt gegeben. Im Juli 2017, Workday CEO Aneel Bhusri kündigte an, dass das Unternehmen beschlossen hatte, seine Plattform für Entwickler, Partner und Drittanbieter-Software zu öffnen. Dadurch wird Workday als Service (PaaS)-Markt in die Plattform einsteigen. Bhusri sagte, die Bewegung wird es Kunden ermöglichen, benutzerdefinierte Erweiterungen und Anwendungen zu bauen, um mit Workday zu arbeiten. Im Januar 2018 gab Workday bekannt, dass es SkipFlag, Hersteller einer KI Wissensbasis, die sich aus der internen Kommunikation eines Unternehmens baut, erworben hat. Akquisitionen Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteGeschäftsdaten für Workday, Inc.: