Washington, D.C, formaler Bezirk Kolumbien und auch bekannt als D.C oder nur Washington, ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten. Es befindet sich auf der Ostbank des Potomac River, der seine Südwest- und Südgrenze mit Virginia bildet und eine Landgrenze mit Maryland auf den übrigen Seiten teilt. George Washington, der erste Präsident der Vereinigten Staaten und ein Gründungsväter, wurde die Stadt benannt, und das Bundesbezirk ist nach Kolumbien, einer weiblichen Personifikation der Nation, benannt. Als Sitz der US-Regierung und mehrerer internationaler Organisationen ist die Stadt ein wichtiges weltweites politisches Kapital. Es ist eines der am häufigsten besuchten Städte in den USA, die 2016 über 20 Millionen Besucher sehen. Die US-Verfassung sieht einen Bund unter der ausschließlichen Zuständigkeit des Kongresses vor; der Bezirk ist daher nicht Teil eines US-Staats (nor ist es selbst). Die Unterzeichnung des Aufenthaltsgesetzes vom 16. Juli 1790 genehmigte die Gründung eines Hauptstadtbezirks entlang des Potomac Rivers in der Nähe der Ostküste des Landes. Die Stadt Washington wurde 1791 gegründet, um als nationales Kapital zu dienen, und der Kongress hat seine erste Sitzung in 1800 abgehalten. 1801 wurde das Gebiet, das ehemalige Teil von Maryland und Virginia (einschließlich Siedlungen von Georgetown und Alexandria), offiziell als Bundesbezirk anerkannt. In 1846 kehrte der Kongress das ursprünglich von Virginia, einschließlich der Stadt Alexandria, gestrichene Grundstück zurück; er gründete im Jahre 1991 eine einzige Kommunalregierung für den restlichen Teil des Bezirks. Seit den siebziger Jahren hat sich die Stadt zu einem Staat entwickelt, eine Bewegung, die in den letzten Jahren an Dynamik gewonnen hat, und im Jahr 2021 hat ein Gesetz über die Staatsführung das Repräsentantenhaus verabschiedet. Die Stadt ist in vier Viertel unterteilt, die sich auf dem Arsenal-Gebäude konzentrieren, und es gibt so viele wie 131 Viertel. Laut der Volkszählung 2020 hat sie eine Bevölkerung von 689,545, die sie in der 20sten populären Stadt der Vereinigten Staaten macht und eine größere Bevölkerung als die von zwei US-Staaten US-Dollar und US-Dollar bietet. Commuters aus den umliegenden Maryland- und Virginia-Stadtbezirken steigert die tägliche Bevölkerung der Stadt auf über eine Million während der Arbeitswoche. Washington's Metropolitan Area, das sechste Land (einschließlich Teile von Maryland, Virginia und West Virginia) hatte 2019 geschätzte Bevölkerung von 6,3 Millionen Einwohnern. Die drei Zweige der US-Regierung sind im Bezirk angesiedelt: Kongress (legislative), Präsident (Excutive) und Obergericht (Gerichtshof). Washington liegt in vielen nationalen Denkmälern und Museen, die in erster Linie auf dem National Mall liegen. Die Stadt beherbergt 177 ausländische Botschaften sowie den Hauptsitz vieler internationaler Organisationen, Gewerkschaften, gemeinnützige Vereinigungen, Lobbygruppen und Berufsverbände, einschließlich der Weltbank-Gruppe, des Internationalen Währungsfonds, der Organisation Amerikanischer Staaten, des AARP, der Nationalen geografischen Gesellschaft, der Kampagne für Menschenrechte, der International Finance Corporation und des amerikanischen Roten Kreuzes. Ein lokal gewählter Bürgermeister und ein 13-köpfiger Rat haben den Bezirk seit 1973 regiert. Kongress behält die oberste Behörde über die Stadt und kann lokale Gesetze übergreifen. D.C-Anwohner wählen einen nicht stimmberechtigten, ehrgroßen Kongressvertreter im Repräsentantenhaus, aber der Bezirk hat keine Vertretung im Senat. Bezirkswahlen wählen drei Präsidentschaftswahler nach der im Jahr 1961 ratifizierten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten aus. Geschichte Verschiedene Stämme des Algonquian-Sprach Piscataway (auch bekannt als Conoy) lebten die Grundstücke rund um den Potomac River, als die Europäer das Gebiet im frühen 17. Jahrhundert besucht haben. Eine Gruppe, die als Nacotchtank bekannt ist (auch als Nacostines von katholischen Missionsbüros bezeichnet), umfasste Siedlungen rund um den Anacostia River im heutigen Bezirk Kolumbien. Konflikte mit europäischen Kolonien und benachbarten Stämmen haben die Umsiedlung der Piscataway-Personen ausgelöst, von denen einige eine neue Siedlung in der Nähe von Rocks, Maryland gründeten. James Madison argumentierte in seinem Bundesisten Nr. 43 vom 23. Januar 1788, dass die neue Bundesregierung über ein nationales Kapital verfügen müsse, um ihre eigene Wartung und Sicherheit zu gewährleisten. Fünf Jahre zuvor hatte ein Band von nicht bezahlten Soldaten den Kongress belagert, während seine Mitglieder in Philadelphia zusammentreffen. Bekannt als die Pennsylvania Mutiny von 1783 hob die Veranstaltung hervor, dass die nationale Regierung keinen Staat für ihre eigene Sicherheit verlassen muss. Artikel 1, Abschnitt 8 der Verfassung erlaubt die Einrichtung eines "Beschränkungs (nicht mehr als zehn Meilen Quadrat)", wie es durch die Ausräumung bestimmter Staaten und die Anerkennung des Kongresses zum Sitz der Regierung der Vereinigten Staaten werden kann. Jedoch gibt die Verfassung keinen Standort für das Kapital vor. In dem, wie der Compromise von 1790, Madison, Alexander Hamilton, und Thomas Jefferson, haben sich darauf geeinigt, dass die Bundesregierung die restlichen Revolutionären Warschulden des Staates im Gegenzug zur Errichtung des neuen nationalen Kapitals in den südlichen Vereinigten Staaten zahlen würde. Stiftung Am 9. Juli 1790 verabschiedete der Kongress das Gesetz über die Ansiedlung eines nationalen Kapitals auf dem Potomac River. Kommissionspräsident George Washington, der den Gesetzesentwurf im Juli unterzeichnet hat, soll die genaue Lage auswählen. Aus Land, das von den Bundesstaaten Maryland und Virginia gespendet wurde, war die erste Form des Bundesbezirks eine Quadratmetermessung von 10 Meilen (16 km) auf jeder Seite, insgesamt 100 km (259 km2). Zwei bestehende Siedlungen wurden in das Gebiet aufgenommen: der Hafen von Georgetown, Maryland, der in 1751 gegründet wurde, und die Stadt Alexandria, Virginia, die in 1749 gegründet wurde. Während 1791–92, ein Team unter Andrew Ellicott, darunter die Brüder Joseph und Benjamin von Ellicott und der afrikanische Astronomin Benjamin Banneker, befragten die Grenzen des Bundesbezirks und stellten Grenzsteine an jedem Punkt fest. Viele der Steine sind immer noch vorhanden. Eine neue Bundesstadt wurde dann auf der Nordbank des Potomac, im Osten von Georgetown errichtet. September 9, 1791, die drei Kommissare, die den Bau des Kapitals überwachen, nannten die Stadt in Ehren von Präsident Washington. Am selben Tag wurde der Bundesbezirk Kolumbien (eine weibliche Form von Kolumbian) benannt, die für die Vereinigten Staaten, die damals häufig in Gebrauch sind, ein poetischer Name war. Kongress fand seine erste Sitzung im November 17, 1800 statt. Kongress verabschiedete den Bezirk Kolumbien Bio Act von 1801, der das Gebiet offiziell organisiert und das gesamte Gebiet unter der ausschließlichen Kontrolle der Bundesregierung platzierte. In zwei Grafschaften wurde das nicht entsende Gebiet im Bezirk organisiert: die Grafschaft Washington im Osten des Potomac und die Grafschaft Alexandria im Westen. Nach dem Weg dieses Gesetzes wurden Bürger, die im Bezirk wohnen, nicht mehr als Einwohner von Maryland oder Virginia angesehen, was ihre Vertretung im Kongress beendete. Burning während des Krieges von 1812 am 24. bis 25. August 1814, in einem als Burning von Washington bekannten, britischen Streitkräften, hat das Kapital im Krieg vom 18.12. Im Zuge des Anschlags wurden das Arsenal, das Schatzamt und das Weiße Haus verbrannt und verwüstet. Die meisten Regierungsgebäude wurden schnell repariert; allerdings war das Arsenal zum Zeitpunkt des Baus weitgehend im Bau und wurde in seiner jetzigen Form bis 1868 nicht abgeschlossen. Retrozession und BürgerkriegIn den 1830er Jahren ging das südliche Gebiet des Landkreises Alexandria zum wirtschaftlichen Niedergang, teilweise aufgrund der Vernachlässigung durch den Kongress. Die Stadt Alexandria war ein wichtiger Markt im amerikanischen Sklavenhandel, und pro-slawische Einwohner befürchten, dass die Abschaffung der Sklaverei im Kongress die Sklaverei im Bezirk beenden und die Wirtschaft weiter unterdrücken würde. Alexandrias Bürger forderten Virginia auf, das Land, das es versäumt hatte, durch einen Prozess, der als Retrozession bekannt ist, zurückzuziehen. Die Generalversammlung von Virginia hat im Februar 1846 beschlossen, die Rückkehr von Alexandria zu akzeptieren. Juli 9, 1846, kam der Kongress überein, alle Gebiete, in denen Virginia gestrichen hatte, zurückzugeben. Das Gebiet des Bezirks besteht daher nur aus dem ursprünglich von Maryland spendeten Teil. bestätigte die Ängste pro-slavery Alexandrian, die Vollendung des Sklavenhandels im Bezirk von 1850, obwohl nicht Sklaverei selbst. Der Ausbruch des amerikanischen Bürgerkriegs im Jahre 1861 führte zu einer Erweiterung der Bundesregierung und einem beachtlichen Wachstum der Bevölkerung des Bezirks, einschließlich eines großen Zustroms freier Sklaven. Präsident Abraham Lincoln unterzeichnete das Compensed Emanzipation Act in 1862, das die Sklaverei im Bezirk Kolumbien beendete und rund 3 100 slawische Personen, neun Monate vor der Emanzipation Proklamation freigelassen hat. Im Jahre 1868 gewährte der Kongress dem afrikanischen amerikanischen männlichen Einwohner das Wahlrecht bei Kommunalwahlen. Wachstum und Entwicklung Bis zum Jahr 2000 hatte die Bevölkerung des Bezirks 75 % von der vorherigen Volkszählung auf fast 132.000 Einwohner angewachsen. Trotz des Wachstums der Stadt hatte Washington immer noch Schmutzstraßen und mangelte Grundversorgung. Manche Mitglieder des Kongresses schlugen vor, das Kapital weiter nach Westen zu bewegen, aber Präsident Ulysses S. Grant weigerte sich, einen solchen Vorschlag zu prüfen. Kongress verabschiedete das Biogesetz von 18, das die einzelnen Chartern der Städte Washington und Georgetown aufgehoben hat, und schuf eine neue Gebietsregierung für den gesamten Bezirk Kolumbien. Präsident Grant ernannt Alexander Robey, der in der Lage des Gouverneurs im Jahre 1968 steht. Jakob genehmigte groß angelegte Projekte, die die Stadt Washington sehr modernisiert haben, aber letztlich die Bezirksregierung stürzten. Im Jahre 1874 ersetzte der Kongress die Gebietsregierung mit einem dreiköpfigen Ausschuss von Kommissionsmitgliedern. Die ersten motorisierten Straßenwagen der Stadt begannen 1888. Sie haben Wachstum in Gebieten des Bezirks jenseits der ursprünglichen Grenzen von Washington erzielt. Washingtons Stadtplan wurde in den folgenden Jahrzehnten im gesamten Bezirk erweitert. Georgetowns Straßennetz und andere administrative Details wurden im Jahr 1895 in die Rechtsstadt Washington zusammengefasst. Jedoch hatte die Stadt schlechte Wohnbedingungen und gedämpfte öffentliche Arbeiten. In den frühen 1900er Jahren war der Bezirk die erste Stadt in der Nation, um Stadterneuerungsprojekte im Rahmen der „City Beautiful Movement“ durchzuführen. Infolge des New Deal in den 30er Jahren führten die Aufstockung der Bundesausgaben zum Bau neuer Regierungsgebäude, Denkmäler und Museen im Bezirk, obwohl der Vorsitzende des Unterausschusses des Hauss für Bezirk Appropriations Ross A. Collins aus dem AMS berechtigte Kürzungen der Mittel für Wohlfahrt und Bildung für lokale Einwohner rechtfertigte, dass "my Komponenten nicht bereit wären, Geld für Nigger zu verwenden. " Zweiten Weltkrieg hat die Staatstätigkeit weiter erhöht, indem die Zahl der Föderalen in das Kapital aufgenommen wurde; bis 1950 erreichte die Bevölkerung des Bezirks ihren Höhepunkt von 802,178 Einwohner. bürgerliche Rechte und häusliche Ordnung Die zwanzig Drittelige Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten wurde 1961 ratifiziert, wobei der Kreis drei Stimmen im Wahlkollegium für die Wahl des Präsidenten und Vizepräsidenten zuerkannt wurde, aber noch keine Stimmabgabe im Kongress. Nach der Ermordung der Zivilrechteführer Dr. Martin Luther King Jr. am 4. April 1968 brachen die Landbewohner im Bezirk vor allem in der U Street, der 14th Street, der 7th Street und den H Street-Korridoren, Zentren für schwarze Wohn- und Handelsgebiete. Mehr als 13 600 Bundestruppen und D.C Army National Guardsmen haben die Gewalt ausgesetzt. Viele Häuser und andere Gebäude wurden verbrannt; der Wiederaufbau wurde bis Ende der 90er Jahre nicht abgeschlossen. Im Jahr 1973 hat der Kongress den Bezirk Kolumbiensrechtsgesetz verabschiedet, der einen gewählten Bürgermeister und dreizehn-Mitglieder-Rat für den Bezirk vorsieht. Walter Washington wurde 1975 zum ersten gewählten und ersten schwarzen Bürgermeister des Bezirks. Geographie Washington, D.C, befindet sich in der Mitte des Atlantiks der U.S East Coast. Aufgrund des Bezirks Kolumbiens Retrozession verfügt die Stadt über eine Gesamtfläche von 68,34 Quadratmetern (177 km2), von denen 61,05 Quadratmeter (15,1 km2) Land und 7,29 Quadratmeter Meilen (1,9 km2) (10.67% sind Wasser). Der Bezirk wird von Montgomery County, Maryland nach dem Nordwesten geleitet; Prinz George's County, Maryland im Osten; Arlington County, Virginia im Westen und Alexandria, Virginia im Süden. Washington, D.C., ist 38 Meilen (61 km) von Washington, 124 Meilen (200 km) von Philadelphia und 227 Meilen (365 km) von New York City. Die Südbank des Potomac River ist die Grenze des Bezirks mit Virginia und hat zwei große Nebenpunkte: die Anacostia River und Rock Creek. Tiber Creek, ein natürlicher Wasserweg, der einmal über den Nationalen Mall weitergegeben wurde, wurde in den siebziger Jahren vollständig unter der unterirdischen Grenze untergebracht. Die Kreek bildete auch einen Teil des mittlerweile in Washington gelegenen City-Kanals, der von 1815 bis zu den 1850er Jahren durch die Stadt den Anacostia-Fluss ermöglichte. The Chesapeake and South Canal beginnt in Georgetown und wurde während des 19. Jahrhunderts genutzt, um die kleinen Seen des Potomac, die am Nordweststen von Washington im Atlantik gelegen ist, zu umgehen. Höchster natürlicher Anstieg im Bezirk beträgt 409 Füße (125 m) über dem Meeresspiegel am Fort Reno Park im oberen Nordwesten Washingtons. Der niedrigste Punkt ist der Meeresspiegel auf dem Potomac River. Das geografische Zentrum von Washington liegt in der Nähe der 4th und L Streets NW. Der Bezirk verfügt über 7,464 Hektar (30,21 km2) von Parkland, etwa 19 % des gesamten Gebiets der Stadt und den zweithöchsten Prozentsatz unter den Städten der U.S. Dieser Faktor trug in Washington, D.C, als dritter in der Nationalstraße für den Zugang zum Park und die Qualität im Park-Score- Ranking der 100 bevölkerungsreichsten Städte in den Vereinigten Staaten, nach dem gemeinnützigen Trust für das öffentliche Land. Der National Park Service verwaltet den Großteil der 9,122 Hektar (36,92 km2) der von der US-Regierung gehaltenen Stadtfläche. Rock Park ist ein 1.754-acre (7,10 km2) städtischer Wald in Northwest Washington, der 9,3 Meilen (1,5 km) über ein Flusstal erstreckt, das die Stadt führt. Es ist der vierte Nationalpark des Landes und ist in einer Vielzahl von Pflanzen- und Tierarten, einschließlich raccoon, deer, eules und coyotes, untergebracht. Andere Immobilien des Nationalparks umfassen den Nationalpark C &O Canal National Past Park, den Nationalpark National Mall und die Nationalparks Theodore Parker Island, Kolumbien Island, Fort Dupont Park, Meridian Hill Park, Kenilworth Park und Wassergärten und Anacostia Park. The D.C Department of Parks and Leisure hält den 900-Güter der Stadt (3,6 km2) für sportliche Felder und Spielplätze, 40 Badegebiete und 68 Erholungszentren. The U.S Department of Agriculture betreibt das 446-acre (1.80 km2)U.S Nationaliglioetum in Nordost Washington. Klima Washington befindet sich in der feuchten subtropalen Klimazone (Köppen: Cfa). Die Trewartha-Klassifikation wird als Meeresklima definiert (Do). Winter sind in der Regel mit leichten Schnee und Sommer sind warm und feucht. Gebiet 8a befindet sich in der Nähe der Innenstadt und Zone 7b in der Stadt, was ein feuchtes subtropales Klima darstellt. Frühjahr und Rückgang sind leicht zu warm, während der Winter mit einem jährlichen Schneewert von 15,5 Zoll (39 cm) gekühlt wird. Wintertemperaturen durchschnittlich rund 38 °F (3 °C) von Mitte Dezember bis Mitte Februar. Wintertemperaturen über 60 °F (16 °C) sind jedoch nicht ungewöhnlich. Sommer sind heiße und feucht mit einem täglichen Durchschnitt von 79,8 °F (26.6 °C) und einer durchschnittlichen täglichen relativen Luftfeuchtigkeit um 66,%, was mäßige persönliche Beschwerden verursachen kann. Wärmeindizes sind regelmäßig auf 100 °F (38 °C) an der Höhe des Sommers ausgerichtet. Die Kombination von Wärme und Luftfeuchtigkeit im Sommer bringt sehr häufige Stürme, von denen einige gelegentlich in der Nähe von Gabeldorsch produzieren. Blizzards beeinflussen Washington im Durchschnitt, einmal alle vier bis sechs Jahre. Die gewalttätigsten Stürme werden aufgerufen, die häufig große Teile der Ostküste betreffen. Von Januar 27 bis 28, 1922 erhielt die Stadt offiziell 28 Zoll (71 cm) Schneefälle, der größte Schneesturm seit Beginn der offiziellen Messungen 1885. Laut den damals gehaltenen Anmerkungen erhielt die Stadt zwischen 30 und 36 Zoll (76 und 91 cm) von einem Schneesturm im Januar 1772. Hurrikan (oder ihre Reste) verfolgen gelegentlich über das Gebiet im späten Sommer und im frühen Herbst. Jedoch sind sie oft schwach, weil sie Washington erreichen, teilweise aufgrund der Lage in der Stadt. Überschwemmungen im Potomac-Fluss, die durch eine Kombination aus Hochwasser, Sturmflut und Start verursacht wurden, sind jedoch bekannt, dass in der Nachbarschaft von Georgetown umfangreiche Immobilienschäden verursacht werden. Im Laufe des Jahres kommt es zu Fuß. Washingtons Klima wird sich erschweren und Niederschläge werden infolge des Klimawandels steigen. Die höchste registrierte Temperatur lag am 6. August 1918 bei 106 °F (41 °C) und am 20. Juli 1930. während die niedrigste registrierte Temperatur am 11. Februar 1899 ‐15 °F (-26 °C) lag, bevor das Great Blizzard von 1899 angehörte. In einem typischen Jahr durchschnittlich etwa 37 Tage bei oder über 90 °F (32 °C) und 64 Übernachtungen bei oder unter der Gefriermarke (32 °F oder 0 °C). Durchschnittlich ist der erste Tag mit einem Minimum am oder unterhalb des Gefrierens November 18 und der letzte Tag ist 27. März. Cityscape Washington, D.C, ist eine geplante Stadt. Kommissionspräsident Washington hat in 1791 Pierre (Peter) Charles L'Enfant, ein französischer Architekten und Stadtplaner, beauftragt, das neue Kapital zu entwerfen. He enlisted Scottish Surveyor Alexander Ralston, der den Stadtplan vorlegt. L'Enfant Plan bot breite Straßen und Wege an, die von den Rematelesen rasieren und Raum für offenen Raum und Landscaping bieten. Er stützte sein Design auf Pläne von Städten wie Paris, Amsterdam, Karlsruhe und Mailand, dass Thomas Jefferson ihm zugesandt hatte. L'Enfant's Design hat auch eine Gartenlinie mit einer Länge von etwa 1 Meile (1,6 km) und 400 Fuß (120 m) in dem Gebiet, das jetzt National Mall ist, ins Auge gefasst. Präsident Washington hat L'Enfant im März 1792 wegen Konflikten mit den drei Kommissaren, die zur Überwachung des Baus des Kapitals ernannt wurden, abgewiesen. Andrew Ellicott, der mit L'Enfant Surveying the city gearbeitet hatte, wurde dann mit der Fertigstellung des Entwurfs beauftragt. Ellicott hat zwar Änderungen an den ursprünglichen Plänen vorgenommen, auch Änderungen an einigen Straßenmustern –L'Enfant wird immer noch mit dem Gesamtdesign der Stadt gutgeschrieben. L'Enfant's Vision eines großen nationalen Kapitals wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von slums und zufällig platzierten Gebäuden, einschließlich einer Bahnstation auf dem National Mall, geprägt. Kongress hat einen Sonderausschuss gebildet, der mit dem Beatmungskern Washingtons beauftragt wurde. Kennzeichnend für den Plan von McMillan war die Fertigstellung in 1901 und umfasste die Sanierung der Torfgründe und der National Mall, die Erschließung von Slums und die Einrichtung eines neuen Stadtparksystems. Der Plan wird davon ausgegangen, dass L'Enfants Design weitgehend erhalten haben. Gesetzlich ist die Washingtoner Skyline niedrig und zerstreut. Die Bundeshöhe der Gebäudegesetz von 1910 erlaubt Gebäude, die nicht höher sind als die Breite der angrenzenden Straße, plus 20 Fuß (6.1 m). Trotz der populären Überzeugung hat kein Gesetz immer beschränkte Gebäude auf die Höhe des US-Dollar-Gebäudes oder des 555-Fuß (169 m) Washingtoner Denkmal, das die höchste Struktur des Bezirks bleibt. Kommunale Führer haben die Höhenbeschränkung als primärer Grund kritisiert, warum der Bezirk begrenzte erschwingliche Wohn- und Verkehrsprobleme hat, die durch die Sprawl verursacht werden. Der Bezirk ist in vier vier vier Viertel unterteilt: Northwest (NW), Nordost (NE), Südost (SE) und Südwest (SW). Die Achsen, die die Vierer-Strahler aus dem US-amerikanischen Hafen bauen. Alle Straßenverkehrsnamen umfassen die viertgrößte Abkürzung, um ihre Standort- und Hausnummern in der Regel mit der Anzahl der Blöcke, die vom Arsenal entfernt sind, anzugeben. Die meisten Straßen befinden sich in einem Netzmuster mit Ost-West-Straßen mit Buchstaben (z.B. C Street SW), Nord-Süd-Straßen mit Nummern (z.B. 4th Street NW) und diagonalen Wegen, von denen viele nach Staaten benannt werden.Die Stadt Washington wurde von der Boundary Street an den Norden (renamed Florida Avenue im Jahr 1916), Rockott im Westen und der Anacostia River im Osten gegrenzt. Washingtons Straßennetz wurde, soweit möglich, im gesamten Bezirk mit 1888 verlängert. Georgetowns Straßen wurden im Jahr 1895 umbenannt. Manche Straßen sind besonders bemerkenswert, wie die Pennsylvania Avenue – die das Weisse Haus an den Vater und die K Street verbindet – die Büros vieler Lobbygruppen. Verfassungs Avenue und Unabhängigkeit Avenue, auf der Nord- und Südseite des Nationalen Mall, sind für viele der renommierten Museen Washingtons, darunter die Smiths-Institut-Gebäude, das Nationalarchiv Building, verantwortlich. Washington beherbergt 177 ausländische Botschaften, die rund 297 Gebäude über die mehr als 1 600 Wohnimmobilien verfügen, die in ausländischen Ländern ansässig sind, von denen viele auf einem Abschnitt der Massachusetts Avenue informell als Botschaft bekannt sind. ArchitekturDie Architektur von Washington variiert stark. Sechs der zehn größten Gebäude des American Institute of Architects’ 2007 Ranking der "America's Guten Architektur" befinden sich im Bezirk Kolumbien: das White House, die Washington Nationaler Dom, das Thomas Jefferson-Gericht, die Vereinigten Staaten von Amerika, das Lincoln-Gericht und das Vietnam-Krieg. Die neoklassischen, georgischen, Goethik und moderne Architekturstile spiegeln sich alle in den sechs Strukturen und vielen anderen prominenten Gerüchte in Washington wider. Nicht zulässige Ausnahmen umfassen Gebäude, die im französischen Zweiten Reich wie dem Eisenhower Executive Office Building gebaut werden. außerhalb der Innenstadt Washington, Architekturstile sind noch vielfältiger. historische Gebäude sind in erster Linie in der Queen Anne, Châteauesque, Richardsnische Romanesque, georgische Wiederbelebung, Beaux-Arten und eine Vielzahl von Victorian Stilen entworfen. Hackhouses sind in den nach dem Bürgerkrieg entwickelten Bereichen besonders beliebt und folgen in der Regel dem Bundes- und Spätmodell von Victorian. Georgetown's Old Stone House wurde 1765 gebaut, wodurch es das älteste Gebäude in der Stadt war. gegründet in 1789, Georgetown University ist eine Mischung aus Romanesque und der Gotik Revival-Architektur. Ronald Scott Gebäude ist das größte Gebäude im Bezirk mit insgesamt rund 3,1 Millionen Quadratmetern (288.000 m2). Demografie Laut Schätzungen des U.S Volkszählungsbüros betrug die Bevölkerung des Bezirks 705,749 seit Juli 2019, eine Zunahme von mehr als 100 000 Personen im Vergleich zur Volkszählung 2010 der Vereinigten Staaten. Nach einem Rückgang der Bevölkerung im halben Jahrhundert setzt sich dies seit 2000 fort. Jährlich aber zeigt die Volkszählung im Juli 2019 einen Bevölkerungsrückgang von 16.000 Personen im vorausgehenden Zeitraum von 12 Monaten. Washington war seit 2010 der 24. Laut Daten von 2010 erhöhen die Pendler aus den Vororten die tägliche Bevölkerung des Bezirks auf über eine Million. Kommt der Bezirk zu einem Staat, so würde er 49. in der Bevölkerung, vor dem US-Dollar und im Westen des Westens. Der Großraum Washington, der den Bezirk und die umliegenden Vororte umfasst, ist der sechste Großraum der Vereinigten Staaten mit schätzungsweise sechs Millionen Einwohnern im Jahr 2014. In Washington, wo das Gebiet mit der Stadt Washington und ihren Vororten aufgenommen wird, hatte die Stadt Washington-Washington im Jahr 2020 eine Bevölkerung von über 9,8 Millionen Einwohnern, das dritte kombinierte statistische Gebiet im Land. Laut Daten des Volksbüros im Jahr 2017 betrug die Bevölkerung von Washington, D.C 47,1% Schwarz oder Afrika, 45,1% Weiß (36,8% Nicht-Hispanic White), 4,3% Asiatisch, 0,6% Indischer oder Pazifischer Abstammung und 0,1% Hawaii oder Anderer Pazifischer Inseln. Personen aus zwei oder mehr Rassen machten 2,7 % der Bevölkerung aus. Hispanics jeder Rasse machten 11,0% der Bevölkerung des Bezirks aus. Washington hat seit der Gründung der Stadt eine bedeutende amerikanische Bevölkerung in Afrika. Afrikanische Einwohner, die rund 30 % der Gesamtbevölkerung des Bezirks zwischen 1800 und 1940 ausmachen. Die schwarze Bevölkerung erreichte bis 1970 einen Spitzenwert von 70 %, ist aber seit jeher durch viele afrikanische Amerikaner, die in die umliegenden Vororte gelangen, gesunken. Teilweise aufgrund der Völkerumgehung gab es einen Anstieg der nicht-Hispanischen weißen Bevölkerung um 31,4% und einen Rückgang der schwarzen Bevölkerung um 11,5% zwischen 2000 und 2010. Laut einer Studie der National Community Reinvestment Coalition hat D.C eine intensivere Völkerverflechtung als jede andere amerikanische Stadt erlebt, mit 40 % der Stadtteile gentriert. Etwa 17 % der Einwohner von D.C waren im Jahr 2010 18 oder jünger als der US-Durchschnitt von 24%. 34 Jahre alt hatte der Bezirk jedoch das niedrigste mediane Alter im Vergleich zu den 50 Staaten. Im Jahr 2010 gab es schätzungsweise 81,734 Einwanderer, die in Washington leben, D.C.Major-Zuwanderungsquellen, darunter El Salvador, Vietnam und Äthiopien, mit einer Konzentration von El Salvadorans in das Wohngebiet des Gartens. Forscher stellten fest, dass es 2010 4,822 gleiche Paare im Bezirk Kolumbien gab, etwa 2 % der Gesamthaushalte. Gesetzgebung zur Ermächtigung einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Jahr 2009 und der Bezirk begann im März 2010 Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. Laut einem 2007 veröffentlichten Bericht waren etwa ein Drittel der Gebietsansässigen funktionell krank, im Vergleich zu einer nationalen Rate von etwa einem Fünftel. Dies ist teilweise auf Einwanderer zurückzuführen, die in Englisch nicht ausreichend sind. Im Jahr 2011 sprachen 85 % der D.C-Anwohner im Alter 5 und älter als Englisch als Hauptsprache. Die Hälfte der Einwohner hatte im Jahr 2006 mindestens einen vierjährigen Hochschulabschluss. Im Jahr 2017 beliefen sich die medianen Haushaltseinnahmen in D.C auf 77,649 $; auch 2017 hatten D.C-Anwohner ein persönliches Einkommen pro Kopf von 50,832 (höher als jeder der 50 Staaten). 19 % der Einwohner waren 2005 jedoch unter dem Armutsniveau, höher als jeder Staat mit Ausnahme von Liberia. 2019 lag die Armutsquote bei 14,7 %. 17% der Bevölkerung des Bezirks, 17% sind Kinder, 13% sind katholische, 6% sind evangeli, 4% sind Methodeist, 3% sind Episcopalian/Anglican, 3% sind jüdische, 2% sind Ost-Sektorin, 1% ist Pentecostal, 1 % ist Adventist, 1 % is Lutheran, 1 % is Muslim, 1 % is Presbyterian, 1 % is Virginia, 1 % is Hindu. Mehr als 90 % der D.C-Anwohner hatten eine Krankenversicherung, die zweithöchste Rate in der Nation. Dies ist teilweise auf Stadtprogramme zurückzuführen, die helfen, Versicherungen für Personen mit niedrigem Einkommen zu erbringen, die nicht für andere Arten von Abdeckungen in Betracht kommen. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2009 haben mindestens drei Prozent der Gebietsansässigen HIV oder Aids, die die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) als „allgemeine und schwere“ Epidemie bezeichnen. Kriminalität in Washington, D.C. konzentriert sich auf die Bereiche Armut, Drogenmissbrauch und Banden. In einer Studie aus dem Jahr 2010 wurde festgestellt, dass 5 Prozent der Stadtblöcke mehr als 25% der gesamten Verbrechen des Bezirks ausmachen. Mehr wohlhabendere Stadtteile von Northwest Washington sind in der Regel sicher, vor allem in Gebieten mit Konzentrationen von Regierungsoperationen, wie etwa Innenstadt Washington, D.C, Foggy Bottom, Botschaft Row und Penn, aber die Berichte über die gewalttätigen Kriminalität erhöhen in ärmeren Stadtvierteln im allgemeinen den östlichen Teil der Stadt. Etwa 60.000 Einwohner sind ex-convicts. Im Jahr 2012 war Washingtons jährliche Ermordung auf 88 gesunken, die niedrigste Summe seit 1961. Inzwischen ist die Ermordungsquote von diesem historischen Tiefstand angestiegen, obwohl sie fast die Hälfte der Anfang 2000er Jahre beträgt. Washington wurde in den frühen 90er Jahren einmal als "murderkapital" der Vereinigten Staaten bezeichnet. Die Zahl der 1991 bei 479 gipfelten Morde stieg, aber das Ausmaß der Gewalt begann dann erheblich zu sinken. Im Jahr 2016 erreichten die Metropolitanpolizei des Bezirks 135 Morde, ein Anstieg um 53 % gegenüber 2012, aber ein Rückgang um 17 % gegenüber 2015. Viele Stadtteile wie Kolumbien und Logan Circle werden sicherer und lebendig. Vorfälle von Raubüberfällen und Diebstahl sind in diesen Bereichen jedoch aufgrund einer verstärkten Berichterstattung und einer größeren Zahl von Anwohnern noch höher. Auch immer noch sind die städteweiten Berichte sowohl von Eigentum als auch von Gewaltverbrechen um fast die Hälfte zurückgegangen, da ihre jüngsten hohen Werte in den Mitten der 90er Jahre abgenommen haben. Juni 2008 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Bezirk Kolumbien / Heller das Verbot der Stadt von 1976 verletzt, das Recht verletzt, Waffen als nach der Zweiten Änderung geschützt zu halten und zu tragen. Jedoch verbietet das Urteil nicht alle Arten von Waffenkontrollen; Gesetze, die eine Feuerwaffeneintragung erfordern, wie auch das Waffenverbot der Stadt. Neben der eigenen Metropolitan Polizeiabteilung des Bezirks sind viele Bundesrechtsdurchsetzungsbehörden in der Stadt ebenso zuständig – die in 1791 gegründete Polizei des US-Parks. Wirtschaft Washington hat eine wachsende, diversifizierte Wirtschaft mit einem wachsenden Anteil an Berufs- und Unternehmensdienstleistungen. Das Bruttoinlandsprodukt des Bezirks im Zeitraum 2018-Q2 betrug 141 Mrd. Washington Metropolitan Im Jahr 2014 belief sich das Bruttoinlandsprodukt des Gebiets auf 435 Mrd. $, wodurch es die sechstgrößte Volkswirtschaft der Vereinigten Staaten ist. Zwischen 2009 und 2016 hat das Pro-Kopf-BIP in Washington stets auf der obersten Ebene der USA gelegen. Im Jahr 2016 liegt das Pro-Kopf-BIP bei 160 $ bei fast dreimal so hoch wie das von Massachusetts, das in der Nation zweitrangig war. Im Jahr 2011 hatte der Großraum Washington eine Arbeitslosenquote von 6,2 %, die zweitniedrigste Rate zwischen den 49 größten U-Bahnbereichen der Nation. Im selben Zeitraum hatte der Bezirk Kolumbien eine Arbeitslosenquote von 9,8 %. Im Dezember 2017 wurden 25 % der Beschäftigten in Washington, D.C, von einer Bundesregierungsagentur beschäftigt. Man geht davon aus, Washington, D.C, zu nationalen Konjunkturabschwungen zu tilgen, da die Bundesregierung auch während der Rezession ihre Tätigkeit fortsetzt. Viele Organisationen wie Rechtsunternehmen, Verteidigungsunternehmer, zivile Auftragnehmer, gemeinnützige Organisationen, Lobbying-Unternehmen, Gewerkschaften, Industrieverbände und Berufsverbände haben ihren Sitz in oder in Washington, D.C, um der Bundesregierung nahe zu stehen. Die Stadt Rosslyn, Virginia, die über den Potomac River von D.C. gelegen ist, dient als Basis für Operationen für mehrere Fortune 500 Unternehmen, da die im Bezirk Columbia geltenden Bauhöhenbeschränkungen bestehen. Amazon kündigte 2018 an, dass sie "HQ 2" in der Umgebung von Crystal City, Virginia bauen würden. Tourismus ist Washingtons zweitgrößte Industrie. Etwa 18,9 Millionen Besucher trugen 2012 schätzungsweise 4,8 Milliarden Euro zur lokalen Wirtschaft bei. Nahezu 200 ausländische Botschaften und internationale Organisationen wie die Weltbank, der Internationale Währungsfonds (IMF), die Organisation der Vereinigten Staaten, die Interamerikanische Entwicklungsbank und die Panamerikanische Gesundheitsorganisation. 2008 beschäftigte das ausländische Diplomatenkorps in Washington rund 10 000 Menschen und trugen jährlich schätzungsweise 400 Millionen $ zur lokalen Wirtschaft bei. Der Bezirk hat wachsende Industrien, insbesondere in den Bereichen Bildung, Finanzen, öffentliche Politik und wissenschaftliche Forschung. Georgetown University, George Washington University, Washington Hospital Center, Children’s National Medical Center und Howard University sind die fünf wichtigsten nichtstaatlichen Arbeitgeber in der Stadt 2009. Laut Statistiken aus dem Jahr 2011 waren vier der größten 500 Unternehmen des Landes im Bezirk ansässig. Washington wurde im Index der Global Financial Centres im Jahr 2021 mit dem 14. wettbewerbsfähigsten Finanzzentrum der Welt und dem vierten Wettbewerb in den Vereinigten Staaten (nach New York City, San Francisco und Los Angeles) ausgezeichnet. Kultur National Mall ist ein großer, offener Park in der Innenstadt von Washington zwischen dem Lincoln-Gericht und den Vereinigten Staaten von Amerika. In Anbetracht seiner Prominenz ist die Lage der politischen Proteste, Konzerte, Festivals und Präsidentschaftsstipendien oft der Ort. Das Washingtoner Denkmal und der Jefferson Pier liegen in der Nähe des Stadtzentrums, südlich des Weißen Hauses. Auch in der Lage sind die National World War II-Gedenkung am östlichen Ende des Lincoln-Gerichtspools, des Koreanischen Kriegsfriedens und des Militärs. Direkt im Süden des Ortes ist das Tidal-Becken die Folge der japanischen Kirschbäume. Franklin Delano Parker, George Mason-Gericht, Jefferson-Gericht, Martin Luther King Jr.-Gericht und der Bezirk Columbia War-Gericht sind rund um das Tidalbecken. Tausende von Dokumenten, die für die amerikanische Geschichte von Bedeutung sind, einschließlich der Unabhängigkeitserklärung, der Verfassung und der Grundrechtecharta. Die Bibliothek des Kongresses befindet sich in drei Gebäuden auf dem Cape Hill und ist der größte Bibliothekskomplex in der Welt mit einer Sammlung von mehr als 147 Millionen Büchern, Manuskripten und anderen Materialien. Die United States Supreme Court Building wurde im Jahr 1935 fertiggestellt; vor diesem Zeitpunkt hat das Gericht Sitzungen in der Altstadtkammer des Papsthofs getroffen. Museen Die Smithsonic Institution ist eine vom Kongress 1846 ausgestellte Bildungsgrundlage, die die meisten der offiziellen Museen und Galerien in Washington, D.C.Die US-Regierung finanziert teilweise das Smithsonic und ihre Sammlungen stehen der Öffentlichkeit kostenlos zur Verfügung. Die Standorte von Smithsonic hatten 2013 insgesamt 30 Millionen Besuche. Das meist besuchte Museum ist das National Museum of Natural History on the National Mall. Andere Smithsonic Institution Museen und Galerien in der Lage sind: National Air and Space Museum; National Museum of African Art; National Museum of American History; National Museum of the American India; the Säler and Freer Galerien, die sich sowohl auf die asiatische Kunst und Kultur konzentrieren; das Hirshhorn Museum und die Skulptur Garden; Kunst und Industrie; das S. Dillon Ripley Center und das Smithsonic Institution Building (auch bekannt als „The Castle“), das als Hauptsitz der Institution dient. The Smithsonic American Art Museum und die National Porträt-Bibliothek sind im Old Patent Office Building untergebracht, in der Nähe von Washington. Die Renwick-Bibliothek ist offiziell Teil des Smithsonic American Art Museum, aber in einem separaten Gebäude in der Nähe des Weißen Hauses. Andere Smithsonic Museen und Galerien umfassen: das Anacostia-Gemeinschaftsmuseum in Südost Washington, das National Postal Museum in der Nähe des Bahnhofs der Union und der National Zoo in Woodley Park. Die Nationalgalerie of Art befindet sich auf dem National Mall in der Nähe des Papstes und bietet amerikanische und europäische Werke. Die US-Regierung besitzt die Galerie und ihre Sammlungen. Sie sind jedoch nicht Teil der Smithsonic Institution. Das National Building Museum, das das ehemalige Pensionsgebäude in der Nähe des Justizplatzes führt, wurde vom Kongress gechartert und beherbergt die Architektur, die Stadtplanung und das Design. Es gibt viele private Kunst Museen im Bezirk Kolumbien, die große Sammlungen und Ausstellungen für die Öffentlichkeit wie das National Museum der Frauen in der Kunst und die Phillips-Sammlung in Dupont Circle, das erste Museum der modernen Kunst in den Vereinigten Staaten. Andere private Museen in Washington umfassen das Newseum, das O Street Museum, das International Spy Museum, das nationale Museum der geografischen Gesellschaft und das Museum der Bibel. In der Nähe des National Mall unterhält das Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten Ausstellungen, Dokumentation und Artefakte im Zusammenhang mit dem Holocaust. Kunst Washington, D.C, ist ein nationales Zentrum für die Kunst. Das John F. Kennedy Center für die Darbietende Kunst ist im Nationalen Orchester, der Washington National Opera und dem Washingtoner Ballett untergebracht. Die Kennedy Center Awards werden jedes Jahr an diejenigen in der ausübenden Kunst vergeben, die zum kulturellen Leben der Vereinigten Staaten beigetragen haben. Das historische Theater von Ford, das Gelände der Ermordung von Präsident Abraham Lincoln, ist weiterhin als funktionierender Leistungsraum sowie ein Museum tätig. Marine Barracks in der Nähe von Piräus Hill beherbergt die United States Marine Band; gegründet in 1798, es ist die älteste professionelle Musikorganisation des Landes. US-amerikanischer Komoren und Washington-native John Sousa führten die Marine Band von 1880 bis 37. 1957 gegründete amerikanische Marine Band hat ihren Hauptsitz im Washington Marine Yard und führt an offiziellen Veranstaltungen und öffentlichen Konzerten rund um die Stadt. Washington hat eine starke lokale Tradition. 1950 gegründete Arena Stufe erreichte nationale Aufmerksamkeit und beschleunigte das Wachstum der unabhängigen Theaterbewegung in der Stadt, die jetzt Organisationen wie die Theatergesellschaft von Shakespeare, Woolly Hip Theatre Company und das Studiotheater umfasst. Arena-Phase öffnete sein neu renoviertes Haus im aufstrebenden Südwesten der Stadt 2010. GALA Hispanic Theater, das heute im historischen Theater in Kolumbien untergebracht ist, wurde 1976 gegründet und ist ein National Center für die lateinische Kunst. Der U Street-Korridor in Northwest D.C, bekannt als "Washington's Black Television" ist für Einrichtungen wie das Howard Theatre, die bömischen Caverns und das Lincoln Theatre, das Musikzeichen wie Washington-nativen Herzog Ellington, John Coltrane und Miles Davis veranstaltet. Washington hat seine eigenen Musik-Sender namens Go-go; ein post-funk-, percussionsorientiertes Aroma von Rhythmus und Blauen, die in den späten siebziger Jahren von D.C-Bandführer Chuck Brown bekannt gemacht wurden. Der Bezirk ist ein wichtiges Zentrum für Kultur und Musik in den Vereinigten Staaten. The Label Dischord Records, das von Ian MacKaye, Frontman of Fugazi, gebildet wurde, war eines der wichtigsten unabhängigen Kennzeichen in der Gensis der 80er Jahre und schließlich indiegestein in den 90er Jahren. moderne Alternativ- und Indie-Musikplätze wie The Black Cat und der 9:30 Club bringen populäre Handlungen im U Street-Bereich. Sport Washington ist eine von 13 Städten in den Vereinigten Staaten mit Teams aus allen vier großen Profi-Menschensportern und ist in einem großen Frauenteam untergebracht. Die Washingtoner Premiers (National Basketball Association) und die Washington Capitals (Nationale Liga) spielen in der Capital One Arena in Chengdu. The Washington Hips (Women's National Basketball Association) spielen in der St. Elizabeths East Entertainment and Sports Arena. Nationals Park, der 2008 in Südost D.C eröffnet wurde, liegt in den Washingtoner Nationals (Major League). D.C.United (Major League Soccer) spielt auf Audi-Feld. Das Washington Football Team (National Football League) spielt in FedExfeld in naher Landover, Maryland.D.C-Teams eine Kombination aus dreizehn Berufsrunden: das Washingtoner Fußballteam (die Washington Redskins genannt) hat fünf (einschließlich drei Super Bowls in den 1980er Jahren) gewonnen; D.C United hat vier gewonnen; und die Washington-Freunde (die Washington-Chips), Washington Capitals, Yahoos und Washington Nationals haben jeweils eine einzige Meisterschaft erhalten. Andere professionelle und semi-professionelle Teams in Washington umfassen: DC-Clubs (XFL), Oldright DC (Major League Rugby), die Washington Kastles (World TeamTennis); die Washington D.C.Slayers (USA Rugby League); die Washington Eagles (U.S australische Liga); die D.C Divas (Independent Women's Football League); und der Potomac Football Club RFC (Rugby Super League). The William H.G FitzGerald Tennis Center in Rock Creek Park beherbergt das Citi Open. Washington befindet sich auch in zwei großen jährlichen Marathonrennen: der Marine Corps Marathon, der im Herbst stattfindet, und der Rock n Roll USA Marathon im Frühjahr. Der Marine Corps Marathon begann 1976 und wird manchmal "The People's Marathon" genannt, weil es der größte Marathon ist, der den Teilnehmern kein Preisgeld bietet. Die vier Teams der NCAA Division I, American Eagles, George Washington, Georgetown Hoyas und Howard Bison und Lady Bison haben einen breiten Blick.Das Basketballteam von Georgetown Hoyas ist das bemerkenswerteste und spielt auch an der Capital One Arena. Von 2008 bis 2012 veranstaltete der Bezirk ein jährliches Fußball-Weltmeisterschaftsspiel im RFK-Raum, das als Militärkongress bezeichnet wurde. Das D.C-Gebiet ist ein regionales Sport-TV-Netz, Comcast SportsNet (CSN), das in Bethesda, Maryland ansässig ist. Media Washington, D.C, ist ein wichtiges Zentrum für nationale und internationale Medien. Die Washington Post, die in KPMG ansässig ist, ist die älteste und am meisten lesende lokale Tageszeitung in Washington."Die Post, wie sie populär heißt, ist bekannt als die Zeitung, die den Wassergate-Skandal ausgesetzt hat. Im Jahr 2011 hatte sie die sechste Leserschaft aller Neuigkeiten im Land. Von 2003 bis 2019 veröffentlichte die Washington Post Company eine tägliche kostenlose Pendler Zeitung namens Express, die Veranstaltungen, Sport und Unterhaltung zusammenfasst und das spanische Papier El Tiempo Lateinamerika veröffentlicht. Ein weiterer populärer lokaler Tag ist die Washington Times, das zweite allgemeine Interesse der Stadt und ein einflussreiches Papier in konservativen politischen Kreisen. Das alternative Wochenbuch Washington City Paper hat auch eine erhebliche Leserschaft im Washington-Bereich. Manche Gemeinschafts- und Spezialpapiere konzentrieren sich auf Wohn- und Kulturfragen, einschließlich der wöchentlichen Washington-Elektrizität und Metro Weekly, die sich auf LGBT-Fragen konzentrieren; der Washington Informer und der Washington-Amerikaner, die Themen von Interesse für die schwarze Gemeinschaft hervorheben; und die von den aktuellen Zeitungen veröffentlichten Tageszeitungen. Kongress Viertel, The Hill, Politico und Roll Call Zeitungen konzentrieren sich ausschließlich auf Fragen im Zusammenhang mit dem Kongress und der Bundesregierung. Andere in Washington ansässige Veröffentlichungen umfassen das Nationale Geografische Magazin und politische Veröffentlichungen wie der Washingtoner Prüferin, der Neuen Republik und der Washingtoner Monat. Die Washington Metropolitan Area ist der neuntgrößte TV-Medienmarkt in der Nation mit zwei Millionen Wohnungen, etwa 2 % der Bevölkerung des Landes. Mehrere Medienunternehmen und Kabelfernsehkanäle haben ihren Hauptsitz in diesem Bereich, darunter C-SPAN; Black Entertainment Television (BET); Radio One; Nationaler geografischer Sender; Smithsonic Networks; National Public Radio (NPR); Travel Channel (in Chevy Chase, Maryland); Search Communications (in Silver Frühjahr, Maryland) und Public Broadcasting Service (PBS) (in Arlington, Virginia). Hauptsitz der US-Regierung ist der internationale Nachrichtendienst des Vereinigten Königreichs in der Nähe des Papstes in Südwest-amerika. Washington hat zwei lokale NPR-Unternehmen, WAMU und WETA. Regierungs- und Politikpolitik Artikel 1 Abschnitt 8 der Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt dem US-Kongress "ausschließliche Zuständigkeit" in der Stadt. Der Bezirk hat bis zur Umsetzung des Gesetzes über die innere Ordnung 1973 keine gewählte Kommunalregierung. Mit dem Gesetz wurden bestimmte Kongressbefugnisse an einen gewählten Bürgermeister und den dreizehn-Mitgliedern Rat des Bezirks Kolumbien übertragen. Kongress behält jedoch das Recht vor, die vom Rat geschaffenen Gesetze zu überprüfen und zu überarbeiten und in lokale Angelegenheiten einzugreifen. Jeder der acht Stadt wählt ein einziges Mitglied des Rates und die Einwohner wählt vier große Mitglieder aus, um den Bezirk als Ganzes zu vertreten. Der Ratsvorsitz wird auch im Großen und Ganzen gewählt. 37 Beratungsgremien (ANCs) werden von kleinen Stadtteilen gewählt. ANCs können Empfehlungen zu allen Fragen abgeben, die die Einwohner betreffen; staatliche Stellen nehmen ihre Beratung sorgfältig in Betracht. Der Rechtsanwalt im Bezirk Kolumbien wird auf vier Jahre gewählt. Washington, D.C, stellt alle Bundesferien fest und feiert am 16. April den Emanzipation Day, der den Ende der Sklaverei im Bezirk feiert. Die Flagge von Washington, D.C, wurde 1938 erlassen und ist eine Änderung des Familiengefüges von George Washington. Washington, D.C., ist überwältigend demokratischen, die seit 1964 für den demokratischen Kandidaten entschieden wurde. Jeder Beitrittskandidat wurde für den demokratischen Kandidaten mit einer Marge von mindestens 56 Prozentpunkten gewählt; die nächsthäufigste, wenn auch sehr große Marge zwischen den beiden Parteien bei einer Präsidentschaftswahl im Jahr 1972, als Richard Willis 21,56% der Abstimmung auf George McGovern's 78,10% gesichert hatte. Seither hat der Beitrittskandidat der Republik Moldau nie mehr als 20 Prozent der Stimmen erhalten. Jedes Democrat seit 2008 hat über 90 % der Stimmen erhalten. Seit 2016 ist die Volksabstimmung in der Stadt fast einstimmig demokratischen, mehr als es jemals war. Seit 2016 erhielt keine Demokratisierung weniger als 93 % der Mehrheitsabstimmung im Bundesbezirk, ein Unterstützungsniveau, das vor dieser Wahl nicht vierteljährlich überschritten wurde. gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist seit 2010 im Bezirk legal und seit 2015. Assisted Selbstmord ist auch im Bezirk zulässig, wobei die 2015 von Bürgermeister Muriel Bowser unterzeichnete und 2017 in Kraft getretene Praxis, Washington, D.C, die siebte Zuständigkeit in den Vereinigten Staaten für die Rechtshilfe, zusammen mit Washington, Oregon, Kalifornien, Montana, Montana, Montana und US-Dollar, zu Rechtshilfe kam. Washington, D.C. ist seit 2015 Mitglied der Unrepresented Nations and Peoples Organization (UNPO) Die idiom innerhalb der Beltway ist ein gelegentlicher Hinweis, der von den Medien verwendet wird, um politische Probleme innerhalb von Washington, D.C zu beschreiben, indem sie die Region im Innern der Hauptstadt, den grenzüberschreitenden 495, den im Jahr 1964 gebauten Autobahnanschluss der Stadt betreffen. Haushaltsfragen Bürgermeister und Rat legen lokale Steuern und ein Budget fest, den der Kongress zustimmen muss. Das Amt für Rechenschaftspflicht und andere Analysten haben geschätzt, dass der hohe Anteil der Stadt an steuerbefreiten Immobilien und das gesetzgeberische Verbot von Pendlersteuern ein strukturelles Defizit im lokalen Haushalt des Bezirks zwischen 470 Millionen und mehr als 1 Milliarde $ pro Jahr verursachen. Kongress stellt in der Regel zusätzliche Zuschüsse für Bundesprogramme wie Arzneimittel und den Betrieb des lokalen Justizsystems zur Verfügung; die Analysten behaupten jedoch, dass die Zahlungen das Ungleichgewicht nicht vollständig lösen. Die Kommunalregierung der Stadt, vor allem während der Bürgermeisterin von Marion Barry, wurde wegen Missmanagement und Abfall kritisiert. Während seiner Verwaltung im Jahr 1989 behauptete das US-amerikanische Magazin Washington, dass der Bezirk "die schlimmsten Städte in Amerika" hatte. Im Jahr 1995 hat der Kongress Anfang der vierten Amtszeit von Barry den Bezirk Kolumbien Financial Control Board geschaffen, um alle kommunalen Ausgaben zu überwachen. Bürgermeister Anthony Williams gewann 1998 die Wahl und hat einen Zeitraum der Stadterneuerung und Haushaltsüberschüsse überschritten. Im Jahr 2001 hat der Bezirk die Kontrolle über seine Finanzen wieder aufgenommen und die Tätigkeiten des Aufsichtsrats wurden ausgesetzt. Der Bezirk hat einen föderal finanzierten "Emergency Planning and Security Fund" zur Absicherung von Besuchen ausländischer Führer und Diplomaten, Präsidentschaftsstipendien, Protesten und Terroranliegen. Während der Trump-Verwaltung läuft der Fonds mit einem Defizit. Trumps Januar 2017 kostet die Stadt 27 Millionen $; davon wurden 7 Millionen $ nie an den Fonds zurückgezahlt. Trumps 2019 Unabhängigkeitstag, "A Salute nach Amerika" kostet in den vergangenen Jahren sechsmal mehr als die Unabhängigkeitstags. Debatte über Rechte Der Bezirk ist kein Staat und hat daher keine Stimmabgabe im Kongress. D.C-Anwohner wählen einen nicht stimmberechtigten Delegierten an das Repräsentantenhaus (D.C.At-Large), der sich in Ausschüssen befinden kann, an der Debatte teilnehmen und Rechtsvorschriften einführen, können aber nicht im Haus stimmen. Der Bezirk hat keine offizielle Vertretung im Senat der Vereinigten Staaten. Keine Kammer hat den gewählten Schattenvertreter oder Senator des Bezirks. Anders als Einwohner von US-Gebieten wie Puerto Rico oder Okinawa, die ebenfalls nicht stimmberechtigte Delegierte haben, unterliegen D.C-Anwohner allen Bundessteuern. Im Geschäftsjahr 2012 zahlten D.C-Anwohner und Unternehmen 2,7 Milliarden US-Dollar an Bundessteuern, mehr als die Steuern aus 19 Staaten und die höchsten Bundessteuern pro Kopf. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2005 haben 78 % der Amerikaner nicht wissen, dass Einwohner des Bezirks Kolumbien im Kongress weniger vertreten sind als Einwohner der 50 Staaten. Maßnahmen zur Sensibilisierung für dieses Thema sind Kampagnen von Basisorganisationen und mit dem unoffiziellen Motto „Taxation ohne Vertretung“ auf D.C-Auto-Lizenzplatten enthalten. Es gibt Belege für die landesweite Zustimmung zu den Stimmrechten von D.C; verschiedene Umfragen weisen darauf hin, dass 61 bis 82 % der Amerikaner glauben, dass D.C im Kongress vertreten sein sollte. Mehrere Ansätze zur Lösung dieser Bedenken wurden in den Jahren vorgeschlagen: Bezirk Kolumbien Staat: Knapp das gesamte Gebiet von Kolumbien wird als Washington, Douglass Commonwealth der 51ste Staat. Der vielgestaltete Bezirk Kolumbiens würde von der Bolivar Hill westlich bis zum Potomac, einschließlich des Weißen Hauses und vieler Bundesgebäude, betrieben werden; kein Land lebt in diesem Bundesbezirk. Bezirk Kolumbien Retrozession nach Maryland: Da die Grafschaft in 1846 in Virginia rückgeführt wurde, glauben die Befürworter, dass der Rest des Bezirks Kolumbien außer für einen kleinen Grundstücksstreifen rund um das Arsenal und das White House (der Bundesklave) nach Maryland zurückgeschickt werden würde, damit DC-Anwohner nach Maryland kommen können, da sie vor der Residenzgesetz von 1790 waren. Bezirk Columbia Voting Rights Änderung: Diese Option würde es DC-Bürgern ermöglichen, sich in Maryland oder Virginia für ihre Kongressvertreter zu entscheiden, wobei der Bezirk Kolumbien eine unabhängige Einheit bleibt. Dies war in Kraft von 1790 bis 1801, vor dem Biogesetz von 1801. Stimmrechten von D.C schlagen vor, dass die Gründungsväter nie für Gebietsansässige eine Abstimmung im Kongress vorgesehen haben, da die Verfassung klar macht, dass die Vertretung aus den Staaten kommen muss. Diejenigen, die D.C nicht machen, würde eine solche Bewegung den Begriff eines separaten nationalen Kapitals zerstören und die Staatsbeteiligung einer einzigen Stadt unangemessen gewähren. Schwesterstädte Washington, D.C, haben 15 offizielle Schwester-Stadtabkommen. Jede der börsennotierten Städte ist ein nationales Kapital mit Ausnahme von Sunderland, das die Stadt Washington, das kanarische Haus der George Washingtoner Familie, umfasst. Paris und Rom sind aufgrund ihrer besonderen Schwester-Stadtpolitik als Partnerstadt förmlich anerkannt. Jede Vereinbarung wurde zunächst geschlossen, sie sind: Bildungsbezirk der öffentlichen Schulen in Kolumbien (DCPS) betreibt die 123 öffentlichen Schulen der Stadt. Die Zahl der Studierenden in DCPS verringerte sich seit 39 Jahren bis 2009. Im Schuljahr 2010–11 wurden 46191 Studierende in das öffentliche Schulsystem aufgenommen. DCPS verfügt über eine der höchsten, aber niedrigsten Schulsysteme im Land, sowohl im Hinblick auf die Infrastruktur als auch auf die Leistungen der Studierenden. Die Verwaltung von Bürgermeister Adrian Fenty hat durch die Schließung von Schulen, die Ersetzung von Lehrern, Firing-Grundsätzen und die Nutzung von privaten Bildungsunternehmen zur Förderung der Lehrplanentwicklung tiefgreifende Veränderungen im System bewirkt. Der Bezirk Kolumbien Public Charter School Board überwacht die 52 öffentlichen Charterschulen in der Stadt. Infolge der wahrgenommenen Probleme mit dem traditionellen öffentlichen Schulsystem stiegen die Schulbesuche in öffentlichen Charterschulen bis 2007 kontinuierlich an. D.C. 2010 hatten Charterschulen eine Gesamtaufstockung von etwa 32.000 % gegenüber dem Vorjahr. Im Bezirk sind auch 92 private Schulen untergebracht, die 2008 etwa 18.000 Studierende eingeschrieben haben. The District of Columbia Public Library betreibt 25 Wohnstandorte, darunter die wegweisende Martin Luther King Jr. Hochschulen im Hochschulbereich Private Universitäten umfassen American University (AU), die Katholische Universität Amerikas (CUA), die Gallaudet University, George Washington University (GW), die Georgetown University (GU), die Johns Hopkins University Paul H. Nitze School of Advanced International Studies (SAIS) und die Trinity Washington University. Das Corcoran College of Art and Design, die älteste Kunstschule in der Hauptstadt, wurde 2014 in die George Washington University aufgenommen, die als Kunstkollegen fungiert. Die University of the District of Columbia (UDC) ist eine öffentliche Land-Grant-Universität, die Hochschul- und Hochschulbildung anbietet. D.C-Anwohner können auch für einen Zuschuss von bis zu 10.000 $ pro Jahr in Betracht kommen, um die Kosten für die Ausweisung an einer öffentlichen Universität im Land auszugleichen. Der Bezirk ist bekannt für seine medizinischen Forschungseinrichtungen wie das Washington Hospital Center und das Staatliche Medizinische Zentrum für Kinder sowie die National Institute of Health in Bethesda, Maryland. Darüber hinaus ist die Stadt drei medizinische Schulen und verwandte Lehrhäuser in George Washington, Georgetown und Howard Universitäten. Infrastrukturverkehr Es gibt 1 500 Meilen (2 400 km) von Straßen, Parks und Wegen im Bezirk. Wegen der freien Autobahnen der 1960er Jahre wurde viel des vorgeschlagenen interstaatlichen Autobahnsystems durch die Mitte Washingtons nie gebaut. Länder 95 (I-95), die größte Ostküste des Landes, schneidet daher rund um den Bezirk, um den östlichen Teil der Kapitalmarktstraße zu bilden. Ein Teil der vorgeschlagenen Autobahnfinanzierung wurde stattdessen auf die öffentliche Verkehrsinfrastruktur der Region ausgerichtet. In Washington, einschließlich I-66 und I-395, werden die interstaatlichen Autobahnen kurz nach dem Eintritt in die Stadt enden. Die Washington Metropolitan Area Transit Authority (WMATA) betreibt die Washington Metro, das Schnelltransitsystem der Stadt sowie Metrobus. Beide Systeme dienen dem Bezirk und seinen Vororten. Metro wurde am 27. März 1976 geöffnet und besteht ab 2014 aus 91 Stationen und 117 Meilen (188 km) der Strecke. Mit einem Durchschnitt von etwa einer Million Reisen pro Woche ist die Metro das zweitgrößte Schnelltransitsystem im Land. Metrobus bedient täglich über 400.000 Fahrer und ist das fünfte Bussystem der Nation. Die Stadt betreibt auch ihr eigenes DC Circulator-Bussystem, das kommerzielle Gebiete in Zentralamerika verbindet. Bahnhof der Union ist die wichtigste Bahnstation und Dienstleistungen von rund 70.000 Personen täglich. Mit 4,6 Millionen Fluggästen pro Jahr ist es die zweitwichtigste Station des Terminals für den Nordkorridor und Acela Express. Marylands MARC und Virginias VRE Pendlerzüge und die Metrorail Red Line bieten auch den Service in der Union. Nach Renovierungen im Jahr 2011 wurde der Bahnhof Washingtons Hauptverkehrszentrum im Bereich der Intercity. Drei große Flughäfen dienen dem Bezirk. am nächsten ist der private Flughafen Ronald McM Washington, der rund 5 Meilen von der Stadt entfernt ist und in erster Linie für Inlandsflüge reserviert ist, aber die geringste in der Region. Internationaler Flugverkehr ist der am stärksten frequentierte Flughafen Washington im Umkreis von rund 24 Meilen vom Stadtzentrum entfernt, und die meisten von Passagierschiffen sind der Flughafen Washington/Washington International, etwa 30 Meilen von der Stadt. Jede dieser drei Flughäfen dient auch als Drehscheibe für eine große amerikanische Fluggesellschaft: Louis ist ein kleiner Drehkreuz für amerikanische Fluggesellschaften, Churchill ist ein wichtiger Knotenpunkt für United Airlines und Star Alliance-Partner, und BWI ist eine wichtige Stadt für Südwest Airlines. Laut einer Studie aus dem Jahr 2010 verbrachten in Washington 70 Stunden pro Jahr Verkehrsverzögerungen, die mit Chicago verbunden sind, um die schlimmsten Straßenüberlastungen der Nation zu bewältigen. 37 % der Pendler des Washington-Gebiets nehmen jedoch öffentliche Verkehrsmittel, die zweithöchste Rate im Land. Mehr als 12 % der Pendler von D.C gingen ins Arbeitsleben, 6 % Carpooled und 3 % im Jahr 2010. Laut einer Studie von Walk Score aus dem Jahr 2011 war Washington die siebte überflutbare Stadt im Land mit 80 % der Einwohner, die in Stadtteilen leben, die nicht auf dem Auto angewiesen sind. Im Jahr 2013 lag der drittgrößte statistische Raum Washington-Arlington-Alexandria (MSA) bei 8 % der Arbeitnehmer, die durch Privatauto (75,7 Prozent) mit 8 Prozent der über den Schienentransit reisen. Ein voraussichtlicher Anstieg der Transitnutzung innerhalb des Landkreises um 32 % bis 2030 hat den Bau eines neuen DC Streetcar-Systems vorangetrieben, um die Stadtteile der Stadt zu verbinden. Eine zusätzliche U-Bahn-Linie, die den Flughafen Washington-Curie bis Juli 2021 verbindet, wird voraussichtlich frühestens im Juli 2021 geöffnet. Der Bezirk ist Teil des Regional Capital Fahrradshare-Programms. 2010 ist es eines der größten Fahrrad Sharing-Systeme im Land mit mehr als 4,351 Fahrrädern und mehr als 395 Stationen, die alle von PBSC Urban Solutions bereitgestellt werden. Im Jahr 2012 deckten 56 Meilen (90 km) der Straßen das Netz der Stadt mit gekennzeichneten Fahrradspuren ab. Wasserversorgung und Abwasserentsorgung in Washington (d. h. LLA oder D.C Water) ist eine unabhängige Behörde der D.C-Regierung, die Trinkwasser- und Abwassersammlung gewährleistet. WASA erwirbt Wasser aus dem historischen Washington Aquedukt, das vom Armeekorps von Ingenieuren betrieben wird. Das Wasser, das aus dem Potomac River gewonnen wird, wird in der Stadt Dalecarlia, Georgetown und McMillan gelagert. Das Aquedukt bietet Trinkwasser für insgesamt 1,1 Millionen Menschen im Bezirk und in Virginia, einschließlich der Bucht, der Behindertenkirche und eines Teils der Fairfax County. Darüber hinaus bietet die Behörde Abwasserbehandlungsdienste für weitere 1,6 Millionen Menschen in vier umliegenden Maryland- und Virginia-Ländern an. Pepco ist der elektrische Versorgungs- und Dienstleistungen der Stadt 793.000 Kunden im Bezirk und im Vorort von Maryland. Mit einem Gesetz von 1889 ist die Überleitung in viel der historischen Stadt Washington verboten. Infolgedessen befinden sich alle Stromleitungen und Telekommunikationskabel in der Innenstadt Washington, und die Verkehrssignale werden am Rande der Straße platziert. Im Jahr 2013 kündigte ein Plan weitere 60 Meilen (97 km) der primären Stromleitungen im gesamten Bezirk an. Washington Gas ist die Erdgasversorgung der Stadt und bedient mehr als eine Million Kunden im Bezirk und in den Vororten. Das Unternehmen, das 1848 vom Kongress aufgenommen wurde, installierte die ersten Gaslampen der Stadt in der Bucht, im Weißen Haus und entlang der Pennsylvania Avenue. Siehe auch den Index von Washington, D.C. – dazugehörigen Artikeln der Washington,D.C-Liste der Menschen aus Washington, D.C. verweist auf den offiziellen Website-leitfaden für Washington, D.C., Materialien aus der Bibliothek von Kongressdaten im Zusammenhang mit Washington, D.C auf OpenStreet Karte U.S Geologische Erhebung geografische Bezeichnungen Informationssystem: Bezirk Kolumbien (civil) Warum ist Washington, D.C.Called the District of Columbia?