Energiesicherheit ist der Verband der nationalen Sicherheit und die Verfügbarkeit natürlicher Ressourcen für den Energieverbrauch. Zugang zu (relativ) billigen Energie ist für das Funktionieren moderner Volkswirtschaften unerlässlich. Jedoch hat die ungleichmäßige Verteilung der Energieversorgung zwischen den Ländern zu erheblichen Schwachstellen geführt. Internationale Energiebeziehungen haben zur Globalisierung der Welt beigetragen, die gleichzeitig zur Energieversorgungssicherheit und Energieversorgungssicherheit führt. Erneuerbare Ressourcen und bedeutende Möglichkeiten für Energieeffizienz und Übergangsregelungen bestehen in weiten geografischen Gebieten, im Gegensatz zu anderen Energiequellen, die sich auf eine begrenzte Zahl von Ländern konzentrieren. Schneller Einsatz erneuerbarer Energien und Energieeffizienz sowie technologische Diversifizierung der Energiequellen würden zu erheblichen Energiesicherheit und wirtschaftlichen Vorteilen führen. Gefahren Die moderne Welt ist auf eine große Energieversorgung angewiesen, um alles vom Transport bis zur Kommunikation bis hin zu Sicherheits- und Gesundheitsversorgungssystemen zu transportieren. vielleicht am meisten alarmierend, hat der Spitzenölexperte Michael Ruppert behauptet, dass für jede in der Industrie produzierte Kalorien von Öl und Gas in die Formen von Düngemitteln, Pestiziden, Verpackungen, Transport und Betriebsausrüstung investiert werden. Energie spielt eine wichtige Rolle in der nationalen Sicherheit jedes bestimmten Landes als Brennstoff für die Leistung des wirtschaftlichen Motors. Manche Sektoren stützen sich auf Energie stärker als andere; zum Beispiel setzt das Verteidigungsministerium Erdöl für etwa 77% seiner Energiebedarf ein. Gefahren für die Energieversorgungssicherheit sind die politische Instabilität mehrerer Energieerzeugerländer, die Manipulation der Energieversorgung, der Wettbewerb über Energieträger, Angriffe auf Versorgungsinfrastruktur sowie Unfälle, Naturkatastrophen, Terrorismus und die Abhängigkeit von ausländischen Ölländern. Fremdöllieferungen sind anfällig für unnatürliche Störungen des Konflikts, Interessen der Exporteure und nichtstaatliche Akteure, die auf die Versorgung und den Transport von Ölressourcen abzielen. Die durch Krieg oder andere Faktoren wie Streikmaßnahmen verursachte politische und wirtschaftliche Instabilität kann auch das ordnungsgemäße Funktionieren der Energieindustrie in einem Lieferantenland verhindern. So hat die nationale Ölisierung in Venezuela Streiks und Proteste ausgelöst, in denen die Ölproduktionsraten Venezuelas noch zu erholen sind. Exporteure können politischen oder wirtschaftlichen Anreiz haben, ihren ausländischen Verkauf zu beschränken oder Störungen in der Lieferkette zu verursachen. Seit der nationalen Ölisierung Venezuelas drohte Anti-American Hugo Chávez, Lieferungen an die Vereinigten Staaten mehr als einmal zu reduzieren. Das Öl Embargo von 1973 gegen die Vereinigten Staaten ist ein historisches Beispiel, bei dem die Öllieferungen in die Vereinigten Staaten durch die Unterstützung Israels durch die USA während des Yom-Matur-Kriegs abgebaut wurden. Dies wurde getan, um Druck während der Wirtschaftsverhandlungen – wie im Energiestreit Russland-Belarus 2007 – auszuüben. Terroranschläge, die auf Ölanlagen, Rohrleitungen, Tanker, Raffinerien und Ölfelder ausgerichtet sind, werden so häufig als "Industrierisiken" bezeichnet. Infrastruktur zur Erzeugung der Ressource ist extrem anfällig für Sabotage. Eines der schlimmsten Risiken für den Öltransport ist die Exposition der fünf Meeresbarometer, wie die iranische kontrollierte Straße Hormuz. Anthony Cordesman, ein Wissenschaftler im Zentrum für strategische und internationale Studien in Washington, D.C, warnte, "Es kann nur einen asymmetrischen oder konventionellen Angriff auf ein Ghawar Saudi-Ölfeld oder Tanker in der Straße Hormuz nehmen, um den Markt in eine Spirale zu werfen. „Neue Bedrohungen der Energieversorgungssicherheit haben sich in Form des zunehmenden weltweiten Wettbewerbs für Energieressourcen ergeben, da die Industrialisierung in Ländern wie Indien und China sowie die zunehmenden Folgen des Klimawandels zunimmt. Obwohl immer noch eine Minderheitsbeteiligung besteht, beginnt die Möglichkeit von Preiserhöhungen aufgrund des Spitzenniveaus der Weltölproduktion auch die Aufmerksamkeit der französischen Regierung zu gewinnen. Erhöhter Wettbewerb über Energieressourcen kann auch zur Bildung von Sicherheitspakten führen, um eine gerechte Verteilung von Öl und Gas zwischen wichtigen Mächten zu ermöglichen. Dies kann jedoch auf Kosten weniger entwickelter Volkswirtschaften geschehen. Die Gruppe der fünf Grundstoffe an die G8 traf 1975 erstmals zusammen, um die Wirtschafts- und Energiepolitik nach dem Arabischen Ölembargo von 1973 zu koordinieren, die Inflation zu erhöhen und einen weltweiten Konjunkturabschwung zu erzielen. Vertreter der NATO in Bukarest, Rumänien, können im April 2008 die Möglichkeit erörtern, die militärische Allianz "als Instrument der Energiesicherheit" zu nutzen. Eines der Möglichkeiten besteht darin, die Truppen im Kaukasus-Raum in die polizeilichen Öl- und Gaspipelines einzubinden. Langfristige Maßnahmen zur Erhöhung der Energieversorgungssicherheit, um die Abhängigkeit von einer Energiequelle zu verringern, die Zahl der Lieferanten zu erhöhen, einheimische fossile Brennstoffe oder erneuerbare Energieträger zu nutzen und die Gesamtnachfrage durch Maßnahmen zum Schutz der Energie zu verringern. Sie kann auch internationale Abkommen zur Unterstützung internationaler Energiehandelsbeziehungen wie den Vertrag über die Energiecharta in Europa umfassen. Alle Bedenken, die sich aus Sicherheitsbedrohungen für Ölquellen ergeben, werden langfristige Sicherheitsmaßnahmen dazu beitragen, die künftigen Kosten für die Einfuhr und den Export von Brennstoffen in und aus Ländern zu senken, ohne sich Sorgen über die Gefahr der Beförderung der Waren zu machen. Die Auswirkungen der Ölkrise von 1973 und das Entstehen des OPEC-Kartells waren ein besonderer Meilenstein, der einige Länder dazu veranlasste, ihre Energiesicherheit zu erhöhen. Japan, fast vollständig von importiertem Öl abhängig, hat die Nutzung von Erdgas, Kernenergie, Hochgeschwindigkeits-Massentransitsystemen und umgesetzten Energiesparmaßnahmen kontinuierlich eingeführt. Das Vereinigte Königreich begann die Nutzung der Öl- und Gasreserven in der Nordsee und wurde zu einem Nettoexporteur von Energie in die 2000er Jahre. In anderen Ländern hat die Energieversorgungssicherheit historische Priorität. Die Vereinigten Staaten beispielsweise haben ihre Abhängigkeit von importiertem Öl weiter erhöht, obwohl nach dem Ölpreisanstieg seit 2003 die Entwicklung von Biokraftstoffen als Mittel zur Behebung dieses Problems vorgeschlagen wurde. Erhöhung der Energieversorgungssicherheit ist auch eine der Gründe für einen Block über die Entwicklung von Erdgasimporten in Schweden. Mehr Investitionen in heimische Technologien für erneuerbare Energien und Energieschutz sind geplant. Indien führt eine große Jagd auf heimisches Öl, um seine Abhängigkeit vom OPEC zu verringern, während Island in seinen Plänen weit fortgeschritten ist, bis 2050 Energie unabhängig zu werden, indem es 100 % erneuerbare Energien einsetzt. Kurzfristige Sicherheit Petroleum Petroleum, die ansonsten als "crude Oil" bekannt ist, ist mittlerweile die Ressource, die von Ländern weltweit am häufigsten genutzt wird, einschließlich Russland, China (tatsächlich, China ist überwiegend von Kohle (70,5% im Jahr 2010) und den Vereinigten Staaten von Amerika abhängig. Mit allen Ölbohrungen in der ganzen Welt hat sich die Energiesicherheit zu einem zentralen Thema entwickelt, um die Sicherheit des Öls zu gewährleisten, das geerntet wird. In den mittel- und osteuropäischen Ölfeldern werden die wichtigsten Ziele für die Sabotage, weil stark Länder auf Öl angewiesen sind. Viele Länder halten strategische Erdölreserven als Puffer gegen die wirtschaftlichen und politischen Auswirkungen einer Energiekrise. Alle 28 Mitglieder der Internationalen Energieagentur halten mindestens 90 Tage ihrer Öleinfuhren. Der Wert dieser Reserven wurde durch den relativen Mangel an Störungen, die durch den Energiestreit Russland-Belarus von 2007 verursacht wurden, nachgewiesen, wenn Russland die Exporte in mehrere Länder der Europäischen Union mittelbar senkt. Infolge der Theorien in Spitzenöl und der Notwendigkeit, die Nachfrage zu begrenzen, haben das Militär- und Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten erhebliche Kürzungen vorgenommen und eine Reihe von Versuchen unternommen, effizientere Wege zur Verwendung von Öl zu finden. Erdgas im Vergleich zu Erdöl schafft die Abhängigkeit von importiertem Erdgas erhebliche kurzfristige Schwachstellen. Die Gaskonflikte zwischen der Ukraine und Russland von 2006 und 2009 dienen als anschauliche Beispiele dafür. Viele europäische Länder sahen einen sofortigen Rückgang der Versorgung, wenn die russischen Gaslieferungen im Gasstreit Russland-Ukraine im Jahr 2006 gestoppt wurden. Erdgas ist eine tragfähige Energiequelle der Welt. Erdgas wird mit zwei Methoden hergestellt: biogen und thermogen. Biogenes Gas stammt aus methanogenen Organismen in Sümpfen und Deponien, während das rmogene Gas aus dem aaerobic-Verfall organischer Stoffe, die unter der Erdoberfläche liegen. Russland ist eines der drei derzeitigen führenden Länder bei der Produktion von Erdgas neben den USA und Saudi-Arabien. Eines der größten Probleme, mit denen Erdgasanbieter konfrontiert sind, ist die Fähigkeit, sie zu speichern und zu transportieren. Mit seiner geringen Dichte ist es schwierig, genügend Pipelines in Nordamerika zu bauen, um ausreichend Erdgas zu transportieren, um die Nachfrage zu decken. Diese Pipelines erreichen in der Nähe der Kapazität, und selbst in voller Kapazität produzieren nicht die benötigte Menge Gas. In der Europäischen Union wird die Sicherheit der Erdgasversorgung durch die Verordnung 2017/1938 vom 25. Oktober 2017 geschützt, die "Maßnahmen zum Schutz der Erdgasversorgung" betrifft und den Ort der vorherigen Verordnung 994/2010 in derselben Sache fand. EU-Politik betreibt eine Reihe regionaler Gruppierungen, ein Netz gemeinsamer Risikobewertungen für die Gassicherheit und einen „Solidaritätsmechanismus“, der im Falle einer erheblichen Gasversorgungskrise aktiviert werden soll. Zwischen Deutschland und Dänemark wurde am 14. Dezember 2020 ein bilaterales Solidaritätsabkommen unterzeichnet. Das vorgeschlagene Abkommen über Handel und Zusammenarbeit zwischen Großbritannien und der EU "Verbesserung eines neuen Schemas für eine umfassende technische Zusammenarbeit ... insbesondere im Hinblick auf die Versorgungssicherheit". Kernkraftwerk Uran für Kernenergie wird in verschiedenen und stabilen Ländern gestapelt und bereichert. Dazu gehören Kanada (23 % der Gesamtsumme der Welt im Jahr 2007), Australien (21)%, Kasachstan (16)% und mehr als 10 weitere Länder. Uran wird gestapelt und Brennstoff wird vor Bedarf deutlich hergestellt. Kernbrennstoff wird von manchen als relativ zuverlässige Energiequelle betrachtet, die in der Erdkrust stärker verbreitet sind als Zinn, Quecksilber oder Silber, obwohl eine Debatte über den Zeitplan von Spitzen Uran besteht. Kernenergie verringert CO2-Emissionen. Obwohl eine sehr tragfähige Ressource ist die Kernenergie aufgrund der mit ihr verbundenen Risiken umstritten. Ein weiterer Faktor in der Debatte mit Kernenergie ist, dass viele Menschen oder Unternehmen einfach keine Kernkraftwerke oder radioaktive Abfälle in der Nähe von ihnen wünschen. Kernenergie liefert derzeit 13 % des Gesamtstroms der Welt. Kernkraft in den Vereinigten Staaten ist in US-Luftfahrtunternehmen und U-Booten, die seit mehreren Jahrzehnten ausschließlich kernbetrieben sind. Diese Schiffsklassen bilden den Kern der Macht der Marine und sind somit die einzige bemerkenswerte Anwendung der Kernenergie in den Vereinigten Staaten. Erneuerbare Energien Die Einführung erneuerbarer Technologien erhöht in der Regel die Vielfalt der Stromquellen und trägt durch die lokale Erzeugung zur Flexibilität des Systems und seiner Widerstandsfähigkeit gegen zentrale Schocks bei. Für diejenigen Länder, in denen die zunehmende Abhängigkeit von importiertem Gas ein wichtiges Thema der Energieversorgungssicherheit ist, können erneuerbare Technologien alternative Quellen der Elektrizitätsversorgung bereitstellen und die Stromnachfrage durch die direkte Wärmeerzeugung verringern. Erneuerbare Biokraftstoffe für den Verkehr sind eine wichtige Quelle der Diversifizierung von Erdölerzeugnissen. Da die Ressourcen, die für das Überleben in der Welt am heutigen Tag so wichtig sind, in Zahlen rückläufig sind, werden die Länder beginnen zu erkennen, dass die Notwendigkeit erneuerbarer Brennstoffe je so wichtig ist. Produktion neuer Energiearten, einschließlich Sonnen-, Erdwärme, Wasserkraft, Biokraftstoff und Windkraft. Mit der Menge Solarenergie, die die Welt in einer Stunde trifft, gibt es genügend Energie, um die Welt für ein Jahr zu stärken. Mit der Aufnahme von Solarpaneele in der ganzen Welt wird ein wenig weniger Druck auf die Notwendigkeit genommen, mehr Öl zu erzeugen. Geothermie kann potenziell zu anderen Brennstoffquellen führen, wenn Unternehmen die Wärme aus dem inneren Kern der Erde ziehen, um Wasserquellen zu erhitzen, die wir im Wesentlichen die Dampferzeugung aus dem erhitzen Wasser bis zu Kraftwerken verwenden könnten, ist diese Option eine der saubersten und effizienten Optionen. Hydroelektrisches Wasser, das in viele der Dämme weltweit integriert wurde, erzeugt viel Energie und ist sehr einfach, die Energie zu produzieren, da die Dämme die Wasser kontrollieren, die durch Windkraftanlagen innerhalb des Damms erlaubt ist. Biokraftstoffe wurden mit vielen verschiedenen Quellen wie Ethanol und Algen erforscht, diese Optionen sind wesentlich sauberer als der Verbrauch von Erdöl. "Die Lebenszyklusanalyse führt zu Perennial- und ligno-cellulosickulturen, dass Biokraftstoffe die anthropogenen Energieanforderungen ergänzen und Treibhausgasemissionen in die Atmosphäre verringern können". Öl zum Kraftstofftransport ist eine große Quelle von grünen Hausgasen, jede dieser Entwicklungen könnte die Energie ersetzen, die wir aus Öl ziehen. traditionelle fossile Brennstoffexporteure (z.B. Russland) kämpfen, um aus Öl zu diversifizieren und erneuerbare Energien zu entwickeln. Siehe auch gebietsbezogene ökonomische strategische Referenzdaten Weitere Lesung Sovacool, B. K; Brown, M. A. (2010) " Wettbewerbsfähigkeit der Energiesicherheit: Eine internationale Perspektive." Jährliche Überprüfung von Umwelt und Ressourcen.35: 77–108.doi:10.1146/an Vorsorgeev-environ-042509-143035.S2CID 154842502.Herberg, Mikkal (2014) Energiesicherheit und Asien-Pazifik: Kursleser. USA: National Bureau of Asia Research. Farah, Paolo Davide (2015) " Investitionen in nachhaltige Energie und nationale Sicherheit: Probleme in den Bereichen Justiz und Entwicklung. Journal of World Energy Law and Business.8 (6).SSRN 2695579. Farah, Paolo Davide; Rossi, Piercarlo (2015) "Energie: Politik, Rechts- und Sozialfragen im Sinne der Nachhaltigkeit und Sicherheit". World Scientific Referenz für die Globalisierung in Kamerun und im Pazifischen Ozean Pimentel, David (1991). " Kraftstoffe von Ethanol: Energiesicherheit, Wirtschaft und Umwelt. Journal of Agriculture and Environmental Ethics.4: 1-13.doi:10.1007/BF02229143 S2CID 154994689. Li, Yonguo (2005), "Diversifizierung und Lokalisierung von Energiesystemen für nachhaltige Entwicklung und Energieversorgungssicherheit", Energiepolitik 33 (17): 2237–2243, doi:106/j.enpol.2004.05.002 Rutledge, I. (2006). Öl: Das amerikanische Relentless Drive für Energiesicherheit.I B. Tauris.ISBN UV1-84511-319-3. Externe Links Journal of Energy Security Institute for the Analysis of Global Security: Energy Security Research United States Energy Security Council Energy and Environment Initiative (EESI) NATO and Energy Security