Die christliche Demokratie ist eine politische Ideologie auf der Grundlage moderner demokratischer Ideen und traditioneller christlicher Werte und christlicher Ethik. Sie stammt aus Einflüssen der katholischen Soziallehre sowie des Neo-Calvinismus. Es umfasst die sozialen Lehren, die von christlichen (katholischen, lutherischen, reformierten und Pfingsten) Traditionen in verschiedenen Teilen der Welt verbreitet werden. Nach dem Zweiten Weltkrieg spielten die katholischen und protestantischen Bewegungen des Neoscholasticismus bzw. des Sozialen Evangeliums eine Rolle bei der Gestaltung der christlichen Demokratie. Anhänger der Ideologie werden als christliche Demokraten bezeichnet. In der Praxis wird die christliche Demokratie oft als Mittelpunkt für kulturelle, soziale und moralische Fragen betrachtet, aber im Mittelpunkt stehen "in Bezug auf Wirtschafts- und Arbeitsfragen, Bürgerrechte und Außenpolitik" sowie die Umwelt. Die christlichen Demokraten unterstützen eine soziale Marktwirtschaft. Die christliche Demokratie kann je nach dem jeweiligen Kontext, in dem sie angewandt wird, als konservative, zentristische, liberale oder geringfügige Linke betrachtet werden und kann je nach sozialer und politischer Atmosphäre eines bestimmten Landes und den Positionen einzelner christlicher demokratischer Parteien als links, rechts oder Zentrum der politischen Parteien betrachtet werden. Weltweit sind viele christlich-demokratische Parteien Mitglieder der Centrist Democrat International und einige auch der Internationalen Demokratenunion. Beispiele großer christdemokratischer Parteien sind die spanische Volkspartei, die Christdemokratische Union Deutschlands, Irlands Fine Gael und Fianna Fáil, der niederländische christdemokratische Appell, die mexikanische Nationale Aktionspartei, die christdemokratische Volkspartei der Schweiz, die österreichische Volkspartei, die christdemokratische Partei Chiles und die arubische Volkspartei. Die christliche Demokratie ist in Europa und Lateinamerika weiterhin einflussreich, obwohl sie auch in anderen Teilen der Welt vorhanden ist. Heute sind viele europäische christdemokratische Parteien mit der Europäischen Volkspartei verbunden. Diejenigen mit euroskeptischen Ansichten im Vergleich zum proeuropäischen EPP können Mitglieder der Europäischen Konservativen und Reformistenpartei sein. Viele christliche demokratische Parteien in Amerika sind mit der christdemokratischen Organisation Amerikas verbunden. Politische Standpunkte Als Verallgemeinerung kann man sagen, dass die christdemokratischen Parteien in Europa tendenziell mäßig konservativ sind und in mehreren Fällen die wichtigste konservative Partei in ihren jeweiligen Ländern (z.B. in Deutschland, Spanien, Belgien und der Schweiz) wie die christdemokratische Volkspartei der Schweiz, die Christliche Sozialpartei, die Evangelische Volkspartei der Schweiz und die Demokratische Bundesunion der Schweiz bilden. Die christlichen demokratischen Parteien in Lateinamerika hingegen neigen dazu, von der Befreiungstheologie beeinflusst zu werden. Die christliche Demokratie umfasst Elemente, die anderen politischen Ideologien gemeinsam sind, einschließlich Konservatismus, Liberalismus und sozialer Demokratie. Während in den Vereinigten Staaten die christlichen demokratischen Parteien Europas und Lateinamerikas, die in ihren geopolitischen Regionen konservative und liberal sind, in der Regel als weiter links vom Mainstream betrachtet werden. Wirtschaft Anfangs hatten viele katholische politische Bewegungen im 19. Jahrhundert den Kapitalismus und den Sozialismus ebenso widersetzt, wie beide auf Materialismus und sozialen Konflikten beruhen. Sie bevorzugen stattdessen das Ideal der selbstständigen Bauern und der schuldig organisierten Handwerker, die viele katholische Enzyklika befürworteten. Viele dieser Bewegungen hatten sich jedoch später als das vorherrschende Wirtschaftssystem bis 1914 mit dem Kapitalismus versöhnt, während sie gleichzeitig dazu beigetragen haben, katholische Arbeiter und Bauern in diesem System zu organisieren, da der Sozialismus als die größere Bedrohung angesehen wurde. Daher hat dies zur sozialen Marktwirtschaft geführt, die in weiten Teilen Kontinentaleuropas einflussreich war. Der soziale Markt ist eine weitgehend freie Marktwirtschaft, die auf einem freien Preissystem und Privatvermögen basiert, aber unterstützt die Regierungstätigkeit, um Wettbewerbsmärkte mit einem umfassenden Sozialschutzsystem und effektive öffentliche Dienstleistungen zu fördern, um soziale Ungleichheiten, die aus freien Marktergebnissen resultieren, zu lösen. Der Markt sieht nicht so viel ein Ende an sich, sondern als Mittel zur Erzeugung von Reichtum, um breitere soziale Ziele zu erreichen und den gesellschaftlichen Zusammenhalt zu erhalten. Dieses besondere Modell des Kapitalismus, das manchmal Rhein-Alpin-Kapitalismus oder Sozialkapitalismus genannt wird, steht im Gegensatz zum anglo-amerikanischen Kapitalismus oder Unternehmenskapitalismus.Während die früheren eher Gewerkschaften und Kooperationen unterstützen, zielt diese darauf ab, weniger Einschränkungen bei den Arbeiten der Marktwirtschaft zu erreichen. Infolgedessen gibt es eine Bereitschaft der christlichen demokratischen Parteien, Keynesian und welfaristische Politik zu praktizieren. In den letzten Jahrzehnten haben einige rechtsveröffentlichende christliche demokratische Parteien in Europa Politiken angenommen, die mit einem wirtschaftlich liberalen (auch als steuerlicher Konservatismus bezeichnet) Standpunkt vereinbar sind, aber dennoch eine regulierte Wirtschaft mit einem Wohlfahrtsstaat unterstützen, während andere christliche Demokraten manchmal ähnliche Ansichten wie die soziale Demokratie, den christlichen Sozialismus oder das wirtschaftliche System des Distributismus halten. Die Förderung der christlichen demokratischen Konzepte der Souveränität und der Subsidiarität führte zur Schaffung korporatistischer Wohlfahrtsstaaten in der ganzen Welt, die bis heute bestehen. In Übereinstimmung mit den christdemokratischen Konzepten des kulturellen Mandats und der Vorzugsoption für die Armen wird die christliche Gerechtigkeit (eine Form der sozialen Gerechtigkeit) als fordernd angesehen, dass das Wohl aller Menschen, insbesondere der Armen und Verletzlichen, geschützt werden muss, weil jeder Mensch Würde hat, im Bild Gottes gemacht wird. In vielen Ländern organisierten Christdemokraten Gewerkschaften, die mit kommunistischen und sozialdemokratischen Gewerkschaften konkurrierten, im Gegensatz zur Haltung des Konservativismus gegen Arbeiterorganisationen. In der Solidarität mit diesen Gewerkschaften, zum Beispiel in Belgien, haben Christdemokraten für Sonntag blaue Gesetze lobbied, die Arbeiter sowie Beamte einen Tag der Ruhe im Einklang mit historischen christlichen Sabbat Prinzipien garantieren. Die christlichen Demokraten sind in der Regel sozial konservativ und haben in der Regel eine relativ skeptische Haltung gegenüber Abtreibung und gleichgeschlechtlicher Ehe, obwohl einige christliche demokratische Parteien die begrenzte Legalisierung beider akzeptiert haben; sie befürworten eine konsequente Lebensethik hinsichtlich ihrer Opposition gegen die Todesstrafe und unterstützten Selbstmord. Auch die Christdemokraten haben das Verbot von Drogen unterstützt. Die christdemokratischen Parteien werden oft das christliche Erbe ihres Landes geltend machen und ausdrücklich christliche Ethik bejahen, anstatt eine liberalere oder säkularere Haltung einzunehmen; gleichzeitig ensrine christdemokratische Parteien bekennende Freiheit. Die christliche Demokratie fördert eine "ökumenische Einheit, die auf der religiösen Ebene gegen den Atheismus der Regierung in den kommunistischen Ländern erreicht wird."Die Ansichten der christlichen Demokraten umfassen traditionelle moralische Werte (auf Ehe, Abtreibung, Verbot von Drogen usw.), Ablehnung der Säkularisierung, Opposition gegen den staatlichen Atheismus, Blick auf die evolutionäre (im Gegensatz zur revolutionären) Entwicklung der Gesellschaft, einen Schwerpunkt auf Recht und Ordnung und eine Ablehnung des Kommunismus. Die christlichen Demokraten sind offen für Veränderungen (z.B. in der Gesellschaftsstruktur) und nicht unbedingt für den sozialen Status quo, und haben einen Schwerpunkt auf Menschenrechte und individuelle Initiative. Eine Ablehnung des Säkularismus und eine Betonung auf die Tatsache, dass das Individuum Teil einer Gemeinschaft ist und Pflichten gegenüber hat. Ein Schwerpunkt auf Gemeinschaft, soziale Gerechtigkeit und Solidarität, Unterstützung für einen Wohlfahrtsstaat, Gewerkschaften und Unterstützung für die Regulierung der Marktkräfte. Die meisten europäischen Christdemokraten lehnen das Konzept des Klassenkampfes ab (obwohl in einigen lateinamerikanischen Ländern, die von der Befreiungstheologie beeinflusst wurden), indem sie sowohl übermäßige staatliche Institutionen als auch unregulierter Kapitalismus zugunsten robuster nichtstaatlicher, gemeinnütziger, intermediärer Institutionen zur Erbringung von Sozialleistungen und Sozialversicherung widersprechen. Geoffrey K. Roberts und Patricia Hogwood haben darauf hingewiesen, dass "die christliche Demokratie viele der Ansichten von Liberalen, Konservativen und Sozialisten in einem breiteren Rahmen moralischer und christlicher Prinzipien aufgenommen hat. " Christliche Demokraten halten fest, dass die verschiedenen Bereiche der Gesellschaft (wie Bildung, Familie, Wirtschaft und Staat) Autonomie und Verantwortung über ihre eigene Sphäre, ein Konzept als Sphärenhoheit bekannt haben. Eine Sphäre sollte die Pflichten eines anderen gesellschaftlichen Wesens nicht diktieren; zum Beispiel ist die Sphäre des Staates nicht erlaubt, die Erziehung von Kindern zu stören, eine Rolle, die zur Sphäre der Familie gehört. Im Bereich der Regierung halten christliche Demokraten fest, dass zivile Fragen zunächst auf der niedrigsten Ebene der Regierung behandelt werden sollten, bevor sie auf einer höheren Ebene untersucht werden, eine als Subsidiarität bezeichnete Lehre.Diese Begriffe der Souveränität und Subsidiarität werden als Eckpfeiler der politischen Ideologie der Christdemokratie betrachtet. Als Befürworter des Umweltismus unterstützen viele christliche Demokraten das Prinzip der Stewardship, das die Idee aufrechterhält, den Planeten für zukünftige Generationen des Lebens zu schützen. Auch die christlichen Demokraten neigen zu einer konsiliatorischen Sicht auf die Einwanderung. Geschichte des 19. Jahrhunderts Die Ursprünge der christlichen Demokratie gehen zurück in die Französische Revolution, wo zunächst der französische Republikanismus und die katholische Kirche zutiefst feindselig waren, da die revolutionäre Regierung die Kirche angegriffen hatte, das Land der Kirche beschlagnahmt, ihre Priester verfolgt und versucht hatte, eine neue Religion um Vernunft und das höchste Wesen zu etablieren. Nach den Jahrzehnten nach der französischen Revolution sah die katholische Kirche den Anstieg des Liberalismus als eine Bedrohung für katholische Werte. Der Anstieg des Kapitalismus und die daraus resultierende Industrialisierung und Urbanisierung der Gesellschaft wurden als die Zerstörung des traditionellen Gemeinschafts- und Familienlebens angesehen. Laut der katholischen Kirche förderten liberale Ökonomie die Egoismus und den Materialismus mit der liberalen Betonung auf Individualismus, Toleranz und freiem Ausdruck, die es allen Arten von Selbstverschuldung und Vergebung ermöglichten. Daher war die katholische Kirche für viele des 19. Jahrhunderts feindlich für Demokratie und Liberalismus, einschließlich einer offiziellen Verurteilung von Papst Pius IX im 1864 Syllabus von Fehlern. Später aber viele politische Die katholischen Bewegungen wurden in europäischen Ländern gebildet, die den Katholizismus mit dem Liberalismus versöhnen, wenn nicht mit der Demokratie. Aus den 1870er Jahren entstand der politische Katholizismus, der auf der Idee beruhte, dass die Kirche den Vorteil hatte, am modernen politischen Prozess teilzunehmen, und er wurde zu einer bedeutenden Kraft in Deutschland, der Schweiz, Belgien und Österreich. Diese katholischen politischen Bewegungen neigten dazu, viele ähnliche Politiken der Opposition gegen den liberalen Säkularismus, die bürgerliche Ehe und die staatliche Kontrolle der Bildung zu haben. Sie waren auch gegen die gemeinsame Sicht des Liberalismus, dass Kirche und Staat getrennt werden müssen. Folglich waren sie eng mit der Kirche verbunden und beschränkten sich auf die Gläubigen. Die erste Priorität war der Grund für die katholische Lehre und die Kirche in der Politik. Die Demokratie wurde gewählt, weil es ein günstiges politisches Instrument war, nicht weil die Demokratie als Ideal angesehen wurde. In protestantischen Ländern wurden christliche demokratische Parteien von konservativeren Protestanten in Reaktion auf die Säkularisierung gegründet. In den Niederlanden beispielsweise wurde die Anti-Revolutionäre Partei 1879 von konservativen Protestanten gegründet; sie institutionalisierte die Opposition des frühen 19. Jahrhunderts gegen die Ideen der Französischen Revolution über die Volkssouveränität und behauptete, dass die Regierung ihre Autorität von Gott, nicht vom Volk, ableitete. Es war eine Antwort auf die liberalen Ideen, die im politischen Leben predominierten. Die in der Pfingstreligiösen Tradition verwurzelten Christdemokraten Schwedens haben eine ähnliche Geschichte. 20. Jahrhundert Im Wesentlichen durch das päpstliche Enzyklika Rerum novarum des Papstes Leo XIII, in dem der Vatikan das Elend der Arbeiter erkannte und vereinbarte, dass etwas getan werden sollte, in Reaktion auf den Aufstieg der sozialistischen und gewerkschaftlichen Bewegungen. Die Position der römisch-katholischen Kirche zu diesem Thema wurde in folgenden Enzyklika, wie Quadragesimo anno, von Papst Pius XI im Jahre 1931, Populorum Progressio von Papst Paul VI in 1967, Centesimus annus, von Papst Johannes Paul II im Jahre 1991, und Caritas in Veritate von Papst Benedikt XVI im Jahr 2009. Gleichzeitig entstand "der protestante politische Aktivismus hauptsächlich in England, den Lowlands und Skandinavien unter der Inspiration der sozialen Evangeliumsbewegungen und des Neo-Calvinismus". Nach dem Zweiten Weltkrieg halfen "die protestantischen und katholischen politischen Aktivisten, die Demokratie wiederherzustellen, um Europa zu warnen und nach Übersee auszuweiten". Moderne Autoren, die für die Bildung der christlichen demokratischen Ideologie wichtig sind, sind Emmanuel Mounier und Jacques Maritain. John Witte, der den Ursprung der christlichen Demokratie erklärt, sagt: Sowohl protestantische als auch katholische Parteien haben sich gegen die reduktionistischen Extreme und soziale Misserfolge liberaler Demokratien und sozialer Demokratien ausgedacht. Die liberalen Demokratien, die sie glaubten, hatten die Gemeinschaft für das Individuum geopfert; die Sozialdemokraten hatten das Individuum für die Gemeinschaft geopfert. Beide Parteien kehrten zu einer traditionellen christlichen Lehre des "sozialen Pluralismus" oder der Subsidiarität zurück, die die Abhängigkeit und Beteiligung des Einzelnen in Familie, Kirche, Schule, Wirtschaft und anderen Verbänden betonte.Beide Parteien betonten die Verantwortung des Staates, das "individuelle in der Gemeinschaft" zu respektieren und zu schützen. Die christliche Demokratie wurde von römischen Katholiken sowie vielen evangelischen und ostorthodoxen Christen angenommen. Die christliche Demokratie hat sich seitdem erheblich weiterentwickelt, und es ist nicht mehr die katholische Ideologie des Distributismus, obwohl sie auf der katholischen Soziallehre basiert, wie im offiziellen "Compendium der Soziallehre der Kirche" von 2006 dargelegt. ( In Deutschland beispielsweise entstand die christlich-demokratische Partei als Gruppierung, die von Rhenischen und westfälischen Katholiken dominiert wurde, aber auch die konservativeren Elemente der protestantischen Bevölkerung umfasste.) Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die christliche Demokratie als eine neutrale und vereinende Stimme des barmherzigen Konservatismus angesehen und zeichnete sich von rechts ab. Es gab eine Stimme zu "Konservativen des Herzens", vor allem in Deutschland, die Adolf Hitlers Regime besiegt hatte, aber mit dem Recht auf viele Fragen vereinbart. Einige christliche demokratische Parteien, insbesondere in Europa, betonen nicht mehr die Religion und sind in den letzten Jahren viel säkularer geworden. Auch innerhalb Europas ist die Regierungspartei der Türkei (in der Regel bekannt durch das türkische Akronym AKP, für Adalet ve Kalkınma Partisi), die im Wesentlichen islamische ist, in Richtung der Tradition gezogen. Die christliche Demokratie kann ihre philosophischen Wurzeln zu Thomas Aquinas und seinen Gedanken an die Aristotelische Ontologie und die christliche Tradition zurückverfolgen. Nach Aquinas basieren die Menschenrechte auf Naturrecht und definiert als die Dinge, die die Menschen richtig funktionieren müssen. Zum Beispiel ist Nahrung ein menschliches Recht, weil ohne Nahrung Menschen nicht richtig funktionieren können. Die christdemokratischen Initiativen auf der Grundlage ihrer Philosophie haben auch praktische und politische Ergebnisse in der Richtung der Bewegung. Christdemokraten glauben an die Bedeutung intermediärer Organisationen, die zwischen dem Individuum und dem Staat tätig sind. Deshalb unterstützen sie Gewerkschaften, aber in vielen Ländern organisierten sie ihre eigenen christlichen Gewerkschaften getrennt von sozialistischen Gewerkschaften. Diese wiederum bildeten den starken linken Flügel vieler CD-Partys. Die christliche demokratische Opposition gegen den Säkularismus und die Unterstützung religiöser Organisationen als intermediäre Organisationen führte zur Unterstützung kirchlicher Schulen, Krankenhäuser, Wohltätigkeitsorganisationen und sogar Sozialversicherungsfonds. Dies führte zu einer starken christdemokratischen Unterstützung der Regierung (oder obligatorischer Lohnsteuer) der sozialen Wohlfahrtsförderung dieser Institutionen. Christliche Demokratie auf der ganzen Welt Die internationale Organisation christdemokratischer Parteien, die Centrist Democrat International (CDI), die früher als die Christian Democratic International bekannt ist, ist die zweitgrößte internationale politische Organisation der Welt (zweites nur der Socialist International). Die europäischen christdemokratischen Parteien haben eine eigene regionale Organisation, die die Europäische Volkspartei genannt wird, die die größte Gruppe im Europäischen Parlament, die Europäische Volkspartei, bildet. Die christliche Demokratie in Lateinamerika war in Chile (siehe Christdemokraten von Chile) und Venezuela (siehe COPEI – Christdemokraten von Venezuela) besonders wichtig, u.a. auch in Mexiko, beginnend mit der Aufwärtsentwicklung von Präsident Vicente Fox im Jahr 2000, gefolgt von Felipe Calderón (siehe Nationale Aktionspartei (Mexiko). Kuba zählt mit mehreren christlichen demokratischen politischen Assoziationen, sowohl auf der Insel als auch im Exil. Am wichtigsten ist vielleicht der Movimiento Cristiano de Liberación (MCL) unter der Leitung des kubanischen Dissidenten Oswaldo Payá, der im Sommer 2012 bei einem tragischen Autounfall getötet wurde und für den Friedensnobelpreis nominiert wurde. In Uruguay war die christdemokratische Partei Uruguays, wenn auch numerisch klein, bei der Schaffung der linken Broad Front im Jahre 1971 maßgeblich. Australische christliche demokratische Parteien in Australien sind die Christdemokraten (berücksichtigt von einigen als konservative Partei), die Demokratische Arbeiterpartei (berücksichtigt von einigen als sozialdemokratische Partei) und die ehemalige Familien-First-Partei (berücksichtigt von einigen als liberale demokratische Partei). Die christliche Demokratische Partei (initi als "Kall nach Australien" Partei bekannt) wird mit dem Christentum und dem stark religiösen konservativen Ende des australischen politischen Spektrums identifiziert. Es ist in der Staatspolitik aktiv. Es hat 9,1% der Stimmen in den Staatswahlen des Staates New South Wales (NSW) von 1981 gewonnen. Die Unterstützungsbasis ist in der Regel auf NSW und Westaustralien beschränkt, wo sie in der Regel zwischen 2–4% der Stimmen gewinnt, wobei ihre Unterstützung in anderen Staaten abzüglich ist.Es hat zwei Mitglieder des NSW-Gesetzrates für die meisten seiner Existenz und hält derzeit die Balance of Power. Die CDP sah einen Anstieg der Unterstützung während der Federal Election 2016 mit einem 96% Anstieg der NSW. Es befürwortet Hilfe für verfolgte Christen. Die Demokratische Arbeiterpartei (DLP) wurde 1955 als Teil der australischen Arbeiterpartei (ALP) gegründet. In Victoria und New South Wales wurden Staatschefs, Parlamentarier und Zweigmitglieder, die mit den Industriekonzernen oder B. A. Santamaria und "The Movement" (und damit stark mit dem römisch-katholischen) verbunden sind, von der Partei vertrieben und die Demokratische Arbeiterpartei (DLP) gebildet. Im Jahre 1957 trat eine ähnliche Spaltung in Queensland auf, wobei die resultierende Gruppe später der DLP beitrat. Die Partei hatte auch Mitglieder aus Tasmanien und New South Wales zu verschiedenen Zeiten sitzen, obwohl sie in den früheren genannten Staaten viel stärker war. Diese Partei stimmte mit den herrschenden konservativen Liberalen und Landparteien zu vielen Fragen überein, was zu ihrer Vorliebe dieser Parteien gegenüber der ALP führte. Es war jedoch moralisch konservativer, militanter antikommunistischer und sozial barmherziger als die Liberalen. Die DLP verlor bei der Bundestagswahl von 1974, die ihre Hauptstimme um fast zwei Drittel verringerte, und die Wahl einer ALP-Regierung. Die DLP hat ihre bisherige Unterstützung bei späteren Wahlen nie wiedererlangt und 1978 formell abgelöst, doch eine kleine Gruppe innerhalb der Partei weigerte sich, diese Entscheidung zu akzeptieren und eine kleine, reformierte Nachfolgerpartei (jetzt die Demokratische Labour Party) zu schaffen. Obwohl seine Partei tatsächlich gegangen war, nahm Santamaria und sein National Civic Council eine starke diametral entgegengesetzte Haltung zu dominanten Third Way/neoliberal/New Right Tendenzen innerhalb der ALP und Liberal Parteien in den achtziger und frühen neunziger Jahren. Im Jahr 2006 erlebte die neue DLP eine Resistenz. Die Nachfolgepartei kämpfte durch Jahrzehnte der viktorianischen Wahlen, bevor sie schließlich einen Parlamentssitz erhielt, als das viktorianische Oberhaus neu gestaltet wurde. Dennoch ist die Wahlunterstützung in Victoria noch sehr gering (ca. 2%). Es hat kürzlich staatliche Parteien in Queensland und New South Wales reformiert. In der 2010 australischen Bundeswahl gewann die DLP den sechsten Senatssitz in Victoria und gab ihr Repräsentanz im australischen Senat. Die Family First Party ist eine ehemalige politische Partei, die mit Pfingstkirche und anderen kleineren christlichen Konfessionen verbunden war und auch mit dem stark religiösen konservativen Ende des australischen politischen Spektrums identifiziert wurde. Sie hat seit 2002 ein oder zwei Mitglieder im SA-Parlament, und im Jahr 2004 konnte auch ein viktorianischer Senator gewählt werden. Seine Wahlunterstützung ist gering, wobei die größten Wahlkreise South Australia (4–6,%) und Victoria (ca. 4%) sind. Family First erhält in der Regel eine geringere Unterstützung bei den nationalen Wahlen als bei den Staatswahlen. Family First wurde 2017 mit der Australian Conservatives Party zusammengeführt. Nordamerika In den Vereinigten Staaten ist die amerikanische Solidaritätspartei ein kleiner Drittstaat, der als christliche demokratische Partei bezeichnet. Das Zentrum für öffentliche Gerechtigkeit ist eine christlich-demokratische Organisation der öffentlichen Politik, die befürwortet, "die Prinzipien einer christlichen Weltanschauung auf das politische Reich zu bringen". Britische Inseln Im Vereinigten Königreich ist die christliche Volksallianz dort die christliche demokratische Partei; sie betont das christliche Erbe des Landes und befürwortet die Prinzipien des "aktiven Mitgefühls, der Achtung des Lebens, der sozialen Gerechtigkeit, der klugen Führung, der Ermächtigung und der Versöhnung". Siehe auch Liste der christdemokratischen Parteien auf der ganzen Welt Internationale christdemokratische Organisationen Centrist Democrat International (CDI) – ehemalige Christian Democratic International Christian Democratic Organization of America (ODCA) – eine CDI-Regionalorganisation für die Amerikas European Christian Political Movement (ECPM) – eine europäische Partei (non-CDI)Europäische Demokratische Partei (EDP) – eine europäische Partei (non-CDI)Europäische Volkspartei (EPD) – die größte transnationale Partei Europas Referenzen Referenzen Zitate Zitate QuellenWeiterlesen Externe Links American Solidarity Party – Christian Democratic Party in the United States Christian Democracy Magazine – Online-Magazin, das politische Lösungen im Einklang mit der katholischen Soziallehre New Advent Catholic Encyclopedia – ein Artikel über Christian Democracy Christian Democracy in Westeuropa untersucht: 1820–1953 – ein Buch von Michael Fogarty 'Conservativism and Christian Democracy' UK Conservative MP David Willetts "Blaue Arbeit + Rote Tory =Christian Democracy?'– ein Artikel von Nicholas Townsend, April 2015Der Gemeinsame – eine christdemokratische BlogProstitution in Suriname ist illegal, aber weit verbreitet und die Gesetze werden selten durchgesetzt. Menschenhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Prostituierte werden lokal als motyo" bezeichnet. UNAIDS-Schätzung gibt es 2,228 Prostituierte im Land. Obwohl Prostitution illegal ist, stellt das Land vorübergehende Arbeitsgenehmigungen für Migranten aus, die durch Suriname reisen und in ein anderes Land reisen. Prostituierte mieten oft Zimmer in Hotels und ziehen Kunden in der Hotelbar oder außerhalb des Hotels an. Die Strafverfolgung Prostitution wird allgemein toleriert und die Gesetze, die sie verbieten, werden nicht durchgesetzt. Gesetze, die zumindest bis zu einem gewissen Grad durchgesetzt werden, sind jene, die Menschenhandel, Kinderprostitution und Anklang außerhalb von inoffiziellen Gebieten verbieten. Brothels werden in der Regel toleriert, es sei denn, es gibt Probleme oder wenn Frauen dort gegen ihren Willen arbeiten. Die Polizei besucht regelmäßig die Bordelle und kann als Vermittler in Streitigkeiten zwischen den Prostituierten und Bordellbesitzern fungieren. Die Polizei arbeitet manchmal als Berater für die Bordelle und hilft, Arbeitsvisa für die Frauen zu bekommen. Zweiter Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs wurden amerikanische Soldaten in Suriname stationiert, um die lebenswichtige Bauxitindustrie zu schützen und eine Luftbasis in Zanderij zu bauen, die heute als Johan Adolf Pengel International Airport bezeichnet wird. Es gab Bedenken über sexuell übertragbare Krankheiten. Im Jahr 1942, in Erwartung des Besuchs von Prinzessin Juliana der Niederlande, wurden alle Prostituierten in Katwijk interniert. Sie wurden 1944 freigelassen, als die amerikanischen Soldaten durch Soldaten aus Puerto Rico ersetzt wurden. Rotlichtviertel In der Hauptstadt Paramaribo befindet sich das Rotlichtviertel im Bereich Watermolenstraat, Timmermanstraat, Hoek Hogestraat, Zwartenhovenbrugstraat und Crommelinstraat. Diese Straßen sind für ihre Straßenwanderer bekannt. Die Sexarbeiter, vor allem von Guyana, sind vollständig sichtbar und üben ihre Arbeit relativ ungestört. Gold Bergbau Im Inneren von Suriname gibt es eine Reihe von offiziellen und inoffiziellen Goldminen. Viele Männer arbeiten in den Minen, vor allem in Brasilien. In den Bergbaugebieten gibt es eine Vielzahl von Prostituierten, um die Bedürfnisse der Bergarbeiter zu bedienen. Es gibt viele ausländische Frauen, die in den Goldfeldern (Brazilians, Dominikaner, Guyanese und Französisch) sowie einheimische Surinamese Prostituierte arbeiten. brasilianische Prostituierte können dreimal den Betrag im Bergbaugebiet verdienen, als sie zu Hause können. Einige Frauen werden in Gold Nuggets bezahlen. Es gibt Beweise für Kinderprostitution in der Gegend. Prostituierte leben im Allgemeinen in "Frauenlagern", einer Reihe von Hütten, in der Nähe der Bergbaulager, wo die Frauen leben und erhalten ihre Kunden. Es gibt auch einige Bars um die Bergbaulager, die Prostituierten in diesen Bars werden in der Regel vom Eigentümer eingestellt und beschäftigt. Einige Bergarbeiter haben eine Prostituierte als "zeitliche Frauen" für einen Zeitraum von 3 Monaten. Die Frauen kümmern sich um die inländischen Bedürfnisse des Bergarbeiters sowie um ihre sexuellen. Diese Vereinbarung wird in der Regel durch einen Bergbau-Foreman, der Frauen aus Brasilien rekrutiert und zahlt im Gegenzug für 10% des Bergarbeiterlohns. Im Jahr 2011 führte die Regierung ein System ein, um alle Arbeitnehmer in den Bergbaugebieten, einschließlich Sexarbeiter, zu registrieren. Das Ziel war es, die Regierung zu ermöglichen, Steuern von den Arbeitern zu sammeln. Sex Trafficking Suriname ist vor allem ein Ziel- und Transitland für Männer, Frauen und Kinder, die länderübergreifend zum Zwecke der kommerziellen sexuellen Ausbeutung und Zwangsarbeit gehandelt werden. Es ist auch ein Herkunftsland für minderjährige Surinamese-Mädchen und zunehmend Jungen, die intern wegen sexueller Ausbeutung verhandelt wurden. Einige dieser Kinder werden in den Sexhandel um Goldbergbaulager im Inneren des Landes verhandelt. Ausländische Mädchen und Frauen aus Guyana, Brasilien, der Dominikanischen Republik und Kolumbien werden in Suriname für kommerzielle sexuelle Ausbeutung verhandelt; einige Transit Suriname en Route nach Europa. Laut "Verkehr in Persons Report" beteiligen sich einige chinesische Frauen an Prostitution in Massagesalons und Bordellen in Suriname. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Suriname als Land 'Tier 2 Watch List'. Siehe auch Maxi Linder (1902–1981) Surinamese Prostituierte und Madame. ReferenzenExterne Links Wide Angle .Dying to Leave .Interactive Map .Suriname | PBS Fast 4.000 Dominikanische Frauen sind Prostituierte in Suriname