Die Klimakrise beschreibt die globale Erwärmung und den Klimawandel und ihre Folgen. Der Begriff wurde verwendet, um die Bedrohung der globalen Erwärmung auf den Planeten zu beschreiben und aggressive Klimaschutzmaßnahmen zu fordern. In der Zeitschrift BioScience, einem Artikel von Januar 2020, der von über 11.000 Wissenschaftlern weltweit unterstützt wurde, heißt es beispielsweise, dass "die Klimakrise angekommen ist" und dass ein "unschädlicher Anstieg der Skala in Bemühungen, unsere Biosphäre zu bewahren, notwendig ist, um unerschütterliche Leiden aufgrund der Klimakrise zu vermeiden. " Der Begriff wird von denjenigen angewendet, die " glauben, dass er die Schwerkraft der Bedrohungen hervorruft, die der Planet aus fortwährenden Treibhausgasemissionen ausgesetzt ist und die Art der politischen Willenskraft hervorrufen kann, die seit langem von der Klimavertretung fehlt". Sie glauben, dass, so wie "globale Erwärmung" mehr emotionales Engagement und Unterstützung für Maßnahmen als "Klimawandel" herausbrachte, die den Klimawandel anriefen, eine Krise noch stärkere Auswirkungen haben könnte. Eine Studie hat gezeigt, dass der Begriff eine starke emotionale Antwort bei der Förderung eines Gefühls der Dringlichkeit, aber einige Vorsicht, dass diese Antwort kann kontraproduktiv sein, und kann einen Rückschlageffekt aufgrund von Wahrnehmungen der alarmistischen Übertreibung verursachen. Wissenschaftliche Grundlage Während die mächtige Sprache seit langem in der Werbung, Politik und Medien verwendet wurde, blieb die wissenschaftliche Gemeinschaft traditionell in ihrer Sprache eingeschränkt. In einer im Januar 2020 veröffentlichten Erklärung der wissenschaftlichen Zeitschrift BioScience vom November 2019 argumentierte eine Gruppe von über 11.000 Wissenschaftlern jedoch, dass eine Beschreibung der globalen Erwärmung als Klimanot- oder Klimakrise angemessen sei. Die Wissenschaftler gaben an, dass ein "Weißanstieg der Skala im Streben" notwendig ist, um die Biosphäre zu erhalten, aber bemerkte "zurückhaltende Zeichen" einschließlich anhaltender Zunahmen der Viehbestände, der Fleischproduktion, der Baumbedeckungsverluste, des fossilen Brennstoffverbrauchs, des Lufttransports und der CO2-Emissionen - im Gegenzug mit steigenden Klimafolgen wie steigende Temperaturen, globaler Eisschmelze und extremem Wetter. Auch im November 2019 kam ein Artikel, der in der Natur veröffentlicht wurde, zu dem Schluss, dass allein aus den Klimatisierungen hervorgeht, dass "wir in einem Zustand des planetarischen Notstands sind", der den Notfall als Produkt von Risiko und Dringlichkeit definiert, wobei beide Faktoren als akut beurteilt werden". Der Naturartikel referierte auf die neuesten IPCC-Sonderberichte (2018, 2019), in denen einzelne Kipppunkte mit bis zu 1–2°C globaler Durchschnittserwärmung (aktuelle Erwärmung ist ~1 °C) überschritten werden konnten, wobei eine globale Kaskade von Kipppunkten mit größerer Erwärmung möglich ist. Begriffsbestimmungen Im Kontext des Klimawandels sagt Pierre Mukheibir, Professor für Wasserzukunft an der University of Technology Sydney, dass der Begriff Krise "ein entscheidender oder entscheidender Punkt oder eine Situation ist, die zu einem Kipppunkt führen könnte", einer mit einem "unvorhergesehenen Umstand". Eine Definition des Wörterbuchs besagt, dass die Krise in diesem Zusammenhang "ein Wendepunkt oder eine Bedingung der Instabilität oder Gefahr" bedeutet und impliziert, dass "Wirkung jetzt genommen werden muss oder auch die Konsequenzen verheerend sein werden. " Eine andere Definition unterscheidet den Begriff von der globalen Erwärmung und dem Klimawandel und definiert die Klimakrise als "die verschiedenen negativen Auswirkungen, die der unmitigierte Klimawandel verursacht oder droht, auf unserem Planeten zu verursachen, insbesondere wenn diese Auswirkungen einen direkten Einfluss auf die Menschheit haben." Die Verwendung des Begriffs Historischer ehemaliger US-Vizepräsident Al Gore hat seit den 1980er Jahren Krisenterminologie verwendet, wobei der Begriff von der Klimakrisenkoalition (gegründet 2004) formalisiert wird. Ein Bericht der American University International Law Review enthält ausgewählte Materialien, die wiederholt den Begriff Krise verwenden". In diesem Bericht "The Cairo Compact: Toward a Concerted World-Wide Response to the Climate Crisis" (21. Dezember 1989) heißt es: "Alle Nationen müssen in beispielloser Weise zusammenarbeiten. Sie müssen sich unverzüglich mit dieser Krise auseinandersetzen." Vor kurzem In den späten 2010er Jahren entstand die Phrase "als entscheidendes Stück des Klima Falkenlexikons", die vom Grünen New Deal, The Guardian, Greta Thunberg und US-Demokratischen politischen Kandidaten wie Kamala Harris angenommen wurde. Gleichzeitig kam es in den populäreren Gebrauch "nach einem Spieß von schmutzigen wissenschaftlichen Warnungen und wiederbelebte Energie in der Advocacy-Welt". Ende 2018 gründete das United States House of Representatives das House Select Committee on the Climate Crisis, ein Begriff, den ein Journalist im Atlantik schrieb, "eine Erinnerung daran, wie viel Energiepolitik sich in den letzten zehn Jahren verändert hat". Das ursprüngliche House-Klimakomitee (im Jahr 2007 gegründet) wurde als Select Committee on Energy Independence and Global Warming bezeichnet und wurde abgeschafft, als die Republikaner 2011 die Kontrolle des Hauses wieder erlangten. Public Citizen berichtete, dass im Jahr 2018 weniger als 10% der Artikel in Top-50 US-Zeitungen die Begriffe Krise oder Notfall verwendet haben". Im Jahr 2019 erklärte eine Kampagne "Klimakrise" die die wichtigsten Medienorganisationen dazu aufforderte, den Begriff zu übernehmen, dass 2018 nur 3,5 % der nationalen Fernsehnachrichtensegmente auf den Klimawandel als Krise oder Notfall verwiesen wurden (50 von 1400), obwohl Public Citizen in nur den ersten vier Monaten 2019 dreifach die Zahl der Erwähnungen berichtete, 150. Nach einer September 2018 Nutzung der "Klimakrise" von U.N Generalsekretär António Guterres, am 17. Mai 2019 The Guardian offiziell aktualisiert seinen Stilführer zu Gunsten "Klima Notfall, Krise oder Störung" und "globale Heizung". Chefredakteurin Katharine Viner erklärte: "Wir wollen sicherstellen, dass wir wissenschaftlich präzise sind, aber auch klar mit den Lesern zu diesem sehr wichtigen Thema kommunizieren. Der Begriff „Klimawandel“ klingt zum Beispiel eher passiv und sanft, wenn es um Wissenschaftler geht, ist eine Katastrophe für die Menschheit. " Der Guardian wurde ein führender Partner in Covering Climate Now, einer Initiative von Nachrichtenorganisationen, die im Jahr 2019 von der Columbia Journalism Review und The Nation gegründet wurde, um die Notwendigkeit einer stärkeren Klimaabdeckung zu bewältigen. Im Juni 2019 kündigte die spanische Nachrichtenagentur EFE ihre bevorzugte Phrasenkrise climática (Klimakrise) an, mit der Grist-Journalistin Kate Yoder bemerkte, dass "diese Begriffe überall aufgetaucht waren", und fügte hinzu, dass "Klimakrise" "ein Moment ist". Im November 2019 verabschiedete die Hindustan Times auch den Begriff, weil "Klimawandel" "die enorme Existenzbedrohung nicht korrekt widerspiegelt". Ebenso nutzt die Warschauer Zeitung Gazeta Wyborcza den Begriff "Klimakrise" statt "Klimawandel", ein Chefredakteur des Gazeta na zielono (Zeitung in Grün) Abschnitts, der den Klimawandel als eines der wichtigsten Themen beschreibt, die das Papier je behandelt hat. Umgekehrt hat die Canadian Broadcasting Corporation im Juni 2019 ihren Sprachführer aktualisiert, um zu lesen "Klimakrise und Klimanotstand sind in einigen Fällen als Synonyme für "Klimawandel" in Ordnung. Aber sie sind nicht immer die beste Wahl... So könnte z.B. "Klimakrise" bei einer gewissen politischen Berichterstattung eine Befürchtung tragen". Das Update forderte den Journalismusprofessor Sean Holman dazu auf, zu sagen, dass "Journalisten jetzt von zwei konkurrierenden Werten zerrissen werden" – um die Wahrheit zu sagen und unvoreingenommen zu erscheinen –, aber die Wahrheitsjournalisten scheinen durch die Worte der Wahrheitsjournalisten zu "großen Sümpfen der Gesellschaft" voreingenommen zu sein. (das) nicht an die Wahrheit glauben." Im Juni 2019 wurden 70 Klimaaktivisten verhaftet, um außerhalb der Büros der New York Times zu demonstrieren, indem sie die Zeitung aufforderten, die Phrasen "Klimanotfall" oder "Klimakrise" anzunehmen, wobei die Demonstration Teil des öffentlichen Drucks war, der den Stadtrat dazu brachte, New York zur größten Stadt zu machen, um formell eine Klimanoterklärung anzunehmen. Im Mai 2019 förderte Al Gore's Climate Reality Project (2011-) eine offene Petition, in der Nachrichtenorganisationen aufgefordert wurden, "Klimakrise" anstelle von "Klimawandel" oder "globaler Erwärmung" zu nutzen und zu sagen: "Es ist Zeit, beide Begriffe in der Kultur aufzugeben". Auch der Sierra Club, die Sunrise Movement, Greenpeace und andere Umwelt- und Progressive-Organisationen haben sich in einem Brief der öffentlichen Bürger an Nachrichtenorganisationen am 6. Juni 2019 angeschlossen und sie dazu aufgefordert, den Klimawandel und die menschliche Untätigkeit "was es ist – eine Krise – zu nennen und sie wie eine zu decken." Im November 2019 umfassten die Oxford Dictionaries "Klimakrise" auf ihrer kurzen Wortliste für das Jahr 2019, die Bezeichnung, um Begriffe zu erkennen, die "die Ethos, die Stimmung oder die Belegungen des vorbeigehenden Jahres reflektieren" und "das dauerhafte Potenzial als Begriff der kulturellen Bedeutung" haben sollten. Im Jahr 2021 schuf die finnische Zeitung Helsingin Sanomat eine freie Variable Schriftart namens "Climate Crisis" mit acht verschiedenen Gewichten, die mit dem arktischen Meereisrückgang korrelieren und visualisierte, wie sich Eisschmelze über die Jahrzehnte verändert hat. Der Kunstdirektor der Zeitung stellte fest, dass die Schrift sowohl die Ästhetik des Umweltismus evoziert als auch inhärent eine Datenvisualisierungsgrafik darstellt. In einem 2021-Update zur Warnung der Weltwissenschaftler an die Menschheit berichteten die Wissenschaftler, dass Beweise für die Nähe oder Kreuzung von kritischen Elementen des Erdsystems anfallen, dass die Zuständigkeiten von 1990 formal einen Zustand des Klimanotstands erkannt haben, dass häufige und zugängliche Updates über die Klimakrise oder den Klimanotstand erforderlich sind, dass COVID-19 "grüne Erholung" nicht ausreicht und dass wurzelbedingte Systemänderungen über die Politik erforderlich sind. Alternative Terminologie Forschung hat gezeigt, dass das, was ein Phänomen genannt wird, oder wie es gerahmt wird, "eine enorme Wirkung darauf hat, wie das Publikum dieses Phänomen wahrnehmen kann" und "eine tiefgreifende Wirkung auf die Reaktion des Publikums haben können". Die Auswirkungen des Klimawandels werden manchmal in Bezug auf die Klimakrise beschrieben, wie zum Beispiel: "Klimakatastrophe" (mit Bezug auf eine David Attenborough-Dokumentation 2019–20 Australische Buschfeuersaison 2019) "Dreier, die die Erde beeinflussen" (World Wildlife Fund, 2012–) "Klimaunterbruch" (Klimawissenschaftler Peter Kalmus, 2018) "Klimachaos" (The New York Times Artikeltitel, 2019; U.S Democratic Kandidaten, 2019; und ein Ad Age Marketing Team, 2019)"Klima Ruine" (U.S Democratic Kandidaten, 2019) "globale Heizung" (Richard A. Betts, Met Office U.K, 2018) "Klima Notfall" (11.000 Wissenschaftler Warnbrief in BioScience, und in The Guardian, beide 2019) "ekologische Störung" EffektivenessIm September 2019, Bloomberg Journalist Emma Vickers stellte fest, dass Krisenterminologie – obwohl es sich um eine buchstäblich Semantik handelte – "Ergebnisse zeigen" könnte, indem sie eine Umfrage von The Washington Post und der Kaiser Family Foundation 2019 anführte, dass 38% der US-Erwachsenen den Klimawandel "eine Krise" nannten, während eine gleiche Zahl sie "ein großes Problem, aber keine Krise" nannte. Fünf Jahre zuvor, US-Erwachsenen, die es für eine Krise halten, zählten nur 23 %. Umgekehrt war die Verwendung von Krisenterminologie in verschiedenen unverbindlichen Klimanotmeldungen (Stand September 2019) nicht wirksam, um Regierungen "eingreifen" zu machen. Fragen zur Krisenterminologie Einige Kommentatoren haben geschrieben, dass "Notenrahmung" mehrere Nachteile haben kann. Insbesondere kann diese Beschneidung den Klimawandel implizit gegenüber anderen wichtigen sozialen Problemen priorisieren, wodurch der Wettbewerb zwischen Aktivisten gefördert wird, anstatt die Zusammenarbeit zu behindern und die Unzufriedenheit innerhalb der Klimawandelbewegung selbst zu behindern. Es kann einen Bedarf an Lösungen durch die Regierung vorschlagen, die weniger zuverlässige langfristiges Engagement bietet als die populäre Mobilisierung, und die als "imponiert von einer widerwilligen Bevölkerung" wahrgenommen werden kann. Schließlich kann es kontraproduktiv sein, indem es Unglaube (absent sofortige dramatische Effekte), Unannehmlichkeiten (in Angesicht eines Problems, das überwältigend scheint) und Entzug verursacht – anstatt praktische Maßnahmen über die langfristige. In ähnlicher Weise hat der australische Klimakommunikationsforscher David Holmes das Phänomen "Krisenermüdung" kommentiert, in dem die Dringlichkeit auf Bedrohungen reagiert, seinen Appell im Laufe der Zeit verliert. Holmes sagte, es gibt ein "begrenztes semantisches Budget" für solche Sprache, Vorsicht, dass es Publikum verlieren kann, wenn die Zeit ohne aussagekräftige Politiken geht, die den Notfall ansprechen. Andere haben geschrieben, dass, ob "die Angst einen dauerhaften und konstruktiven Einsatz erzeugen" ist eindeutig ein sehr komplexes Problem, aber dass die Antwort "in der Regel nicht", mit Psychologen bemerken, dass die Reaktionen der Menschen auf die Gefahr (Fight, Flight, Freeze) kann misstrauisch sein. Die Befürchtung ist eine "paralyzing emotion", Sander van der Linden, Direktor des Cambridge Social Decision-Making Lab, begünstigt "Klimakrise" gegenüber anderen Begriffen, weil es ein Gefühl von Dringlichkeit und Optimismus vermittelt, und nicht ein Gefühl von Verdammnis, weil "die Menschen wissen, dass Krisen vermieden werden können und dass sie gelöst werden können". Klimawissenschaftler Katharine Hayhoe warnte Anfang 2019, dass Krisen-Framing nur "effektiv für diejenigen ist, die bereits über den Klimawandel besorgt sind, aber in Bezug auf Lösungen. Sie fügte hinzu, dass es "noch nicht effektiv" für diejenigen ist, die Klimaaktivisten wahrnehmen, "warm Chicken Littles zu sein", indem sie feststellte, dass "es ihre vorbetonten – und falschen – Notions weiter verstärken würde". Im Juni 2019 aktualisierte die Canadian Broadcasting Corporation ihren Sprachführer, um zu lesen, dass der Begriff der Klimakrise "in einer gewissen politischen Berichterstattung einen Schlag der Befürchtung tragen könnte". Zwei deutsche Journalisten haben jeweils gewarnt, dass die Krise falsch verstanden werden kann, dass der Klimawandel "inherent episodisch" ist – die "entweder gelöst oder sie passieren" – oder als vorübergehender Zustand vor einer Rückkehr zur Normalität, die tatsächlich nicht möglich ist. Psychologische und neurologische Studien Eine Studie 2013 (N=224, meist College-Freunde) ergab die Antworten der Teilnehmer, nachdem sie verschiedene simulierte schriftliche Artikel gelesen hatten. Die Studie kam zu dem Schluss, dass "Klimakrise die wahrscheinlichsten Auswirkungen des Unglaubens und der verringerten Wahrnehmung der Besorgnis, die wahrscheinlich aufgrund von Wahrnehmungen der Übertreibung," und schlug vor, dass andere Begriffe ("Klimatische Störung" und "globale Erwärmung") verwendet werden sollten, vor allem bei der Kommunikation mit skeptischen Publikum. Eine frühe neurowissenschaftliche Studie von 2019 (N=120, die ebenfalls unter Republikaner, Demokraten und unabhängigen) durch eine Werbeberatungsagentur Elektroenzephalographie (EEG) und galvanische Hautantwort (GSR) Messungen beteiligt. Die Studie, Messreaktionen zu den Begriffen "Klimakrise", "Umweltzerstörung", "Umwelteinbruch", "Wetterdestabilisierung", "globale Erwärmung" und "Klimawandel", stellte fest, dass Demokraten eine 60% höhere emotionale Reaktion auf "Klimakrise" hatten als auf "Klimawandel", mit der entsprechenden Antwort der Republikaner-Tripling. Die Studie kam zu dem Schluss, dass der Begriff "Klimakrise" stärkere emotionale Reaktionen hervorrief als neutrale und "verworfene" Begriffe wie "globale Erwärmung" und "Klimawandel" und damit ein Gefühl der Dringlichkeit ermutigt – obwohl nicht so stark eine Antwort darauf war, kognitive Dissonanz zu verursachen, die die Menschen dazu veranlassen würde, Gegenargumente zu erzeugen. Der Vorstandsvorsitzende des Unternehmens, das die Studie durchführte, stellte jedoch allgemein fest, dass die viszerale Intensität rückgängig gemacht werden kann und angibt, dass ein weiterer Begriff mit einer noch stärkeren Reaktion, der "Umweltzerstörung", "wahrscheinlich als alarmistisch gesehen wird, vielleicht sogar Schuld bedeutet, was zu Gegenargunen und Rückschlägen führen kann." Siehe auch Klima-Notfallerklärung Klima-Kommunikation Umwelt-Kommunikation Klima-Justiz Green New Deal Medien Abdeckung der globalen Erwärmung Öffentliche Meinung zur globalen Erwärmung Tipping Punkte im Klimasystem The Climate Mobilization War Economy World War Zero Referenzen Weitere Lesesaal, Aaron (27. November 2019). " Umbenennung von Klima Ändern: Kann ein neuer Name endlich machen, dass wir Aktion nehmen". Ad Age. Archiviert aus dem Original am 21. Dezember 2019.(Werbungsperspektive durch einen "professionellen Namen")Hertsgaard, Mark (28. August 2019). " Umwelt Beschildert nun über 170 Nachrichtenausgänge". Columbia Journalism Review. Archiviert aus dem Original am 22. September 2019." Jetzt handeln und eine Klimakrise (Erklärung) abwenden." Natur. 15. September 2019. Archiviert aus dem Original am 22. September 2019.(Natur bei Covering Climate Now.)Zillman, John W. (2009)."A History of Climate Aktivitäten". Weltorganisation für Meteorologie. Archiviert aus dem Original am 16. August 2019.Vol.58 (3.) Externe Links Covering Climate Now (CCNow) eine Zusammenarbeit zwischen Nachrichtenorganisationen "um mehr informierte und dringende Klimageschichten" (Archiv) "Klimakrise", wörterbuch.com (Archiv)