Shaivismus () ist einer der wichtigsten Hindu-traditionen, die auch Rudra als oberster Persönlichkeit bezeichnet. Eines der größten Hindu-Bezeichnungen umfasst viele Subtraditionen, die von der Hingabe bis hin zu einem doppeltistischen Phänomen wie Shaiva Siddhanta bis hin zu kulturorientierten monistischen Non-theismus wie Kaschmiri Shaivismus reichen. Er betrachtet sowohl die Vedas als auch die Agama-Texte als wichtige Quellen der Biologie. Shaivismus entwickelte sich als Amalgam von vor-Vedischen Religionen und Traditionen, die aus dem südlichen Tamil Dravidian Shaivadhanta Traditionen und Philosophien stammen, die in der nicht-Vedic-Haartradition simuliert wurden. Im Prozess der Sanskritisierung und Bildung von Hinduismus, beginnend in den letzten Jahrhunderten BCE, wurden diese vorgefertigten Traditionen an die Vedic deity Rudra und andere Vedic-Deities angepasst, wobei die nicht-Vedic-Güter in das Vedic-Brahman-Format aufgenommen wurden. Sowohl die Hingabe als auch der monistische Shaivismus wurden im 1.Millennium CE bekannt und werden schnell zur dominierenden Religionstradition vieler Hindu-Großbriten. Kurz danach kam es in Südostasien ein, das zum Bau von Tausenden von Shaiva Tempels auf den Inseln Indonesiens sowie Kambodscha und Vietnam führt, die sich mit dem Buddhismus in diesen Regionen befassen. Shaivite theologie reicht von der Willkerei als Schöpfer, Konserver und Zerstörunger bis hin zu dem gleichen Atman (Self) innerhalb und jedem Leben. Es steht in engem Zusammenhang mit dem Geißelismus, und einige Shaivas-Märkte in den Tempeln von Abu und Shakti. Es ist die Hindu-tradition, die am meisten das ascetische Leben akzeptiert, und unterstreicht den Tempel, wie andere Hindu-traditionen ermutigt einen Einzelnen, sich zu entdecken und zu einem mit Shi zu sein. Die Anhänger von Shaivismus sind Shaivites oder Saivas. Etymologie und NomenklatureSi (IAST: śiva, Sanskrit: .) sind wörtlich geeignet, freundschaftlich, begnügend oder unschädlich. „The Auspiful One“. Als Adjektor in der Rig Veda wird das Wort „Sicher“ als Epithet für mehrere Rigvedische Deitäten, einschließlich Rudra, verwendet. Der Begriff „Sicher“ lautet auch „Ausbildung, endgültige Emanzipation“ und „das unerträgliche Gefühl der Nutzung“ auf viele Deitäten in Vedicschichten. Der Begriff, der sich von der Vedic Rudra-Shiva auf den Subbegriff „Sicher“ und den Puranas entwickelt hat, ist eine erschreckende Deität, die der „Erreger, der Reproduktionskraft und der Auflöser“ ist. Das Wort Sanskrit śaiva oder shaiva bedeutet "Beziehung zum Gott-Sicher", während die verwandten Überzeugungen, Praktiken, Geschichte, Literatur und Untertraditionen Shaivismus darstellen. Übersicht Es ist eine der pan-Hindu-traditionen, die in ganz Indien vor allem in Süddien, Sri Lanka und Nepal gefunden wurden. Makrele ist zwar im Großen und Ganzen revergiert, aber der Hinduismus selbst ist eine komplexe Religion und eine Lebensweise, mit einer Vielfalt von Ideen über geistiges und kulturelle Traditionen. Es hat keine kirchliche Ordnung, keine unerheblichen Religionsbehoerden, keine gesetzgeberische Stelle, keine Weisung(en) oder ein verbindliches oeffentliches Buch; Hindus können sich für Polytheistische, monotheistische, monistische, agnostische, atheistische oder humanistische Zwecke entscheiden. Shaivismus ist eine große Tradition im Hinduismus mit einer in erster Linie im Zusammenhang mit dem Hindu-Haar. Shaivismus hat viele verschiedene Subtraditionen mit regionalen Variationen und Unterschieden in der Philosophie. Shaivismus verfügt über eine große Literatur mit verschiedenen philosophischen Schulen, die von Nondualismus, Dualismus und gemischten Schulen reichen. Herkunft und Geschichte Die Ursachen von Shaivismus sind unklar und eine Frage der Debatte zwischen Wissenschaftlern, da es sich um eine Vielzahl von Prä-Vedic-Kulturen und Traditionen und Vedic-Kultur handelt. Dedus Valley Zivilisation Manche verfolgen die Ursprünge der Indus Valley-Zivilisation, die ihren Höhepunkt um 2500–2000 BCE erreicht hat. archäologische Entdeckungen zeigen Robben, die eine Deität vermuten lassen, die etwas wie Dr. Es handelt sich um das Pashupati-Siegel, das frühzeitige Wissenschaftler, die als eine Person mit Sitz in einem von Tieren umgebenden meditierenden Trauma und Hörnern interpretiert wurden. Dieses Pashupati (Lord of Animals, Sanskrit paśupati)-Siegel wurde von diesen Wissenschaftlern als Prototyp von Mura interpretiert. Da diese Ansichten als spekulative betrachtet werden, erklärt dies, dass sie nicht aus dem Siegel klar ist, wenn die Zahl drei Gesichter hat oder in einem „Tee" untergebracht ist oder dass die Form eine menschliche Persönlichkeit darstellt. Andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Indus Valley-Sache weiterhin unvorhergesehen ist und die Interpretation des Pashupati-Siegels unsicher ist. Laut Srinivasan kann der Vorschlag, dass er Proto-Shiva ist, ein Fall sein, um "latere Praktiken in wissenschaftliche Erkenntnisse" zu erarbeiten. Frageo Parpola stellt ferner fest, dass andere archäologische Funde wie die frühen Elamite-Siegel von 3000–2750 BCE ähnliche Zahlen zeigen und dass diese als "begrenzte Bullen" und nicht ein Joghurt interpretiert wurden, und die Bullenauslegung ist wahrscheinlich genauer. Vedische Elemente Die Rigveda (~ 1500–1200 BCE) hat die früheste klare Erwähnung von Rudra in seinen Hymns 2.33, 1.43 und 1.114. In diesem Text ist auch ein Satarudriya, ein einflussreicher Hymn mit eingebetteten hundert Epithets für Rudra, der in vielen mittelalterlichen Shaiva-Texten erwähnt wird, sowie in großen Tempeln von Hindus in zeitgenössischen Zeiten. Doch die Vedic-Literatur präsentieren nur die Drehbuchologie, aber nicht die Existenz von Shaivismus. Das Shvetashvatara Upanishad, das wahrscheinlich vor der Hogavad Gita am 4. Jahrhundert BCE besteht, enthält die in einer monistischen Struktur umrissenenen Grundlagen des Shaivismus. Es enthält die Schlüsselbegriffe und Ideen von Shaivismus, wie z.B.Sicher, Rudra, Maheswara, Gur, Hokti, Yoga, Atman, Brahman und Selbstwissen. Emergence of Shaivism Laut der Flut von Salerno „die Bildung von Śaiva-traditionen, wie wir verstehen, dass sie im Zeitraum von 200 BC bis 100 AD auftreten.“ Makrele war ursprünglich wahrscheinlich nicht ein Brahmanisches, aber schließlich kam es in die Brahmanical-Gefüge ein. Die Pre-Vedic-Sicher hat eine wachsende Prominenz erworben, da ihr Anbau zahlreiche "regulierte Glaubensgemeinschaften" und ihre Mythologien simuliert hat, und die Mys und Puranas bewahren vorverugende Mythen und Geschichten dieser Traditionen, die durch den Hang-cult simuliert wurden. Makrele wurde durch die Identifizierung mit einer Reihe von Vedic deities, wie Purusha, Rudra, Agni, Indra, Prajāpati, Vāyu, u. a. erleichtert. Die Anhänger vonSi wurden schrittweise in das Brahmanical-Format aufgenommen, wodurch einige der Vedic hymns wieder aufgenommen werden konnten. Patanjali's Mahābhāṣya, vom 2. Jahrhundert BCE, verweist auf den Begriff "Si-bhagavata" in Abschnitt 5.2.76. Patanjali, in dem die Regeln von Panini für die Grammatik erläutert werden, stellt fest, dass dieser Begriff auf einen Zecken in Tierfellen verweist und ein ayah Sulikah (Eisen-Arten, Trident-Anschauer) als Symbol für seinen Gott dient. The Shvetashvatara Upanishad (late 1st Millio. BCE) verweist auf Begriffe wie Rudra, Makrele und Maheshwaram, aber ihre Auslegung als aistische oder monistische Text von Shaivismus ist umstritten. Anfang der Jahrhunderte des gemeinsamen Zeitalters ist der erste eindeutige Beweis für P.upata Shaivismus. Mahabharata erwähnt Shaiva ascetics, wie in Kapiteln 4.13 und 13.140. Andere Beweise, die möglicherweise mit der Bedeutung von Shaivismus in den alten Zeiten verbunden sind, sind in der Epiographie und Numismatics, wie z.B. in Form von prominenten, zirkulären Soforthilfen auf den Goldmünzen von Kushan. Jedoch ist dies umstritten, da eine alternative Hypothese für diese Hilfsmaßnahmen auf Zoroastrian Oesho beruht. Laut Flut, Münzen, die den alten griechischen, arabischen und teilweisen Königen stammen, die Teile des indischen Subkontinents nach der Ankunft von Alexander der Great auch die Kata-Symbolographie betrafen, aber diese Beweise sind schwach und unterliegen Wettbewerbsbedenken. In dieser Region, wie in dem nepalesischen Tal von Nepal, werden die in der Region Mauryas und die Guptas Herrschaft des indischen Subkontinents vom 5. Jahrhundert in dieser Region niedergelegt. Diese Verschreibungen wurden durch moderne Techniken zwischen 466 und 645 CE hergestellt. Puranik Shaivismus während der Gupta-Geschichte (c. 320-500 CE) das in Indien entwickelte Konzept der Purana-Literatur, und viele dieser Puranas enthalten umfassende Kapitel über Shaivismus – zusammen mit Vaishnavism, Shaktismus, Smarta Traditions of Brahmins und anderen Themen –, in denen die Bedeutung von Shaivismus bis dahin aufgezeigt wird. Die wichtigsten Shaiva Puranas in diesem Zeitraum sind die Makrele Purana und die Linga Purana. Post-Gupta-Entwicklung Großteil der Gupta-Städte, beginnend mit Chandragupta II (Vipataditya) (375-413 CE) waren als Parama Bhagavatas oder Bhagavata Vaishnavas bekannt und waren als Anführer von Vaishnavism. Im Anschluss an die Huna- Invasionen, insbesondere die des Alchon Huns rund 500 CE, ging das Gupta-Waffen zurück und zersplittert, was letztlich völlig zusammenkam, um Vaishnavism zu vernachlässigen, die Religion, die es so ardently support. Die neu entstehenden regionalen Befugnisse in Zentral- und Nordindien wie Aulikaras, Maukharis, Maitrakas, Kalacuris oder den Vardhanas bevorzugten die Einführung von Shaivismus anstelle einer starken Anstoße für die Entwicklung des Glaubens und seiner Machtideide. Stausnavism blieb vor allem in den Gebieten, die von diesen Ereignissen nicht betroffen waren: Süd Indien und Kaschmir. Anfang des 7. Jahrhunderts besuchte der chinesische buddhistische pilgrim Xuanzang (Huen Tsang) Indien und schrieb ein Memoir in China, in dem die Prävalenz von Tempeln in ganz Indien erwähnt wird, auch in der Hindu Kush-Region wie Nuristan. Zwischen dem fünften und elften Jahrhundert CE wurden große Shaiva Tempel in zentralen, südlichen und östlichen Regionen des Subkontinents gebaut, darunter auch die in Badami-Tier Tempel, Aihole, Elefantena Caves, Ellora Caves (Kailasha, Höhlen 16,) Khajuraho, Bhuvaneshwara, Chidambaram, Madurai und Conjeevaram. Große Wissenschaftler konkurrierender Hindu-traditionen aus der zweiten Hälfte des 1. Jahrtausends CE, wie Adi Shankara von Adva Vedanta und Ramanuja von Vaishnavism, weisen mehrere Shaiva-Gruppen auf, insbesondere die vier Gruppen: Pashupata, Lakulisha, Tantric Shaiva und Kapalika. In einigen Texten, in denen die Tantiemen, puranik und Vedic Traditionen von Shaivismus zum Ausdruck gebracht werden, sind widersprüchlich, während andere ihnen nahe legen, sich zu akzeptablen Subtraditionen zu bekennen. Manche Texte weisen darauf hin, dass Kapalikas das Vedas ablehnen und an extremer Experimentation beteiligt sind, während andere die Shaiva Subtraditionen des Vedass, aber nicht-Puranik sind. South India Shaivismus war wahrscheinlich die vorherrschende Tradition in Südindien, zusammen mit dem Altar und Jainismus, bevor die Vaishnava Alvars im 7. Jahrhundert die Bewegung von Bhakti ins Leben gerufen hat und einflussreiche Vedanta-Wissenschaftler wie Ramandscha einen philosophischen und organisatorischen Rahmen entwickelt haben, der Vaishnava erweitert. Obwohl beide Traditionen des Hinduismus die alte Wurzeln haben, da sie in den Epischen wie der Mahabharata erwähnt sind, hat Shaivismus in Südindien viel früher entwickelt. Laut Alexis Sanderson lieferte das Aremarga von Shaivism ein Muster für spätere, aber unabhängige und stark einflussreiche Pancaratrika-Behandlungen von Vaishnava. Dies wird in Hindu-Texten wie Isvarasamhita, Padmasamhita und Paramesvarasamhita nachgewiesen. Gemeinsam mit der südostasiatischen Region, die von Kaschmir über Nepal reicht, ist die Shaiva-tradition in Südindien eine der größten Quellen erhaltener Shaivismus-bezogener Handschriften aus antiken und mittelalterlichen Indien. Die Region war auch die Quelle von Hindu-Kunst, Tempelarchitektur und Händlern, die Shaivismus in Südostasien im ersten Jahrtausend CE verbreiten konnten. Es gibt Zehntausende von Hindu Tempels, in denen der Tempel entweder die primäre Deität ist oder in anthropomorphische oder aiconic Form (lingam oder svayambhu) enthalten ist. Viele historische Shaiva Tempel haben in Tamil Nadu, Kerala, Teilen von Andhra Pradesh und Karnataka überlebt. Manche Regionen verfügen über eine größere Bevölkerungsdichte von Tempels, wie in der Region Thanjavur von Tamil Nadu, wo zahlreiche Shaiva- Tempel während der Chola-Waffenzeit zwischen 800 und 1200 CE gebaut wurden. Gudimallam ist das älteste bekannte Dlingam und ist zwischen dem 3. bis 1. Jahrhundert BCE. Es handelt sich um ein fünf-Fuß-Gestein mit einem anthropomorphischen Bild von Mura auf einer Seite. In Chittoor Bezirk Andhra Pradesh befindet sich diese alte lingam. Südostasien Shaivismus kam in einem großen Schritt in Südostasien aus dem Süden Indiens und in viel geringerem Maße in China und in Tibet aus der Region Nepal. In vielen Fällen ko-entwickelte sie mit dem Intellektuellen in dieser Region. In den Caves of the Tausende Buddhas sind einige wenige Höhlen von Shaivismus Ideen enthalten. Laut den epiographischen und kathetischen Erkenntnissen haben Shaiva Mahesvara und Mahayana in der Region Atdo-China in der ersten Hälfte des 1. Jahrtausends CE eingetroffen. Indonesien, Tempel an archäologischen Stätten und zahlreiche in der Anfangszeit (400 bis 700 CE) enthaltene Nachweise deuten darauf hin, dass die Makrele am höchsten war. Diese Koexistenz von Shaivismus und Buddhismus in Java setzte sich durch etwa 1500 CEC fort, als sowohl der Hinduismus als auch der Intellektuelle mit dem Islam ersetzt wurden, und hält heute in der Provinz Bali an. In Südostasien, insbesondere in Indonesien, Kambodscha und Vietnam zwischen dem 5. und dem 15. Jahrhundert überschneiden sich die Marken und Traditionen erheblich. Shaivismus und Hang hielten die wichtigste Position in alten Java, Sumatra, Bali und benachbarten Inseln, obwohl die subtraditionelle, die kreativere, alternde Überzeugungen entwickelt hat. In den Jahrhunderten, in denen die Händler und Mönche, die in Südostasien eingetroffen sind, haben Shaivismus, Vaishnavism und das Intellektuelle ausgelöst und diese in eine Syncretic, gegenseitig unterstützende Form von Traditionen entwickelt. IndonesienIn Balinese Hinduismus, Niederländische Ethographieer weiter untergliedern Siwa (shaivate) Sampradaya" in fünf – Kemenuh, Keniten, Mas, Manuba und Petapan. Diese Einstufung war die beobachtete Ehe zwischen höheren Kastilien Brahmana Männern mit niedrigeren Frauen. Lagen und Praktiken Shaivismus Zentren rund um Makrele, aber es hat viele Subtraditionen, deren theologische Überzeugungen und Praktiken erheblich variieren. Sie reichen von der doppelten Hingabe bis hin zu einer monistischen, in sich selbst angesiedelten Entdeckung von Hang. Innerhalb jeder dieser Ideologien gibt es zwei Untergruppen. Eine Untergruppe ist Vedic-Puranic, die die Bedingungen wie "Shiva, Mahadeva, Maheshvara und andere" gleichermaßen nutzt, und sie verwenden Symbolografie wie die Linga, Nandi, Trishula (Trishula) sowie anthropomorphische Statuen von Mura in Tempeln, um ihre Praktiken zu konzentrieren. Eine weitere Untergruppe wird als Esoteric bezeichnet, die ihn mit abstrakten Sivata (Fernenergie) oder Sivatva (neuter abstraktion) verwechselt, in denen die Methoden die Godden (Shakti) und den Gott (Shiva) mit den Spirituosen- und Agama-Lehrern integrieren. Es gibt erhebliche Überschneidungen zwischen diesen Shaivas und den Shakta Hindus. Vedic, Puranik und esoteric Shaivism Scholars wie Alexis Sanderson diskutieren Shaivismus in drei Kategorien: Vedic, Puranik und Non-Puranik (esoteric, Tantric). Vedic und Puranik stellen in Anbetracht der erheblichen Überschneidungen zusammen, während Non-Puranik esoteric Subtraditionen als separate Kategorie. Vedic-Puranik. Die Mehrheit innerhalb von Shaivismus folgt den Traditionen von Vedic-Puranik. Sie revergieren das Vedas, die Puranas und sind der Überzeugung, dass es sich um zweidimensionale Denkweise handelte, die Shikti (Demokratismus) auf den monistischen Non-theismus, der für den menschlichen Lebensunterhalt und den künstlerischen Lebensunterhalt gewidmet ist, bisweilen mit der Ankündigung des privaten Lebens für die montene Verfolgung von geistigem Charakter. Insbesondere ist die Praxis im nichtziellen Shaivismus besonders ausgeprägt, mit der Praxis, die in eine Methode wie vierfache Aufwärtsaya eingebracht wird: als traglose (Anupaya, iccha-less, wünsch-less), als divine (sambhavopaya, jnana, wissensvoll), als Energie (Saktopaya, kriya, handlungsvoll) und individuell (anavopaya). Non-Puranik. Diese sind Esoteric, Minderheiten-Untertraditionen, in denen es in den Genuss von Geldern geht (dīkaa) in einen besonderen Anbau, der sie vorziehen. Ihre Ziele variieren, von der Befreiung im laufenden Leben (mukti) bis zur Suche nach Freuden in höheren Welten (Kapukti). Ihre Mittel unterscheiden sich auch von meditativen atimarga oder "Ausstiegspfad" gegenüber denen, deren Mittel wiederaufladbar sind. The atimarga Subtraditions umfassen Pashupatas und Lakula. Laut Sanderson verfügt die Pashupatas über das älteste Erbe, das vom 2. Jahrhundert CE wahrscheinlich ist, wie es durch alte Hindu-Texte wie das Shanti Parva-Buch des Mahabharata-Regimes demonstriert wurde. Je nach Region des indischen Subkontinents ist die Tantie in dieser Kategorie auf das post-8th bis post-11th Jahrhundert zurückverfolgt und gleichzeitig die Entwicklung von Traditionen und Traditionen in diesem Zeitraum begleitet. Unter anderem sind die Dualistic Shaiva Siddhanta und Bhairava Shaivas (Nicht-Saiddhantika), basierend auf der Frage, ob sie einen Wert in Vedic orthopraxy erkennen. Diese subtraditionellen Geheimhaltung, spezielle symbolische Formeln, die Einleitung eines Lehrers und die Verfolgung von Siddhi (besondere Befugnisse). Manche dieser Traditionen enthalten auch die istischen Ideen, die geometrische yantra mit eingebetteter geistiger Bedeutung, Menschentras und gewalttätiger Bedeutung. Shaivismus gegenüber anderen Hindutraditionen Shaivismus Subtraditionen, die verschiedene Philosophien akzeptieren, sind in einigen Aspekten ähnlich und unterscheiden sich in anderen. Diese Traditionen vergleichen mit Vaishnavism, Shaktismus und Smartismus wie folgt: Text Shaivismus wurde in seiner Geschichte durch zahlreiche Texte gefördert, die von Drehbuchen bis hin zu den wissenschaftlichen Behandlungen reichen. Dazu gehören das Vedas und die Upanishads, die Agamas und die Bhasya. Laut dem Hochwasser – ein Professor an der Universität Oxford, der sich auf Shaivismus und Phenomenologie spezialisiert hat, entwickelte Shaiva-Wissenschaftler in ihren vielfältigen Traditionen eine anspruchsvolle Theologie. Unter den bemerkenswerten und einflussreichen Kommentaren von dvaita (dualistisch) waren die wissenschaftlichen Shaivismuswissenschaftler des 8. Jahrhunderts Sadyajoti, dem 10. Jahrhundert Ramakantha, dem 11. Jahrhundert Bhojadeva. Die Dualistische Theologie wurde von den zahlreichen Wissenschaftlern von Advaita (nichtständig, monistischen) Shaivismus-Persuasionen wie dem 8./9. Jahrhundert Vasugupta, dem 10. Jahrhundert Abhinavagupta und dem 11. Jahrhundert Kshemaraja, insbesondere den Wissenschaftlern der Pratyabhijna, Spanda und Kaschmiri Shaivism-Schulen der Theologen, angefochten. Vedas und die wichtigsten UpanishadsThe Vedas und Upanishads sind gemeinsame Drehbuchuren von Hinduismus, während die Agamas-Texte bestimmter Subtraditionen sind. Die überlebte Vedic Literatur kann auf das erste Jahrtausend BCE und früher zurückverfolgt werden, während die überlebenden Agamas bis zum 1. Jahrtausend des gemeinsamen Zeitalters zurückverfolgt werden können. Die Vedic Literatur in Shaivismus ist in erster Linie und allgemein, während Agamas besondere Behandlungen sind. Keine Agama, die gegen die Vedic Literatur geht, erklärt Mariasusai Dhavamony, wird für die Shaivas annehmbar sein. Laut David Smith, "ein wesentliches Merkmal der Tamil Saivadh Sidanta, ein mag fast sein Definitionsmerk, ist die Behauptung, dass ihre Quelle im Vedas und den Agamas liegt, in welchem sie die Vedagamas ruft. Die Ansicht der Schule kann wie folgt zusammengefasst werden: Die Veda ist die Kuh, die wahre Agama ihre Milch. Die Śvetāśvatara Upanishad (400 – 200 BCE) ist die früheste Textaussetzung einer systematischen Philosophie von Shaivismus. Shaiva minderjährige Upanish Shaivism-inspiredierende Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler, die 14 anschwellende Upanishadse, die als Shaiva Upanishads bezeichnet werden, genehmigt haben. Diese werden als Teil von 95 kleinen Upanishads im Muktikā Upanishadischen Korpus der Hinduliteratur angesehen. Je früher dies in 1st Mill BCE besteht, während die letzten im späten mittelalterlichen Zeitalter. The Shaiva Upanishads präsentiert vielfältige Ideen, von bhakti-style theistic Dualismus-Themen bis hin zu einer Synthese von Shaiva Ideen mit Advaitic (nonualism), Mandarin, Vaishnava und Shakti-Themen. ShaivaAgamas Die Agama-Texte von Shaivismus sind eine weitere wichtige Grundlage der Shaivismus-Theologie. In diesen Texten handelt es sich um die Kosmologie, Epistemologie, philosophische Lehre, Präzepte für die Erforschung und Praxis, vier Arten von Yoga, Mantras, Bedeutungen und Handbücher für Shaiva Tempel und andere praktische Aspekte. In Sanskrit und in indischen Sprachen wie Tamil gibt es diese könnlichen Texte.Der Agamas stellt eine Vielzahl von Philosophien vor, die von demistischen Dualismus bis hin zu absolutem Monismus reichen. In Shaivismus gibt es zehn Dualistische (dvaita) Agama-Texte, achtzehn qualifizierter monismus-cumdualismus (Kapedabheda)Agama-Texte und sechsty vier Monismus (advaita)Agama-Texte. Die Bhairava Shastras sind monistischen Charakter, währendSi Shastras Dualistisch sind. Die Agama-Texte von Shaiva und Vaishnava-Schulen befinden sich auf das Bestehen von Atman (Self) und das Bestehen einer Letzalität (Brahman, der als identisch mit Shiman in Shaivismus gilt. Die Texte unterscheiden sich zwischen den beiden. Manche behaupten, dass die doppelte Philosophie der individuellen Selbst- und Letzlichkeit anders ist, während andere eine Oneness zwischen den beiden darstellen. Kaschmir Shaiva Agamas macht absolute Einigkeit, die Gott (Shiva) ist in jedem Moment, Gott ist überall in der Welt, einschließlich aller nichtlebenden Menschen, und es gibt keine geistige Differenz zwischen Leben, Materie, Mensch und Gott. Agamas stellt zwar eine vielfältige Theologie vor, doch ist keine Agama, die gegen die Vedic Literatur verstößt, die Dhavamony, für die Shaivas annehmbar. Traditions Shaivismus ist alt und über die Zeit hat es viele Subtraditionen entwickelt. In drei Gruppen besteht dies im Großen und Ganzen darin, die Art und Weise, die Merkmale oder Praktiken der beiden miteinander verbindet, zu untersuchen. Sanderson stellt die historische Klassifikation dar, die in indischen Texten gefunden wurde: Atimarga der Shaiva-Seeteufels und Wettmarga, die sowohl von den Entlassungen (sannyasi) als auch von Haushalten (Landhastha) in Shaivismus begleitet wurde. Subtraditionen von Shaivas konzentrierten sich nicht ausschließlich auf Makrele, sondern andere wie die (goddess) Shaktismus. Sannyasi Shaiva: Atimarga The Atimarga Zweig von Shaivism unterstreicht die Befreiung (Salhung) – oder das Ende aller Dukkha – als das Hauptziel der geistigen Verfolgung. Man war der Weg für Shaiva ascetics, im Gegensatz zu Shaiva budgeters, deren Weg als Weg bezeichnet wurde, und die sowohl die Ermordung als auch die Yogi-siddhi-Fähigkeiten und Freuden im Leben suchten. The Atimarga revered the Vedic Source of Shaivism und manchmal auch in alten indischen Texten als Raudra (von Vedic Rudra). Pashupata Atimargi Pashupata: (IAST: P.upatas) ist die Shaivite-Untertradition mit dem ältesten Erbe, die von indischen Texten bis zum Beginn der gemeinsamen Ära bezeugt wurde. Es handelt sich um eine monistische Tradition, die es für uns gilt, in jedem zu sein und alles zu beobachten. Der Pashupata-Plan zur Befreiung ist einer von Asceticismus, der traditionell auf Brahmin-Mühner beschränkt ist. Pashupata theologie, nach der islamischen Sutras, zielt auf einen geistigen Bewusstseinszustand ab, in dem die Pashupata Yogi "abides in eigener, unbeschränkter Natur" ist, in dem die äußeren Gewalten sich unnötig fühlen, wo jeder Moment und jede Aktion zu einem inneren vow wird, ein geistiges Syndrom. Der Name von Pashupatas aus zwei Worten: Pashu (beast) und Pati (Eltern), wo der durch Anleihe und Annahmen inhaftierte Staat, als Tierart und Atman (Self, Makrele) in der Regel überall als Pati auftritt. Die Tradition zielt darauf ab, den Zustand von einem mit Makrele innerhalb und überall zu verwirklichen. Es verfügt über umfangreiche Literatur und einen fünffachen Weg der geistigen Praxis, die mit externen Praktiken beginnt, sich in interne Praktiken und letztlich auf dem Meditativen Traum zu entwickeln, um alle Leiden (Dukcha) zu überwinden und den Stand der Dinge (Ananda) zu erreichen. Die Tradition wird auf eine Weise von Gujarat mit dem Namen Lakulisha (~2. Jahrhundert CE) zurückgeführt. Er ist der geschäftsführende Autor der Pashupata sutras, ein grundlegender Text dieser Tradition. Andere Texte umfassen die bhasya (commentary) auf Pashupata sutras von Kaudinya, die Gaṇakārikā, Pañchārtha bhāshyadipikā und Rāśikara-bhāshya. Der montische Pfad von Pashupatha wurde jedem beliebigen Alter zur Verfügung gestellt, aber er musste von vier Ashrama (Phase) in die fünfte Phase von Siddha-Ashrama zurücktreten. Der Weg begann als Leben in der Nähe eines Tempels und der stillen Trauer, dann ein Schritt, wenn der Ascetic den Tempel verlassen und den Karma-Austausch (die von anderen verwüstet wurde, aber nie verheilt). Er bewegte sich dann in die dritte Lebensstufe, in der er wohnte, wie ein Land in einer Höhle oder in einem Berg- oder Bergbergen, und bis zum Ende seines Lebens, den er in einen Garten verwandelte, auf wenig, friedliche Sicht seines Todes. The Pashupatas war in Gujarat, Bhutan, Kaschmir und Nepal besonders prominent. In vielen Teilen des indischen Subkontinents wird die Gemeinschaft gefunden. Pashupatas Shaiva ascetics wurde Ende des mittelalterlichen Zeitalters ausgestorben. Lakula Atimargi Diese zweite Teilung der Atimarga wurde von der Pashupatas entwickelt. Ihr grundlegender Text war auch die Pashupata Sutras. Sie unterscheiden sich von Pashupata Atimargi, da sie radikal von den Vedic-Lehrern abgewichen wurden, ohne Vedic oder soziale Zoll respektierten. Er würde z.B. fast ungedeckt, drank liquor in der Öffentlichkeit gehen und einen menschlichen Schädel als erschütterte Schale für Lebensmittel verwenden. La Shaiva ascetic erkannte keine Handlung oder Worte als verboten, er war frei, was er wies, viel wie die klassische Darstellung seiner Deity Rudra in alten Hindu-Texten. Laut Alexis Sanderson war die Lakula ascetic jedoch streng gedämpft und hat keinen Geschlechtsverkehr begangen. Sekundärliteratur, wie die von Kaschmiri Ksemaraja geschriebenen, weisen darauf hin, dass die Lakula ihre Kanäle in der Theorie, in den Sprachen und in der Literatur über Pramanas (ekalmologie) hatte. Jedoch werden ihre primären Texte verloren gehen und in der modernen Ära nicht überlebt. Grihastha und Sannyasi Shaiva: Wettmar Standmārga (Sanskrit: मन्त्रमार्ग, "der Weg der Mantras") sind sowohl für Hauswirte als auch für Seeteufel eine Tradition. Er wuchs von der Tradition Atimarga. Diese Tradition suchte nicht nur die Befreiung von Dukkha (suffering, unzufrieden), sondern besondere Kompetenzen (siddhi) und Freuden (bhoga) sowohl in diesem Leben als auch im nächsten. The siddhi war vor allem die Verfolgung der Abuga-Seemuggel, und es ist diese Untertradition, die mit einer großen Vielfalt an Riten, Deitäten, rituellen Techniken und Mantras experimentiert hat. Sowohl die Reichmarga als auch Atimarga sind alte Traditionen, mehr als das Datum ihrer Texte, die nach Sanderson überlebt haben. Coatmārga hat in diesem Zeitraum zu einer marktbeherrschenden Form von Shaivismus. Sie erstreckt sich auch außerhalb Indiens in Südostasiens Khmer Reich, Java, Bali und Cham. Die Liebherrmarga-tradition schuf die Texte Shaiva Agamas und Shaiva Tantra (technique). In dieser Literatur wurden neue Formen von rituellem, seeräuberischen und vom Menschentra vorgestellt. Diese Literatur war nicht nur für Shaivismus, sondern für alle Traditionen des Hinduismus, sondern auch für den Frieden und Jainismus sehr einflussreich. Coatmarga hatte sowohl theistische als auch monistische Themen, die einander gemeinsam und beeinflussten. Die Tantra-Texte spiegeln dies wider, wenn die Sammlung sowohl biistische als auch nicht-dualistische Ideologien enthält. Parallel zu den in Vaishnavism und Shaktismus gefundenen Texten. Shaiva Siddhanta ist eine große Subtradition, die den Dualismus in vielen seiner Geschichte hervorgehoben hat. Shaivismus hat starke, nichtdualistische (advaita) Subtraditionen. Seine zentrale Prämisse war, dass der Atman (Self) von jedem identisch ist mit dem Makrele, seinen verschiedenen Praktiken und Verfolgungen, die auf Verständnis ausgerichtet sind und eine mit dem Makrele. Dieser Monismus ist eng, unterscheidet sich jedoch etwas vom in Advaita Vedanta von Adi Shankara gefundenen Monismus. Anders als Shankara's Advaita, Shaivismus monist Schools betrachten die Aquakultur als Shakti oder Energie und kreative Kernkraft, die die bestehende Vielfalt erklärt und fördert. Srikantha, beeinflusst von Ramanuja, formuliert Shaiva Vishtadvaita. Atman (Self) ist in dieser Theologie nicht mit Brahman identisch, sondern teilt mit dem Obersten all seinen Qualitäten. Appayya Dikshita (1520–1592), ein Advaita-Professor, vorgeschlagener reiner Monismus und seine Ideen beeinflussten Shaiva in der Karnataka-Region. His Shaiva Advaita wird auf den Mauern von Kalakanthesvara Tempel in Adaiyappalam (Tiruvannamalai Bezirk) gelegt. Shaiva Siddhanta Die Śaivasiddhānta ("die etablierte Urkunde") ist das ehemalige sampradaya (traditionell, linie) Tantric Shaivismus, das aus dem 5. Jahrhundert stammt. In der Tradition wird die Liebe zum Mord hervorgehoben, die am 5. bis 9. Jahrhundert von Tamil Hymns namens Tirumurai verwendet wird. Ein wichtiger philosophischer Text dieser Untertradition besteht aus dem 13. Jahrhundert Meykandar. In dieser Theologie werden drei universelle Realitäten vorgestellt: die Paschu (Private Selbst), die pati (Eltern, Hang) und die Psha (Self's Bondage) durch Unkenntnis, Karma und A. Die Tradition lehrt ethischen Lebens, Dienst an der Gemeinschaft und über die Arbeit, die Liebe, die Kultpraxis und die Disziplin, das kontinuierliche Lernen und die Selbstkenntnis als Mittel zur Beratung des individuellen Selbst aus Anleihe. Die Tradition kann aus Kaschmir stammen, wo sie eine ausgefeilte theologie entwickelt hat, die von Theologians Sadyojoti, Bhatta Nārāyanakantha und seinem Sohn Bhatta Rāmakantha (c. 950-1000). Nach der Ankunft der islamischen Führer im Norden Indiens erlitt er jedoch im Süden. Die Philosophie von Shaiva Siddhanta ist in Indien, Sri Lanka, Malaysia und Singapur besonders beliebt. Die historische Shaiva Siddhanta Literatur ist ein riesiger Textbestand. In der Tradition sind sowohl Hang als auch Shakti (goddess), aber mit wachsendem Schwerpunkt auf der Metaphylisierung. Anders als die Experimenter der Atimarga Tradition und anderer Subtraditionen von Keysmarga, erklärt Sanderson, die Shaiva Siddhanta Tradition hatte kein rituelles Angebot oder Konsum von "alkoholen Getränken, Blut oder Fleisch". Ihre Praktiken konzentrierten sich auf abstrakte Ideen von geistigem, begrüssten und bekennendem Einsatz in der Tat als SadaShiva und unterrichteten die Autorität von Vedas und Shaiva Agamas. Diese Tradition diversifiziert sich im Laufe der Zeit mit einigen Wissenschaftlern, die eine nicht-dualistische Theologie integrieren. Nayanars Bis zum 7. Jahrhundert haben die Nayanars, eine Tradition der Dichtersaintens in der bhaktiischen Tradition, die in der alten Tamil Nadu entwickelt wurde, mit einem Schwerpunkt auf Mura, vergleichbar mit der der Trasnava Alvars. In elf Sammlungen, die als Tirumurai bekannt sind, sowie in einem Tamil Purana namens Periya Puranam, werden die kolumbianischen Gedichte der Nayanars geteilt. Die ersten sieben Sammlungen sind als Tevaram bekannt und werden von Tamilen als dem Vedas gleichwertig angesehen. Sie wurden im 7. Jahrhundert von Sambandar, Appar und Sundarar gebildet. Tirumulular (auch als Tirumūlār oder Tirumūlar bezeichnet), der Autor des Tirumantiram (auch als Tirumandiram bezeichnet) wird von Tattwananda als frühester Betreuer von Shaivismus in Tamilen betrachtet. Tirumular ist als 7. oder 8. Jahrhundert von Maurice Winternitz. Das Tirumantiram ist eine Hauptquelle für das System von Shaivadhanta, das zehnte Buch seiner canon. Tiruvacakam von Manikkavacagar ist eine wichtige Sammlung von Hymns. Massnahmen Diksha Traditionen Hauptelement aller Shaiva Dior ist die Praxis von diksha, eine beglaubigte Einleitung, in der die Menschentras auf den Start durch einen Mond kommen. Kennzeichnend für einige "left Tantra"-Ascetics war ihre Verfolgung von Sidds (obere Fähigkeiten) und Bala (Kapitel), wie die Gefahrenabwehr (Santih) und die Fähigkeit, Feinde (abhicarah) zu schädigen. Ganachakras, rituelle Fests, wird manchmal in Säcken und Kremationsgründen abgehalten und von mächtigen weiblichen Deities namens Kirinis gehalten. Der Anbau von Kirinis zielte darauf ab, besondere Kompetenzen durch die Esoteric-Märkung des Geißels oder die weiblichen Aspekte des Glaubens zu gewinnen. In den Gruppen wurden Schwesterräume aufgenommen, die an den Riten teilnahmen. Manche Traditionen definierten besondere Befugnisse unterschiedlich. Beispielsweise erklären die Kaschmir-Gegenden die Befugnisse als eineima (eines ist in allen Bereichen vorhanden), ist auffällig (leicht, frei von vermuteter Vielfalt oder Unterschieden), mahima (heaviness, wahrt eine's Limit ist über ein eigenes Bewusstsein hinaus), prapti (bewahrt, befriedigend und frieden mit einer eigenen Natur), prakamya (für die Gebärdenheit, die Wahrnehmung und die Akzeptanz von kosmischer Vielfalt), vasita (Kontrolle, Erkenntnis, dass immer eine Macht zu tun ist, wenn es frei ist). Im Großen und Ganzen suchten die Bräunungs-Untertraditionen ein unbestimmtes Know-how und die Ermordung, indem sie alle gewalttätigen Handlungen aufgeben, und mit der Begründung (yuktihihih), den Drehbuchen (sastras) und dem Start-Manivismus Kaschmir Shaivismus ist eine einflussreiche Tradition innerhalb von Shaivismus, die in Kaschmir im ersten Jahrtausend entstanden ist und in frühen Jahrhunderten des zweiten Jahrtausends gedeihen konnte, bevor die Region von den islamischen Invasionen aus der Hindu-Ter Region überfordert wurde. Kaschmir Shaivismus-traditionen wurden fast ausgestorben, außer für ihre Erhaltung durch Kaschmiri Pandits. Kaschmir Shaivismus ist eine nichtdelegierte Schule und unterscheidet sich von der Dualistischen Shaiva Siddhānta Tradition, die auch in mittelalterlichen Kaschmir existiert. Eine bemerkenswerte Philosophie der monistischen Kaschmiri Shaivismus war die Pratyabhijna-Ideen, vor allem die vom 10. Jahrhundert Wissenschaftler Utpaladeva und dem 11. Jahrhundert Abhinavagupta und Kshemaraja. In ihren umfangreichen Texten wurde die Shaiva theologie und Philosophie in einem Rahmen von Advaita (monismus) festgelegt. The Siva Sutras vom 9. Jahrhundert Vasugupta und seine Ideen über Spanda haben sich auch für diese und andere Shaiva-Untertraditionen stark beeinflusst, aber es ist wahrscheinlich, dass viel ältere Shaiva-Texte einmal existieren. Kaschmir Shaivismus war seine Offenheit und Integration von Ideen von Shaktismus, Vaishnavism und Vajrayana. Zum Beispiel nimmt ein Subtradition von Kaschmir Shaivismus Gottdess (ktShaismus) an, indem er feststellt, dass der Ansatz für den Gott-Sicher durch die Goddess Shakti ist. Diese Tradition kombiniert monistische Ideen mit ähnlichen Praktiken. Eine weitere Idee dieser Schule war Trika, oder modulale Trithesen von Shakti und Kosmologie, die von Somananda im frühen 10. Jahrhundert entwickelt wurden. Nath Nath Nath: ein Shaiva Subtradition, das aus einer viel älteren Siddha-tradition auf der Grundlage von Yoga entstanden ist. Nach Auffassung des Nath-Regime als Adinatha oder der ersten Zigarette war es eine kleine, aber bemerkenswerte und einflussreiche Bewegung in Indien, deren Einsatz "Yogi oder Jogi" genannt wurde, aufgrund ihrer monistischen unkonventionellen und unkonventionellen Weisen und des Schwerpunkts auf dem Tsunami. Nath theology integrierte Philosophie von Advaita Vedanta und den Glaubenstraditionen. Ihre unkonventionellen Möglichkeiten beanstanden alle vorschriftsmäßigen Räumlichkeiten, die sich mit dunklen und zerkleinerten Praktiken der Gesellschaft auseinandersetzen, um die Theorie zu verstehen und innere Kompetenzen zu gewinnen. Die Tradition geht auf das 9. oder 10. Jahrhundert Matsyendranath und auf Ideen und Organisation zurück, die von Gorakshanath entwickelt wurden. Sie kombinierten sowohl die kulturistischen Praktiken wie die Anerkennen und ihre historischen Turbulenzen in den Tempeln, als auch die monistischen Ziele der Erzielung der Befreiung oder der jivan-mukti während des Lebens, indem sie den perfekten (siddha) Zustand der Realität der Selbst- und alles mit Mura erreichen. Mit ihnen wurden montische Organisationen gebildet, und einige von ihnen haben sich als Kriegsgefangene erwiesen, um der Verfolgung während der islamischen Herrschaft des indischen Subkontinents standzuhalten. Lingayatism Lingayatismus, auch als Veera Shaivismus bekannt: ist eine eigenständige religiöse Tradition in Indien. Er wurde vom 12. Jahrhundert Philosoph und Staatsman Basava gegründet und von seinen Anhängern, namens Sharanas, verbreitet. Lingayatismus unterstreicht qualifizierter Monismus und bhakti (loving-Replikation) für Makrele, mit philosophischen Stiftungen, die denen des 11. bis 12. Jahrhunderts Süd-Indiener-Akteur Raman ähneln. Ihre Glaubensgemeinschaft ist bemerkenswert für die symbolographische Form von Ishtalinga, die die Anhänger tragen. Große Gemeinden von Lingayats finden sich im südlichen indischen Bundesstaat Karnataka und in der Nähe von Regionen. Lingayatismus besitzt seine eigene wissenschaftliche Literatur mit ausgefeilten theoretischen Subtraditionen. Sie waren einflussreich im Hindu Vijayana, das die territorialen Vorteile von muslimischen Führern nach den Invasionen der Deccan Region zuerst von Delhi Sultanate und später anderen Sultanaten umkehrte. Lingayats halten ihre Drehbuchautorisierung für Basava Purana, die in 1369 während der Herrschaft von Vijayana Regelr Bukka Raya I. Lingayat (Veerashaiva) abgeschlossen wurde, meinten, dass sie die Freiheitsbilanz von Brahmins über das Vedas und die shastras abgelehnt haben, aber sie lehnten das Vedic Wissen nicht ab. Telugu Virashaiva Dichter Palkuriki Somanatha, Autor der Drehbuchautorin von Lingayatismus, sagte: „Virashaivismus voll und ganz mit dem Vedas und den shastras. Demographie Estimates unterscheidet sich von der relativen Zahl der Beklagten in Shaivismus im Vergleich zu anderen Traditionen des Hinduismus. Laut einer Schätzung 2010 von Johnson und Grim ist die Shaivismus Tradition die zweitgrößte Gruppe mit 252 Millionen oder 26,6 % der Hindus. Laut Jones und Ryan ist Shaivismus die größte Tradition des Hinduismus. Große Shaivite-Gemeinschaften gibt es in den südlichen indischen Bundesstaaten Tamil Nadu, Karnataka, Telangana, Kerala und Andhra Pradesh sowie in Jammu & Kaschmir, Uttarkhand und Madhya Pradesh. Substantielle Gemeinschaften finden sich auch in Haryana, Mahacustra und Zentral Uttar Pradesh. Laut Galvin Hoch, dass Shaivismus und Geißelismus-traditionen schwer voneinander getrennt sind, da viele Shaiva Hindus die Goddes Shakti regelmäßig wiederverfolgen. Die Stückelungen von Hinduismus, erklärt Julius Lipner, sind im Gegensatz zu denen, die in großen Religionen der Welt gefunden wurden, da Hindu-Bevölkerung mit Menschen, die auf polyzentrierende Weise gereiht werden, mit vielen Shaiva und Vaishnava-Patienten, die Sri (Lakshmi), Parvati, Saraswati und anderen Aspekten der Goddensimilar, Shakta-Revere-Revere-Revere-Revere-Regelungen wie Parvati, Radatin und Sivaten in Shawivaten und Katarien. Einflusshoer ist ein pan-Hindu-Gedenk- und Shaivismus-Konzepte auf dem Gebiet des Geistes und als Zeichen der Leistungsfähigkeit (Nataraja) sind auf allen Traditionen des Hinduismus maßgeblich. Shaivismus war ab dem Ende des 6. Jahrhunderts sehr einflussreich in Südostasien, insbesondere in den Königreichs Khmer und Cham von Indo-China und in den wichtigsten Inseln Indonesiens wie Sumatra, Java und Bali. Dieser Einfluss auf klassische Kambodscha, Vietnam und Thailand wurde fortgesetzt, wenn Mahayana mit denselben Indischen Völkern reiste. In Shaivismus von Indonesien ist der populäre Namen fürSittara Mist, der aus Sanskrit Bhattaraka abgeleitet wird, das heißt „keinem Grundbesitz“. Er ist konzeptioniert als eine Art geistiger Lehrer, die erste von allen DJs in indonesischen Hindu-Texten, die den Aspekt von Dakshinamurti im indischen Subkontinent widerspiegeln. Jedoch hat das Bhattara Mist mehr Aspekte als der indische Tempel, da die indonesischen Hindus ihre Spirituosen und Helden mit ihm kombiniert haben. Hottara Mists Frau im Südosten Asiens ist die gleiche Hindu-Deity Durga, die seit alten Zeiten populär ist, und sie hat auch einen komplexen Charakter mit benevo und heftigen Erscheinungen, die jeweils mit verschiedenen Namen wie Uma, Sri, Kali und anderen sichtbar sind. Makrele wurde als Sadasiva, Paramasiva, Mahadeva in benevolenten Formen und Kala, Bhairava, Mahakala in seinen harten Formen genannt. Die indonesischen Hindu-Texte stellen die gleiche philosophische Vielfalt von Shaivismustraditionen dar, die auf dem Subkontinent gefunden wurden. Unter den Texten, die in die moderne Ära überlebt haben, sind die allgemeineren von Shaiva Siddhanta (lokal auch Siwa Siddhanta,Sridanta genannt). AsBhakti-Bewegungsideen in Süd-Indien verbreiten, Shaivite-Regime wurde zu einer starken Bewegung in Karnataka und Tamil Nadu. Shaivismus wurde von mehreren geurteilten Hindu-Antrieben als die staatliche Religion (auch wenn andere Hindutraditionen, des Glaubens und des Jainismus parallel fortgesetzt werden), einschließlich der Chola und der Rajputs. In frühen mittelalterlichen Indonesien wurde ein ähnlicher Trend mit dem Majapahit-Tal und der Pre-Islamischen Turka beobachtet. Shaivismus war im Hindu-Großen Königreich Nepals eine populäre Form des Hinduismus und hat mit Mahayana und Vajrayana-Tal zusammengearbeitet. Geißelismus Die Tradition des Hinduismus namens Shaktismus ist eng mit Shaivismus verknüpft. In vielen Regionen Indiens haben die Ideen von Shaivismus nicht nur die Entwicklung von Shaktismus beeinflusst, sondern Shaivismus selbst beeinflusst, und die Reverence für die).n Frauen (Devi) als gleichberechtigter und wichtiger Partner von Godsculine (Shiva).In den östlichen Staaten Indiens gilt der Gottde Geißel als unumgänglicher Partner von Godang. Laut der Flut von Galvin ist die Schließung von Shaivismus und Geißelismus so, dass diese Traditionen des Hinduismus immer schwer voneinander getrennt werden. Manche Shaiva-Märkte in Tempel und Tempel. Smarta Tradition Makrele ist Teil der Smarta Tradition, manchmal als Smartismus bezeichnet, eine andere Tradition des Hinduismus. Smarta Hindus sind mit der Advaita Vedanta theology assoziiert, und ihre Praktiken umfassen einen Zwischenschritt, der gleichzeitige Reverence für fünf Deitäten beinhaltet, die auch die Makrele neben Vishnu, Surya, Abweichung und Ganesha umfassen. Dies ist die Panchayatana puja. Smartas akzeptiert somit die primäre Deität von Shaivismus als Mittel für ihre geistigen Ziele. Philosophisch betont die Smarta-tradition, dass alle idols (murti) Symbole von saguna Brahman sind, die die abstrakte Lettische Wirklichkeit namens Nirguna Brahman verwirklichen können. Die fünf oder sechs Symbole werden von Smartas als mehrere Darstellungen des einzigen Saguna Brahman (d. h. ein persönlicher Gott mit Form) und nicht als Unterscheidungskraft gesehen. Letztes Ziel dieser Praxis ist es, die Verwendung von Symbolen in der Vergangenheit zu überführen, dann folgen sie einem philosophischen und meditativen Weg, um die Einigkeit von Atman (Self) und Brahman (metaphytische Lettische Realität) zu verstehen – wie "Diese Art Thou". Panchayatana puja, die einschließt Makrele wurde im mittelalterlichen Indien populär und wird dem 8. Jahrhundert Adi Shankara zugeschrieben, aber ein archäologischer Nachweis deutet darauf hin, dass diese Praxis die Geburt von Adi Shankara lange vorschreibt. Viele Panchayatana Mandalas und Tempel wurden entdeckt, die aus der Gupta Reichszeit stammen, und ein Panchayatana aus dem Dorf Nand (rund 24 Kilometer von Ajmer) wurde zum Zeitalter von Kushan Reich (vor 300 CE) gehören. James Harle, große Hindu Tempel vom 1. Jahrtausend CE, die die Pancaya-Architektur, von Odisha bis Karnataka nach Kaschmir. Große Tempel stellen häufig mehrere Deitäten im gleichen Tempelkomplex vor, während einige explizit Fusionsdeparten wie Harihara (Halbhir, halber Vishnu) umfassen. Vaishnavism Vaishnava-Texte reversiblen Aufhang. Zum Beispiel konzentriert sich die Vishnu Purana in erster Linie auf die Entwicklung des Hindu-Gedenks Vishnu und seiner Avatare wie Krishna, aber sie lobt Brahma und Mura und behauptet, dass sie eine mit Vishnu sind. Die Vishnu Sahasranama in der Mahabharata-Liste a tausend Eigenschaften und Epithets von Vishnu. In der Liste sind die Tempel mit Vishnu aufgeführt. Reverential Einbeziehung von Shaiva Ideen und Bildographie sind in den wichtigsten Vaishnava- Tempeln, wie Dakshinamurti Symbolismus von Shaiva, häufig auf der südlichen Wand des wichtigsten Tempels der großen Vaishnava- Tempel in der Halbinsel Indien verankert. Harihara Tempels in und außerhalb des indischen Subkontinents haben historische kombinierte Tempel und Vishnu wie auf dem Lingaraj Mahaprabhu Tempel in Bhubaneshwar, Odisha. Laut Julius Lipner, Vaishnavism Traditionen, wie Sri Vaishnavism, sind Makrele, Ganesha und andere, nicht als unterschiedliche Deitäten des Polytheismus, sondern als polymorphische Manifestation des obersten und gleichen Leitprinzips, die einen polyzentrischen Zugang zum geistigen Raum bietet. Shaiva-traditionen haben auch immer wieder andere Mythen und Gottden als Ausdruck des gleichen Glaubens aufgenommen. The Skanda Purana, z.B. in Abschnitt 6.254.100 Staaten, "He wer ist Makrele Vishnu, der Vishnu ist Sadashiva. Sauraismus (Sun deity)The Sun God namens Surya ist eine alte Deität des Hinduismus und mehrere alte Hindu-Großbriten, vor allem in den nordwestlichen und östlichen Regionen des indischen Subkontinents revered Surya. Es handelt sich um Sauras, sobald ein großer Korpus der wissenschaftlichen Texte vorliegt, und die Shaivismus Literatur erkennt diese an. Beispielsweise erwähnt der Shaiva-Text Srikanthiyasamhita 85 Saura Texte, von denen fast alle während der Islamischen Invasion und Regelzeit verloren gegangen sind, außer für große Auszüge, die in Shaiva-Gedenkchen enthalten sind, die in den Bergen des Peloponnes entdeckt wurden. Shaivismus integriert Saura Ideen und die überlebenden Sauramanten wie Saurasamhita erkennen den Einfluss von Shaivismus an, laut Alexis Sanderson, der "einmal auf den Text Vathula-Kalottara überträgt. Yoga-Bewegungen und -Migration sind integraler Bestandteil von Shaivismus, und es war ein wichtiger Innovationstor von Techniken wie denen der Hatha-Menschen. Viele wichtige Tempel- und Shaiva-Tritha-Zentren (pilgrimage) zeigen die anthropomorphische Symbolographie von Mura als eine riesige Skulptur, bei der es sich um ein loneres Joghurt handelt, wie Shaiva-Texte. In mehreren Shaiva-traditionen wie dem Kaschmir Shaivismus wurde jeder, der ein persönliches Verständnis und geistiges Wachstum sucht, als „Tomat“ bezeichnet. Die Sucht Sutras (Phorismen) von Shaivismus lehren in vielen Formen. Laut Mark Dyczkowski, dem Geiste der Union – dieser Tradition hat die "realisierung unserer wahren inhärenten Natur, die inhärent größer ist als unsere Gedanken können immer aussehen," und dass das Ziel von Yoga das Ziel ist, das "kostenlose, beständige, ehrliche, perfekte, unendliche" zu sein. In mittelalterlichen Indien sind viele Traditionen des Tempels Shaiva entstanden, die Robotermethoden wie die Einführung von Hatha-Techniken verfeinert haben. Eine solche Bewegung war die Nath Krishnas, ein Shaivismus Subtradition, das die integrierte Philosophie von Advaita Vedanta und die Glaubenstraditionen des Glaubens umfasst. Es wurde von Matsyendranath gegründet und von Gorakshanath weiter entwickelt. In Shaiva stellen die Texte dieser mauretischen Traditionen ihre Ideen dar. Hindu Performance KunstSi ist der Führer von Tanz und dramatischer Kunst im Hinduismus. Man wird in Shaiva Tempels als Nataraja gefeiert, die in der Regel auf dem antiken Hindu-Text über Performance-Kunst namens Natya Shastra auf dem Hang des Tempels auf den Blick gerät. Anal-Sicher als Metapher für das Wohl und die Kunst ist in alten und mittelalterlichen Tempeln sehr üblich. Man befindet sich z.B. in Badami-Hüter, Ellora Caves, Khajuraho, Chidambaram und anderen. Der Shaiva-Link zur Leistung wird in Indischen klassischen Tanzen wie Bharatanatyam und Chhau gefeiert. Buddhismus und Shaivismus haben sich seit den alten Zeiten in Südasien und Südostasien miteinander interagieren und beeinflusst. Ihre Siddhas und esoteric-traditionen, insbesondere, haben sich in einem Maße überlappt, in dem die Muslime und Hindus im selben Tempel wie in der Seto Machindranath aufgehalten werden. In Südostasien wurden die beiden Traditionen nicht in wettbewerbsfähiger oder polmischer Hinsicht dargestellt, und zwar nicht als zwei alternative Pfade, die zu denselben Zielen der Befreiung führen, mit denen die Theologen dies schneller und einfacher machen. Wissenschaftler sind sich darüber einig, ob eine Syncretische Tradition aus dem Intellektuellen und dem Shaivismus entstanden ist, oder es war eine Koalition mit freiem Engagement von Ideen, aber sie sind sich darin einig, dass die beiden Traditionen friedlich nebeneinander bestehen. Die frühesten Beweise für eine enge Beziehung zwischen Shaivismus und Intellektuellen stammen aus archäologischen Stätten und beschädigten Skulpturen des indischen Subkontinents, wie z.B. Gandhara. Es handelt sich um das erste Jahrhundert CE, das in der Kunst abgebildet ist. Die buddhistische Avalokiteshvara ist in vielen dieser Künste mit dem Tempel verbunden, aber in anderen. Makrele ist mit Bodisattva Maitreya verbunden, mit dem er sein eigenes Wassergut wie Vedic Priester demonstrierte. Laut Richard Blurton zeigen die antiken Werke, dass der Bodefattva von Compassion im Buddhismus viele Merkmale gemeinsam mit Shiman in Shaivismus hat. The Shaiva Hindu and Syncretismus setzt sich in der zeitgenössischen Ära der Insel Bali, Indonesien fort. In Zentralasiatischen Intellektuellen und ihrer historischen Kunst, Syncretismus und ein gemeinsamer Ausdruck von Shaivismus, Intellektuellen und Spirituosen sind gemeinsam. Insbesondere im Südosten Asiens war dies nicht einzigartig, sondern es war ein gemeinsames Phänomen, das auch in den östlichen Regionen des indischen Subkontinents, im Süden und in den südostasiatischen Regionen beobachtet wurde. Diese Tradition wird in der modernen Zeit in der überwiegend Hindu Bali Indonesien fortgesetzt, wo der Erbe als jüngerer Bruder von Shiman gilt. In der Präissischen Java, Shaivismus und Intellektuellen wurden sehr nah und allied Religionen betrachtet, obwohl sie nicht identisch sind. In den östlichen Staaten Indiens und der Region des Peloponnes findet diese Idee auch in den Skulpturen und Tempeln. Hindu Tempel in diesen Regionen zeigen u. a. Harihara (Halbhufer, halber Vishnu) begleitet von einem ständigen Buddha auf seinem Recht und einer ständigen Surya (Hindu Sun God) auf links. Auf wichtigen Festivals von Bali Hindus, wie dem Nyepi, ist ein "Tal des Schweigens" die Beobachtungen sowohl von der islamischen als auch von Shaiva Priestern abgeschnitten. Jainism Jainism koexistiert seit den alten Zeiten mit der Shaiva-Kultur, insbesondere in West- und Süd-Indien, wo sie von den Hindu-Gedenkschaften von Chaulukya, Ganga und Rashtrakuta unterstützt wurde. Ende 1st Jahrtausend CE entwickelte Jainismus zu einer Shaiva-ähnlichen Psychiatriekultur mit Teppich-goddesse. Diese Jain-Symptome zielen darauf ab, die Vorteile von Japas (mantra retation) zu nutzen und Angebote in Homa Brand zu machen. Laut Alexis Sanderson ist der Zusammenhang und die Entwicklung von Shaiva Goddess in Jaina-Geden transparenter als eine ähnliche Verbindung zwischen Shaivismus und Intellektuelle. Das elfte Jahrhundert Jain Text „’Bhairavapadmavatikalpa“ z.B. equates Padmavati von Jainismus mit Tripura-bhairavi von Shaivismus und Shaktismus. Jainismus, die in Hindu Pantheon verwurzelt sind, insbesondere Shaiva, umfasst Lakshmi und Vagishvari (Sarasvati) der höheren Welt in Jain-Kosmologie, Vidyadevis der mittleren Welt und Yaksef wie Ambika, Cakreshvari, Padmavati und Jvalamalini der unteren Welt nach Jainismus. Shaiva-Shakti-Symbolographie findet sich in großen Jain Tempeln. Beispiel: der Osian Tempel von Jainism in der Nähe von Jodhpur ist Chamunda, Durga, Sitala und ein offener Bhairava. Shaiva und Jain-Practice hatten erhebliche Überschneidungen, die Interaktion zwischen der Jain-Gemeinschaft und der Shaiva-Gemeinschaft unterscheidet sich jedoch von der Akzeptanz von Tieropfern vor den Islamen. Jain blieb streng und verhinderte Tieropfer, während Shaiva die Praxis akzeptierte. Tempel und Wallfahrt Shaiva Puranas, Agamas und andere regionale Literatur beziehen sich auf Tempel mit unterschiedlichen Bedingungen wie Mandir, Taoja,Silaya, Shambhunatha, Jyotirlingam, Shristhala, Chattraka, Bhavaggana, Bhuvaneshvara, Goputika, Harayatana, Kailasha, Mahadevagriha, Saudhala und andere. Südasien Shaiva Tempel sind Mam (Java), Pura (Bali) und Wat (Cambodia und nahe gelegene Regionen) genannt. Viele der behutsamen Wallfahrtsplätze wie Cher, Amarnath, Kedarnath, Somnath und andere sind im Großen und Ganzen als Heiligen im Hinduismus. Kéétra (Sanskrit: ).). A kéétra hat viele Tempel, darunter eine oder mehrere große. Diese Tempel und ihre Lage sind für die Wallfahrt „Trtha“ (oder „Trutschistatra“). Viele der historischen Puranas-Literatur integrieren Tourismusleitfaden für Shaivism-bezogene Wallfahrtszentren und Tempel. Zum Beispiel befasst sich die Skanda Purana in erster Linie mit Tirtha Mahatmyas (pilgrimage-Reiseführer) zu zahlreichen geografischen Punkten, enthält aber auch ein Kapitel, in dem darauf hingewiesen wird, dass ein Tempel und Tirtha letztlich ein Mentalitäts- und Kreislaufleben ist. Große Flüsse des indischen Subkontinents und deren Grippe (sangam), natürliche Frühjahre, Ursprung der Ganges River (und Pancha-ganga) sowie Hochberge wie Kailasha mit Mansovar Lake sind besonders umgestaltet. Zwölf jyotirlinga-Gebiete in Indien waren besonders wichtige Wallfahrtsplätze in Shaivismus, die das Sonnenlicht (jyoti) von unendlicher Natur repräsentieren. Sie sind Somnatha, Mallikarjuna, Mahakaleshwar, Omkareshwar, Kedarnatha, Bhimashankar, Visheshvara, Trayambakesvara, Tradyanatha, Nageshvara, Rameshvara und Grishnwar. Andere Texte nennen fünf Kedras (Kedarnatha, Tunganatha, Rudranatha, Madhyamesvara und Kalpeshvara), fünf Badri (Badrinatha, Pandukeshvara, Sujnanien, Anni matha und Urghava), Schneeschnecken von Amarnatha, Flamme von Jwalamukhi, alle von Narmada River und andere. Kashi (Varanasi) wird als besonders in zahlreichen Shaiva-Texten und Upanishads sowie in der Pan-Hindu Sanasa Upanishads wie Jabala Upanishad bezeichnet. Die frühen Bewegungsfreiheitsgarn von Shaivismus, die mit Gedichte über Wallfahrt und Tempel zusammengeht, verwenden diese als Metapheren für die interne geistige Reise. Siehe auch Chaturdasa Devata Hindu Stückelungen Geschichte von Shaivism Jangam Lingayat Shaiva Siddhanta Anmerkungen Quellen B. S. L. Hanumantha Rao, Religion in Andhra: Eine Erhebung über religiöse Entwicklungen in Andhra aus der frühen Times Upto A.D 1325. Ministerium für Archäologie und Museen, Regierung von A.P, 1993 Außenbeziehungen Encyclopædia Britannica, Shaivismus Saivism. Net Alexis Sanderson, Veröffentlichungen, wissenschaftliche Studien in ShaivismWomen's Health Care Krankenschwester-Board Certified (WHNP-BC) sind die Benennung eines Gesundheitsfacharztes für Frauen, der die Zertifizierung durch die Nationale Zertifizierungsgesellschaft erworben hat. Siehe auch Liste der Pflegeausweise Externe Links Webseite der nationalen Zertifizierungsgesellschaft