Die Zeitlinie der evolutionären Lebensgeschichte stellt die aktuelle wissenschaftliche Theorie dar, die die wichtigsten Ereignisse während der Entwicklung des Lebens auf dem Planeten Erde hervorhebt. In der Biologie ist die Evolution jede Veränderung in den aufeinanderfolgenden Generationen in den heritablen Eigenschaften der biologischen Populationen. Evolutionäre Prozesse führen zu Vielfalt auf allen Ebenen der biologischen Organisation, von Königreichen bis hin zu Arten, einzelnen Organismen und Molekülen, wie DNA und Proteine. Die Ähnlichkeiten zwischen allen heutigen Organismen weisen auf das Vorhandensein eines gemeinsamen Vorfahrens hin, aus dem alle bekannten Arten, lebend und aussterben, durch den Evolutionsprozess divergiert sind. Mehr als 99 Prozent aller Arten, die mehr als fünf Milliarden Arten betragen, die jemals auf der Erde gelebt werden, werden als ausgestorben. Schätzungen über die Anzahl der aktuellen Arten der Erde reichen von 10 Millionen bis 14 Millionen, von denen etwa 1,2 Millionen dokumentiert wurden und über 86 Prozent noch nicht beschrieben wurden. Ein wissenschaftlicher Bericht vom Mai 2016 schätzt jedoch, dass derzeit 1 Billionen Arten auf der Erde sind, wobei nur eintausendstel Prozent beschrieben sind. Während die in diesem Artikel angegebenen Daten Schätzungen auf wissenschaftlichen Erkenntnissen basieren, gab es Kontroversen zwischen mehr traditionellen Ansichten der erhöhten Biodiversität durch einen Konus der Vielfalt mit dem Ablauf der Zeit und der Ansicht, dass das Grundmuster auf der Erde war einer der Vernichtung und Diversifizierung und dass in bestimmten vergangenen Zeiten, wie die Cambrian-Explosion, gab es große Vielfalt. Aussterben Arten gehen ständig aus, wenn sich Umgebungen ändern, da Organismen für Umweltnischen konkurrieren, und als genetische Mutation führt zum Anstieg neuer Arten von älteren. Gelegentlich nimmt die Biodiversität auf der Erde einen Schlag in Form eines Massenaussterbens, bei dem die Aussterbensrate viel höher als üblich ist. Ein großes Aussterben stellt oft eine Anhäufung kleinerer Aussterben dar, die in relativ kurzer Zeit stattfinden. Die erste bekannte Massenauslöschung in der Geschichte der Erde war vor 2,4 Milliarden Jahren das große Oxygenationsereignis. Dieses Ereignis führte zum Verlust der meisten der pflichtgemäßen Anaeroben des Planeten. Forscher haben fünf große Auslöschungsereignisse in der Geschichte der Erde identifiziert, seit: Ende des Ordovician: Vor 440 Millionen Jahren, 86% aller Arten verloren, einschließlich graptolites Late Devonian: 375 Millionen Jahre, 75% der Arten verloren, einschließlich der meisten Trilobiten Ende der Permian, "The Great Dying": vor 251 Millionen Jahren, 96% der Arten verloren, einschließlich Tabulatur Korallen, und die meisten extante Bäume und Synapsids Ende der Triassic: Vor 200 Millionen Jahren verloren 80% der Arten, einschließlich aller Konodonts Ende der Kreide: vor 66 Millionen Jahren, 76% der Arten verloren, einschließlich aller Ammoniten, Mosaiken, Ichthyosaurer, Plesiosaure, Pterosaurer und nicht-avian Dinosaurier(Date und Prozente stellen Schätzungen dar.) Kleinere Extinktions-Ereignisse sind in den Zeiten zwischen diesen größeren Katastrophen aufgetreten, wobei einige an den Abgrenzungspunkten der Perioden und Epochen stehen, die von Wissenschaftlern in geologischer Zeit erkannt werden. Das Holocene Extinktionsereignis ist derzeit im Gange. Zu den Faktoren in Massenauslöschungen gehören kontinentale Drift, Veränderungen in der atmosphärischen und marinen Chemie, Vulkanismus und andere Aspekte der Gebirgsbildung, Veränderungen der Verglasung, Veränderungen des Meeresspiegels und Auswirkungen. Detaillierte Zeit In dieser Zeitlinie bedeutet Ma (für megaannum) "vor Millionen Jahren", ka (für Kiloannum) bedeutet "vor Tausenden Jahren", und ihr meint "Vor Jahren". Hader Eon 4000 Ma und früher. Archean Eon 4000 Ma – 2500 Ma Proterozoic Eon 2500 Ma – 542 Ma.Contains the Palaeoproterozoic, Mesoproterozoic and Neoproterozoic eras. Phanerozoic Eon 542 Ma – present The Phanerozoic Eon, buchstäblich die "Periode des gut gespielten Lebens", markiert das Aussehen in der Fossilien-Aufnahme von reichlichen, schalenbildenden und/oder spurbildenden Organismen. Es ist in drei Epochen unterteilt, die Paleozoic, Mesozoic und Cenozoic, die durch große Massenauslöschungen unterteilt sind. Palaeozoic Era 542 Ma – 251.0 Ma und enthält die Cambrian, Ordovician, Silurian, Devonian, Carboniferous und Permian Perioden. Mesozoic Era Von 251.4 Ma bis 66 Ma und enthält die Triassic, Jurassic und Kretaceous Perioden. Cenozoic Era 66 Ma – aktuelle historische Auslöschungen Siehe auch Referenzen Bibliographie Weitere Lektüre Dawkins, Richard (2004). Das Tal des Ahnen: Pilgerfahrt zum Morgen des Lebens. Boston: Houghton Mifflin Company.ISBN 978-0-618-00583-3. LCCN 2004059864.OCLC 56617123. Externe Links "Die Evolution verstehen: Ihre One-Stop-Ressource für Informationen zur Evolution". University of California, Berkeley. Retrieved 2015-03-18."Leben auf der Erde". Tree of Life Web Project.University of Arizona.Januar 1, 1997.Retrieved 2015-03-18. Entdecken Sie den gesamten phylogenetischen Baum interaktiv Brandt, Niel. "Evolutionäre und geologische Zeitlinien". TalkOrigins Archive. Houston, TX: The TalkOrigins Foundation, Inc. Retrieved 2015-03-18. "Palaeos: Leben durch tiefe Zeit".Palaeos.Retrieved 2015-03-18.Kyrk, John. Evolution (SWF). Zellbiologie Animation. Retrieved 2015-03-18. Interaktive Zeitleiste von Big Bang zur Präsentation "Plant Evolution". Pflanzen- und Tierentwicklung. Universität Waikato. Retrieved 2015-03-18.Sequence of Plant Evolution "The History of Animal Evolution". Pflanzen- und Tierentwicklung.Universität Waikato. Retrieved 2015-03-18.Sequence of Animal Evolution Yeo, Dannel; Drage, Thomas (2006). "Geschichte des Lebens auf der Erde". Archiviert aus dem Original auf 2015-03-15.Retrieved 2015-03-19.Exploring Time. Der Science Channel.2007.Retrieved 2015-03-19.Roberts, Ben. "Plant evolution timeline". Universität Cambridge. Aus dem Original aus dem Jahr 2015-03-13.Retrieved 2015-03-19.Art of the Nature Timelines on WikipediaInternational Day of No Prostitution (IDNP) ist ein Bewusstseinstag gefeiert, um der Praxis der Sexarbeit entgegenzuwirken. Die Veranstaltung findet 2002 erstmals jährlich am 5. Oktober statt. Geschichte Das IDNP wurde 2002 erstmals beobachtet; während seines ersten Jahres fanden Veranstaltungen statt, um es im San Francisco Bay Area of California und Melbourne, Victoria zu erkennen. 2005 veranstalteten die Universität des Philippinen Instituts für Menschenrechte und das Asien-Pazifik-Kapitel der Koalition gegen Frauenhandel (CATW) ein IDNP-Event, an dem sie über das Anti-Trafficking in Persons Act von 2003 diskutierten. 2008 gab es eine IDNP-Kerzenlicht-Vigil in Phoenix, Arizona; eine zweite solche Wachsamkeit fand 2010 wieder an der gleichen Stelle statt, mit einigen der Führer der Stadt und einigen ehemaligen Sexarbeitern unter den Teilnehmern. Auch im Jahr 2010 beobachtete CATW IDNP, indem sie sich gegen die Entscheidung in Bedford gegen Kanada richtete, gegen Kanadas Anti-Sex-Arbeitsgesetze zu verstoßen. Eine Gruppe ehemaliger Menschenhandelsopfer und ehemaliger Sexarbeiter in Kanada lehnen sich auch gegen die Niederlage dieser Gesetze ab, indem sie ein Gerichtsgebäude in der Innenstadt von Toronto, Ontario in Anerkennung von IDNP abholen. Im Jahr 2011, People Working Against Prostitution, eine Organisation auf den Philippinen, äußerte Enttäuschung, dass der Cagayan de Oro Stadtrat keine Ereignisse in Anerkennung von IDNP. = Referenzen ==