Das Rainbow-Projekt ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Nordirland, die die Gesundheit und das Wohlbefinden der LGBT-Leute und ihrer Familien in Nordirland fördert. Das Rainbow-Projekt ist die größte LGBT-Organisation (nach Anzahl der Mitarbeiter) auf der Insel Irland und verfügt über zwei zentrale Büros in Belfast und Foyle, Derry. Geschichte Die Organisation wurde 1994 von einer Gruppe von Freiwilligen gegründet, die sich um die Verbreitung von HIV-Infektionen in der schwulen männlichen Bevölkerung Nordirlands kümmerten. Diese Freiwilligen wollten Informationen und Unterstützung für Männer, die Sex mit Männern (MSM) über HIV/AIDS haben. Sie führten in den homosexuellen und bisexuellen Gemeinschaften Forschung durch, um herauszufinden, welche Art von Informationen und Support-Dienste benötigt wurden. Durch diese Forschung begann das Projekt, Informationen über HIV/AIDS und andere sexuell übertragbare Infektionen (STIs) zu bieten, die sicherere Sexmaterialien und Flyer an kommerziellen Homosexuellen Orten und LGBT-Veranstaltungen verteilen. Obwohl die erste Arbeit auf HIV- und STI-Prävention konzentriert war, wurde klar, dass Service-User zusätzliche Unterstützungsbedürfnisse in Bezug auf ihre körperliche Gesundheit im Allgemeinen sowie ihr geistiges und emotionales Wohlbefinden hatten. Das Rainbow-Projekt war in der Lage, professionelle Beratungsleistungen für homosexuelle/bisexuelle Männer anzubieten, und jene, die ihre sexuelle Orientierung nicht wahrnehmen, sowie praktische Interventionen in Form von Advocacy-Unterstützung für diejenigen Männer, die wegen ihrer sexuellen Orientierung diskriminiert oder verbal, körperlich und/oder sexuell angegriffen wurden. LGBT Ende 2007/2008 Das Rainbow-Projekt begann die Erforschung der Bedürfnisse von Gay und Bisexual Men und Lesben, Gay und Bisexual Women. Dies begann mit "Through Our Eyes", einem Forschungsstück, das die Wahrnehmungen und Erfahrungen von Lesben, Homosexuellen und Bisexuellen gegenüber Homophobic Hate Crime und Policing in Nordirland betrachtete. Der Bericht ebnete den Weg für die Beschäftigung des ersten Mitarbeiters, der LGB-Frauen und GB-Männer betreute. Das Rainbow-Projekt unterstützte die Finanzierung eines Hate Crime Advocate, der sich um Personen kümmert, die Opfer von homophoben oder transphoben Hassverbrechen oder Vorkommnisse sind. 2009 war ein halbjährliches Jahr im Übergang von einer ausschließlich Gay und Bisexuellen Männerorganisation zu einer inklusiveren Lesben-, Gay-, Bisexuellen- und Transgender-Organisation. Das Rainbow-Projekt hat 2009 in Partnerschaft mit Cara-Friend eine Unterstützungsgruppe für Eltern von LGBT-Kindern (Family Ties) gestartet. Zusätzlich beschäftigte die Organisation einen Mental Health Officer, Education Policy Officer und Jugendarbeiter neben einem Sexual Health Officer. 2011 Das Rainbow-Projekt erkannte formell eine Änderung seiner Servicenutzer demografischen und änderte seine Satzung, um LGBT-Leute und ihre Familien in ihre Dienste aufzunehmen. Das Rainbow-Projekt ist heute noch verpflichtet, HIV- und STI-Übertragungen bei Männern zu verhindern, die Sex mit Männern haben. Die Organisation verpflichtet sich jedoch auch, die körperlichen, geistigen und emotionalen Gesundheitsbedürfnisse von Lesben, Schwulen, Bisexuellen und Transgender anzugehen. Dies geschieht durch die Bereitstellung einer Reihe von Dienstleistungen, die von Vollzeitmitgliedern des Personals unter der Leitung eines freiwillig geführten Kuratoriums erleichtert werden. Die von The Rainbow Project zur Verfügung gestellten Dienstleistungen sind: Rapid HIV und Syphilis Testing Full GUM Clinics in Belfast (in Partnerschaft mit Belfast Health and Social Care Trust)Full GUM Clinics in Ballymena (in Partnerschaft mit Northern Health and Social Care Trust)Safer Sex Packs for Gay and Bisexual Men and Lesbian, Gay and Bisexual Women Expert LGBT Sex Positive, non-judgmental and vertraulich LG Geschlechtsexuelle Gruppe Armagh LGBT Gruppe Befriending und soziale Versammlungen (für sozial isolierte LGBT-Individuen oder Personen, die Unterstützung bei der Ausreise suchen)Hate Kriminalität und Wohnungsunterstützung (für Opfer homophobier/transphobier Hasskriminalität oder Vorfälle)LGBT-Bestätigungsberatung (kokulturelle LGBT-Beratung für LGBT-Anbieter) Hues and Shades LGBT Group (eine peer/social support group für LGBT-Individuen im autistischen Spektrum) LGBT-Beratungsforum (ein Forum für LGBT-Berater, um Ideen und bewährte Praktiken zu teilen) LGBT kreatives Schreiben Gay Ethnic Group (eine peer/social support group für LGBT-Leute aus ethnischen Minderheitenhintergründen) Awareness und therapeutische Ausbildung (für Fachleute/Mitarbeiter, die mit LGBT-Individuen zusammenarbeiten)Familienunterstützung (für Eltern von LGBT-Individuen und eine Gruppe für homosexuelle und bisexuelle Väter) Beziehungs- und Sexualerziehung (Ausbildung für Jugendliche unter 18 Jahren im Bereich der sexuellen Gesundheit und Beziehungen) Öffentliche Beratung und Forschung zu LGBT stellt die Unterstützung von LGBT-Jugend (in Foyle, Derry) TrYou (eine Jugendgruppe, die die Bedürfnisse von trans-Jährigen ausschließlich in Foyle, Derry) Community-Verteilungsprojekt (die Bereitstellung von Gartenbautherapie für LGBT-Individuen in Foyle, Derry) Transderry) Foyle men's group (eine peer/social support group for Gay and Bisexual men in Foyle, Derry) Foyle Frauengruppe (eine peer/social support group for Lesbian, Gay and Bisexual Women in Foyle, Derry) Drop in service (eine sichere, warme, vertrauliche soziale Drop in für LGBT-Individuen in Foyle, Derry)Social Enterprise (Details in Zukunft bekannt gegeben werden) Das Rainbow-Projekt hat konsequent gearbeitet, um sicherzustellen, dass die Bedürfnisse der LGBT-Leute bei der Erbringung von Dienstleistungen, im Recht und in der Gesellschaft erfüllt werden. In Partnerschaft mit dem irischen Kongress der Gewerkschaften und Amnesty International organisierte das Rainbow-Projekt am 13. Juni 2015 eine Massenöffentlichkeit zur Unterstützung der gleichberechtigten Ehe mit einer 20.000-Personen-Auswahl. Das Rainbow-Projekt hat sich zu mehreren Themen entwickelt, die LGBT-Individuen wie Adoption, Heirat, Blutverbote, Geschlechtererkennung und soziale Fragen betreffen. Referenzen Externe Links Offizielle Website