Eine sehr niedrige Kalorien-Diät (VLCD,) auch als Halbstarvation Diät und Crash-Diät bekannt, ist eine Art Diät mit sehr oder extrem niedrigen täglichen Nahrungs-Energieverbrauch. Oft als fad Ernährung beschrieben, wird es als Diät von 800 Kilokalorien (3.300 kJ) pro Tag oder weniger definiert. Moderne medizinisch beaufsichtigte VLCDs verwenden totale Mahlzeitenersatz, mit regulierten Formulierungen in Europa und Kanada, die die empfohlenen täglichen Anforderungen an Vitamine, Mineralstoffe, Spurenelemente, Fettsäuren, Protein- und Elektrolythaushalt enthalten. Kohlenhydrate können völlig abwesend oder für einen Teil des Proteins substituiert sein; diese Wahl hat wichtige Stoffwechseleffekte. Die medizinisch beaufsichtigten VLCDs haben spezielle therapeutische Anwendungen für einen schnellen Gewichtsverlust, wie in morbiden Fettleibigkeit oder vor einer bariatrischen Chirurgie, mit formulierten, ernährungsphysiologischen kompletten flüssigen Mahlzeiten mit 800 Kilokalorien oder weniger pro Tag für maximal 12 Wochen. Unüberwachte VLCDs mit unzureichenden oder unausgeglichen Nährstoffen können einen plötzlichen Tod durch Herzstillstand entweder durch Hunger oder während der Nachernährung verursachen. Definition Sehr niedrige Kalorien-Diäten (VLCDs) sind Diäten von 800 Kilokalorien (3.300 kJ) oder weniger Energiezufuhr pro Tag, während kalorienarme Diäten zwischen 1000-1200 kcal pro Tag liegen. Auswirkungen auf die Gesundheit Die routinemäßige Verwendung von VLCDs wird aufgrund von Sicherheitsbedenken nicht empfohlen, aber dieser Ansatz kann unter ärztlicher Aufsicht verwendet werden, wenn es eine klinische Rationalität für schnellen Gewichtsverlust bei fettleibigen Individuen gibt, als Teil einer "Multi-Komponenten-Gewichtsmanagement-Strategie" mit kontinuierlicher Unterstützung und für maximal 12 Wochen, nach den NICE 2014 Richtlinien. Die US-Diätsrichtlinien empfehlen, dass VLCDs nur unter begrenzten Umständen zur Gewichtsabnahme bei fettleibigen Individuen verwendet werden können und nur unter Aufsicht durch erfahrenes Personal in einem medizinischen Pflegebereich, in dem das Individuum medizinisch überwacht werden kann und eine hochintensitätsfreundliche Lebensstilintervention bereitgestellt werden kann. Für die Allgemeinheit werden VLCDs aufgrund geringer Beweise nicht empfohlen. Da es erhebliche Risiken der Hungersnot mit einem unzureichend komponierten oder überwachten VLCD gibt, müssen die Menschen, die diese Diäten versuchen, von einem Arzt genau überwacht werden, um Komplikationen zu verhindern. VLCDs scheinen effektiver zu sein als Verhaltens Gewichtsverlust Programme oder andere Diäten, erreichen etwa 4 Kilogramm (8,8 lb) mehr Gewichtsverlust bei 1 Jahr und mehr anhaltende Gewichtsverlust nach mehreren Jahren. Bei der routinemäßigen Pflege gibt es Hinweise, dass VLCDs einen durchschnittlichen Gewichtsverlust von 1 Jahr um 10 Kilogramm (22 lb) oder etwa 4 % mehr Gewichtsverlust über die kurzfristige. VLCDs können höhere kurzfristige Gewichtsverlust im Vergleich zu anderen bescheidenen oder allmählich kalorienbeschränkten Diäten erreichen, und der aufrechterhaltene langfristige Gewichtsverlust ist ähnlich oder größer. VLCDs wurden gezeigt, um schlanke Körpermasse zu reduzieren. Die Kombination von VLCD mit anderen Fettleibigkeitstherapien ergibt effektivere Ergebnisse in Gewichtsverlust. Niedrigkalorie und sehr-niedrig-kalorie Diäten können schnellere Gewichtsverlust innerhalb der ersten 1–2 Wochen beginnen im Vergleich zu anderen Diäten, aber dieser oberflächlich schneller Verlust ist aufgrund von Glykogen Verarmung und Wasserverlust in der mageren Körpermasse und wird schnell nachher wiedergewonnen. VLCDs sind effizient und empfohlen für Leberfettreduktion und Gewichtsverlust vor der bariatrischen Chirurgie. Eine Überprüfung von 2001 ergab, dass VLCD keine schädlichen Auswirkungen hat, wenn sie unter ärztlicher Aufsicht durchgeführt wird, für Zeiten von 8–16 Wochen mit einem durchschnittlichen Gewichtsverlust von 1,5-2,5 kg/Woche. VLCD kann jedoch das Risiko der Entwicklung von Gallensteinen erhöhen, wenn der Fettgehalt von VLCD nicht ausreicht, aber Daten fehlen, um die genaue Menge an Fett zu wissen, die notwendig ist, um Gallensteinbildung zu vermeiden. Tatsächlich stimuliert Diätfett Gallenblase Kontraktion, also, wenn nach einem fettfreien VLCD, die Blase nicht leer. Ein weiterer potentieller Nebeneffekt ist Verstopfung (abhängig vom Fasergehalt der Ernährung). VLCD wurde nicht gefunden, um die Nahrungssuche zu erhöhen, und im Gegenteil, scheinen die Nahrungssuche mehr als kalorienarme Ernährung zu reduzieren. Frühere Formulierungen (medizinische oder kommerzielle) von kohlenhydratfreien sehr niedrigen Kalorien-Diäten lieferte 200–800 kcal/Tag und pflegte Proteinaufnahme, aber eliminiert jede Kohlenhydrataufnahme und manchmal Fettaufnahme sowie. Diese Diäten unterliegen dem Körper Hunger und produzieren einen durchschnittlichen wöchentlichen Gewichtsverlust von 1,5–2,5 Kilogramm (3.3–5,5 lb). Der völlige Mangel an Kohlenhydraten vermeidet jedoch Proteinsparing und erzeugt so einen Verlust an magererer Muskelmasse, sowie andere negative Nebenwirkungen wie erhöhte Risiken von Gicht und Elektrolytungleichgewichte und werden somit entsorgt. Die gesamten Diät-Ersatzprogramme sind die in Europa und Kanada regulierten modernen Formulierungen, um die empfohlene tägliche Aufnahme von notwendigen Nährstoffen, Vitaminen und Elektrolyten Gleichgewicht zu gewährleisten. Im Vergleich zu älteren VLCD-Formeln, die gesamten Diät-Ersatz besser erhalten magere Körpermasse, reduzieren bekannte Nebenwirkungen und verbessern Ernährungsstatus. Unüberwachte VLCDs mit unzureichender Makronährstoff- und Mineralaufnahme haben das Potenzial, ein Elektrolytungleichgewicht und plötzlichen Tod durch ventrikuläre Tachykardie entweder durch Hungersnöte oder beim Refeed zu verursachen. Geschichte und Gesellschaft Die frühesten Daten über VLCDs stammen aus dem Nachwachsen des Zweiten Weltkriegs, als mehrere wissenschaftliche Experimente unternommen wurden, um zu untersuchen, welche Bedingungen zu Hunger führen könnten und wie man sicher zum Essen, wie zum Beispiel das Minnesota-Starvation-Experiment, rehabilitieren kann, um die Opfer zu reduzieren, die durch Hunger nach dem Krieg verursacht wurden. VLCD wird seit mindestens den 1980er Jahren für klinische Zwecke verwendet. 1978 starben 58 Menschen in den Vereinigten Staaten nach sehr niedrigen Kalorien-Flüssigprotein-Diäten. Nach diesem Ereignis erfordert die FDA seit 1984, dass Protein VLCDs weniger als 400 Kalorien pro Tag liefern, um eine Warnung zu tragen, dass sie schwere Krankheit verursachen können und unter medizinischer Aufsicht verfolgt werden müssen. Neue Vorschriften erfordern jedoch diese Warnung nur auf Proteinprodukte, die mehr als die Hälfte der Kalorien einer Person liefern und für Gewichtsverlust oder als Nahrungsergänzungsmittel gefördert. So konnten Protein-VLCD-Getränke wie Slim-Fast, obwohl jede weniger als 400 Kalorien lieferte, Warnungen vermeiden, indem man empfahl, dass die Nutzer "auch eine vernünftige Mahlzeit jeden Tag essen". Im Jahr 1991 hat die Federal Trade Commission drei flüssige VLCD-Unternehmen, Optifast, Medifast und Ultrafast, mit täuschender Werbung, die nach den Unternehmen vereinbart wurde, zu stoppen mit dem, was die FTC angeblich trügerische Ansprüche über die langfristigen Ergebnisse und die Sicherheit dieser Ernährung. Siehe auch Dieting Ketogenic Diät Ketosis Liste der Diäten Management von Fettleibigkeit Negativ-Kalorien-Lebensmittel Protein-sparend modifiziert schnell, eine Art von sehr langsam-Kalorien-Diät, Ziel Proteine zu ersparen und so Muskelgewebe zu erhalten. Referenzen Externe Links Ernährung & VLCD - Zusammenfassung der Studien Ernährung & VLCD - Zusammenfassung der Studien