Ein Metzger ist eine Person, die Tiere schlachten, ihr Fleisch kleiden, ihr Fleisch verkaufen oder in jeder Kombination dieser drei Aufgaben teilnehmen kann. Sie können Standardschnitte von Fleisch und Geflügel zum Verkauf in Einzelhandels- oder Großhandelsbetrieben vorbereiten. Ein Metzger kann von Supermärkten, Lebensmittelgeschäften, Metzgereien und Fischmärkten, Schlachthäusern oder selbstständig eingesetzt werden. Die Metzgerei ist ein alter Handel, dessen Aufgaben möglicherweise auf die Inlandsierung von Vieh zurückgehen; ihre Praktizierenden bildeten in England bis 1272 Gilden. Seit dem 20. Jahrhundert bieten viele Länder und lokale Zuständigkeiten Handelszertifizierungen für Metzger, um Qualitäts-, Sicherheits- und Gesundheitsstandards zu gewährleisten, aber nicht alle Metzger haben formale Zertifizierung oder Ausbildung. Die Qualifikationen in englischsprachigen Ländern werden oft durch eine Ausbildung erworben, obwohl einige Ausbildungsorganisationen auch ihre Schüler bescheinigten. In Kanada, wenn ein Metzger Trade qualifiziert ist, können sie lernen, ein Meister Metzger (Fleishmaster). Normen und Praktiken der Metzgerei unterscheiden sich zwischen Ländern, Regionen und ethnischen Gruppen. Die Variation in Bezug auf die Arten von Tieren, die geschädigt werden, sowie die Schnitte und Teile des Tieres, die verkauft werden, hängt von den Arten von Lebensmitteln, die von den Kunden des Metzgers zubereitet werden. Steuerpflichtige Metzgerei ist eine traditionelle Linie der Arbeit. In der industrialisierten Welt verwenden Schlachthöfe Metzgereien, um die Tiere zu schlachten, wobei eine oder einige der Schritte wiederholt als Spezialisten auf einer halbautomatischen Demontagelinie durchgeführt werden. Die Schritte umfassen atemberaubende (Rendern des Tieres incapacitated,) Exsanguination (die Carotid- oder Brakialarterien zur Erleichterung der Blutentfernung,) Enthäutung (Entfernung des Fells oder Pelts) oder Skalierung und Enthaarung (Pork,) Evisceration (Entfernung der viscera) und Spaltung (Dividieren der Karkasse in der halben längs). Nach dem Erkalten der Schlachtkörper (ohne Heißknochen) besteht die primäre Fleischerschaft aus der Auswahl von Schlachtkörpern, Seiten oder Vierteln, aus denen Urschnitte mit dem Minimum der Verschwendung hergestellt werden können; Trennung der Primalschnitte von den Schlachtkörpern; Trimmen von Primalschnitten und Vorbereitung auf sekundäreäre Fleischerei oder Verkauf; und Lagerung von geschnittenem Fleisch. Sekundäre Metzgerei beinhaltet das Vorbereiten, Trimmen und das Vorbereiten von Primalschnitten. Historisch wurden primäre und sekundäre Metzgereien im selben Betrieb durchgeführt, aber das Aufkommen von Methoden der Konservierung (Vakuumverpackung) und der kostengünstige Transport hat sie weitgehend getrennt. In Teilen der Welt ist es üblich, dass Metzger viele oder alle Aufgaben des Metzgers erfüllen. Wenn Kälte weniger häufig ist, sind diese Fähigkeiten erforderlich, um das Fleisch von geschlachteten Tieren zu verkaufen. Metzgerei Butchers verkaufen ihre Waren in spezialisierten Geschäften, gemeinhin als Metzgerei (American English,) Metzgerei (South African English) oder Metzgerei (British English). Metzgereien in einem Metzgerei-Shop können primäre Metzgerei durchführen, aber in der Regel sekundäre Metzgerei durchführen, um frische Fleischschnitte zum Verkauf vorzubereiten. Diese Läden können auch verwandte Produkte, wie Charcuterie, heiße Lebensmittel (mit eigenen Fleischprodukten), Lebensmittelvorbereitung, Backwaren und Lebensmittelartikel verkaufen. Metzgereien können eine größere Vielfalt von Tierarten, Fleischschnitte und Qualität der Schnitte haben. Darüber hinaus können Metzgereien sich auf eine bestimmte Kultur oder Nationalität der Fleischproduktion konzentrieren. Einige Metzgereien, die als "Fleisch delis" bezeichnet werden, können auch ein Delikatessen enthalten. In den Vereinigten Staaten und Kanada sind Metzgereien aufgrund der zunehmenden Popularität von Supermärkten und Lagerclubs weniger verbreitet. Viele übrige sind auf Hispanic und andere Immigranten oder vor kurzem auf der Suche nach organischen Angeboten ausgerichtet. Supermärkte beschäftigen Metzger für die sekundäre Metzgerei, aber in den Vereinigten Staaten sogar diese Rolle wird mit dem Aufkommen von gehäusefertigem Fleisch verringert, wo das Produkt für den Einzelhandel im Packhaus oder spezialisierten zentralen Verarbeitungsanlagen verpackt wird. Primalschnitt Ein Primalschnitt ist ein Stück Fleisch, das beim Metzgern zunächst von der Karkasse getrennt wird. Verschiedene Länder und Kulturen machen diese Schnitte auf verschiedene Weise, und Primalschnitte unterscheiden sich auch zwischen der Art der Karkasse. Die britischen, amerikanischen und französischen Primalschnitte unterscheiden sich in gewisser Hinsicht. Ein bemerkenswertes Beispiel mit Schweinefleisch ist die Fatback, die in Europa ein wichtiger Primalschnitt von Schweinefleisch ist, aber in Nordamerika gilt als Trimmungen, die in Wurst verwendet werden oder in Schmalz gemacht werden. Die Primalschnitte können komplett verkauft oder weiter geschnitten werden. Metapherische Verwendung Siehe auch Metzger (Disambiguation) In verschiedenen Zeiten und Kulturen wurde der Begriff Metzger auf Menschen angewendet, die grausam auf andere Menschen wirken oder sie schlachten. Zum Beispiel, Pompey, ein prominenter römischer General und Politiker des ersten Jahrhunderts v. Chr., erhielt den lateinischen Spitznamen adulescentulus carnifex, übersetzt als "The Teenage Butcher" oder "The Butcher Boy", aufgrund brutaler Behandlung von politischen Gegnern im frühen Teil seiner Karriere. Der Begriff kann auch in halb-humoröser oder metaphorischer Weise verwendet werden, um jemanden zu beschreiben, dessen Handlungen den verschiedenen Fähigkeiten und Methoden eines Metzgers ähneln (Chopping, Schneiden, Schneiden, Stechen usw.). Der spanische Fußballer Andoni Goikoetxea wurde der Epithet "The Butcher of Bilbao" in Anerkennung seiner wahrgenommenen aggressiven Spielweise und häufigen, manchmal schädigenden, Herausforderungen gegen gegensätzliche Spieler bekanntgegeben. Siehe auch Charcuterie Dario Cecchini Fleischschneider Fleischpreis Qassab Qureshi Sausage machen Victualler Butcher Messer Metzgersuppe Referenzen Weiter lesen Slowakische Pig Slaughter, Butchering und Traditionelle Sausage Making - Artikel in Englisch mit detaillierten Bildern der slowakischen Familie nach traditionellen Verfahren