In der Ontologie und der Philosophie des Geistes ist eine nicht-physikalische Einheit ein Objekt, das außerhalb der physischen Realität existiert. Die philosophischen Schulen des Idealismus und des Dualismus behaupten, dass solche Wesen existieren, während der Physikalismus behauptet, dass sie es nicht tun. Die Existenz nicht-physischer Wesen führt zu weiteren Fragen bezüglich ihrer Eigenart und ihrer Beziehung zu physischen Wesen. Abstrakte Konzepte Philosophen stimmen im Allgemeinen über die Existenz abstrakter Objekte. Der Geist kann Objekte vorstellen, die eindeutig kein physisches Gegenstück haben. Solche Objekte umfassen Konzepte wie Zahlen, mathematische Sätze und Funktionen sowie philosophische Beziehungen und Eigenschaften. Wenn solche Objekte tatsächlich Wesen sind, sind sie Wesen, die nur Geist selbst existieren, nicht in Raum und Zeit. Beispielsweise hat eine abstrakte Eigenschaft wie Rötung keine Präsenz in Raum-Zeit. Um zwischen Metaphysik und Epistemologie zu unterscheiden, werden solche Objekte, wenn sie als Wesen betrachtet werden sollen, als logische Wesen eingestuft, um sie von physischen Wesen zu unterscheiden. Die Untersuchung nicht-physikalischer Wesen lässt sich durch die Frage zusammenfassen: "Ist die Fantasie real? " Während ältere kartesische Dualisten die Existenz von nicht-physikalischen Geistern hielten, halten mehr begrenzte Formen des Dualismus, der vom 20. und 21. Jahrhundert propoundiert wurde, Philosophen (z.B. Immobiliendoppelismus) nur das Austreten nicht-physikalischer Eigenschaften. Mind–body dualism Dualism ist die Teilung von zwei kontrastierten oder entgegengesetzten Aspekten. Die dualistische Schule vermutet die Existenz von nicht-physischen Wesen, die am weitesten diskutierte ist der Geist. Aber darüber hinaus läuft es in Stolpersteine. Pierre Gassendi legte ein solches Problem im Jahre 1641 direkt an René Descartes, als Antwort auf die Meditationen von Descartes: [Es] bleibt noch zu erklären, wie diese Vereinigung und offensichtliche Intermingling [von Geist und Körper ...] kann in Ihnen gefunden werden, wenn Sie unkorporal, nicht erweitert und unteilbar sind [...]. Wie, zumindest, können Sie mit dem Gehirn vereinigt werden, oder ein paar Minuten Teil in ihm, die (wie gesagt) muss noch eine gewisse Größe oder Erweiterung, aber klein es sein? Wenn Sie ganz ohne Teile sind, wie können Sie mischen oder mit seinen Minuten Unterteilungen mischen? Denn es gibt keine Mischung, es sei denn, jedes der zu mischenden Dinge hat Teile, die miteinander vermischen können. Die Antwort von Descartes auf Gassendi und Prinzessin Elizabeth, die ihm 1643 ähnliche Fragen gestellt hat, wird heute allgemein als Mangel angesehen, weil es nicht angegangen ist, was in der Philosophie des Geistes als das Interaktionsproblem bekannt ist. Dies ist ein Problem für nicht-physische Wesen, die durch den Dualismus vermittelt werden: durch welchen Mechanismus, genau, interagieren sie mit physischen Wesen, und wie können sie das tun? Die Interaktion mit physikalischen Systemen erfordert physikalische Eigenschaften, die eine nicht-physikalische Einheit nicht besitzt. Dualisten, wie Descartes, vermeiden das Problem, indem man es für einen nicht-physischen Geist unmöglich betrachtet, die Beziehung zu verstehen, die es mit dem physischen hat, und so unmöglich, philosophisch zu erklären, oder behaupten, dass der Fragesteller den grundlegenden Fehler des Denkens gemacht hat, dass die Unterscheidung zwischen dem physischen und dem nicht-physischen so ist, dass es verhindert, dass jeder die anderen beeinflussen. Weitere Fragen zu dem nicht-physikalischen, nicht-physikalischen, welcher Dualismus nicht beantwortet hat, umfassen solche Fragen, wie viele Köpfe jeder Person haben kann, was kein Problem für den physischenismus ist, der einfach nur ein-mind-per-Person fast durch Definition erklären kann; und ob nicht-physikalische Wesen wie Geist und Seele einfach oder verwandt sind, und wenn letztere aus welchen Stoffen die Verbindungen hergestellt werden. SpiritsDescribing in philosophischen Begriffen, was eine nicht-physikalische Einheit tatsächlich ist (oder wäre) kann problematisch sein. Ein praktisches Beispiel dafür, was eine nicht-physikalische Einheit darstellt, ist ein Geist. Gilbert Ryle hat einst den kartesischen Dualismus als "Ghost in the machine" bezeichnet. Es ist jedoch schwer, in philosophischen Begriffen zu definieren, was es ist, genau über einen Geist, der es zu einem spezifisch nicht-physikalischen, anstatt einer physischen Einheit macht. Wäre die Existenz von Geistern jemals jenseits von Zweifel gezeigt, es wurde behauptet, dass sie tatsächlich in die Kategorie der physischen Wesen platziert würde. Gepflegte nicht-mentale nicht-physische Wesen umfassen Dinge wie Götter, Engel, Dämonen und Geister. Fehlende Demonstrationen ihrer Existenz, ihrer Existenz und der Natur werden weit diskutiert, unabhängig von der Philosophie des Geistes. Forschungsbedarf Hier aufgeführt sind Perspektiven zu diesem Thema, die mehr veröffentlichte Forschung und Zitat in der Erkundung des Potenzials von nicht-physicalized Entities DMT Entities benötigen Viele DMT-Reiseberichte sprechen von Erfahrung Kontakt mit Identitäten, die als andere erfahren haben, die Informationen oder Erfahrungen vermitteln, die zuvor vom Benutzer unbegründet wurden. Kontakt, wenn es der Fall ist, ist mit Regelmäßigkeit und Wiederauftreten.( Mehr formalisierte Studien erforderlich) Synchronität Zeitweise, komplexe, ausgerichtete Eigenschaften der Realität, die Schaffung einer persönlich sinnvollen oder tiefgreifenden Erkenntnis, die Erfahrung induziert, bedeutet das Potenzial, dass einige Form von Intelligenz(en) hinter dem Erscheinen der Realität stehen kann, aber sie nicht angibt. ( Empirisch fundierte Studien oder Metadaten von persönlichen Anekdoten/Überwachung zu diesem Thema werden benötigt) Siehe auch Ascended master Mythology of Stargate#Ancients ReferencesWeiter lesen Balog, Katalin (2009)."Phenomenal Concepts". In McLaughlin, Brian P;. Beckermann, Ansgar; Walter, Sven (Hrsg.). Das Oxford Handbuch der Philosophie des Geistes. Oxford Handbooks.ISBN 9780199262618. Bechtel, William (1988). Philosophie des Geistes: Eine Übersicht für kognitive Wissenschaft. Tutorial Essays in der kognitiven Wissenschaft.Routledge.ISBN 9780805802344.Brown, Stuart C. (2001)."Disembodied Existenz". Philosophie der Religion: Eine Einführung mit Lesungen. Philosophie und menschliche Situation Serie.Routledge.ISBN 9780415212373.Campbell, Neil (2005). Eine kurze Einführung in die Philosophie des Geistes. Broadview Guides zur Philosophie. Broadview Press.ISBN 9781551116174.Gracia, Jorge J. E. (1996). Texte: Ontologischer Status, Identität, Autor, Publikum. Suny Serie in Philosophie. FRANKREICH Press.ISBN 9780791429020.Jaworski, William (2011). Philosophie des Geistes: Eine umfassende Einführung. John Wiley & Sons.ISBN 9781444333688.Jubien, Michael (2003). "Metaphysics In Shand, John (Hrsg.). Grundlagen der Philosophie.Routledge.ISBN 9780415227100.Malikow, Max (2009). Philosophie 101: Ein Primer für den Apathischen oder kämpfenden Schüler. University Press of America.ISBN 9780761844167. Montero, Barbara (2009). "Die Körperseite des Körperproblems". Über die Philosophie des Geistes. Cengage Lernen philosophische Themen. Cengage Learning.ISBN 9780495005025.Moreland, James Porter; Craig, William Lane (2003). " Was ist Metaphysik?". Philosophische Stiftungen für eine christliche Weltanschauung. InterVarsity Press.ISBN 9780830826940.Smith, Peter; Jones, O. R. (1986). "Dualismus: Für und gegen". Die Philosophie des Geistes: Eine Einführung. Cambridge University Press.ISBN 9780521312509. Richardson, R. C. (Januar 1982). "The Scandal of Cartesian Interactionism". Mind.Oxford University Press.91 (361:) 20–37. doi:10.1093/mind/xci.361.20.JSTOR 2253196. Rosenberg, Alex; McShea, Daniel W. (2008). Philosophie der Biologie: Eine zeitgenössische Einführung.Routledge.ISBN 9781134375387.