Die Geschichte der Bildung erstreckt sich zumindest bis zurück, wie die ersten schriftlichen Aufzeichnungen aus alten Zivilisationen wiederhergestellt. Historische Studien haben fast jede Nation eingeschlossen. Bildung in der antiken Zivilisation Der Nahe OstenDie früheste formale Schule wurde in Ägyptens Mittleres Königreich unter der Leitung von Kheti, Schatzmeister Mentuhotep II (2061-2010 BCE) entwickelt. In Mesopotamien dauerte das frühe logographische System der cuneiform Skript viele Jahre, um zu meistern. So wurden nur eine begrenzte Anzahl von Individuen als Schreiber angeheuert, die in ihrem Lesen und Schreiben ausgebildet werden sollen. Nur königliche Nachkommen und Söhne der Reichen und Profis wie Schriftgelehrte, Ärzte und Tempeladministratoren wurden geschult. Die meisten Jungen wurden dem Handel ihres Vaters beigebracht oder wurden geschult, einen Handel zu lernen. Mädchen blieben mit ihren Müttern zu Hause, um Housekeeping und Kochen zu lernen und um die jüngeren Kinder zu kümmern. Später, als ein syllabisches Drehbuch breiter wurde, wurde mehr der mesopotamianischen Bevölkerung buchstäblich. Später noch in babylonischen Zeiten gab es Bibliotheken in den meisten Städten und Tempeln; ein altes Sumerian proverb averred ", die in der Schule der Schriftgelehrten übertreffen würde, muss mit der Morgendämmerung aufsteigen." Es entstand eine ganze soziale Klasse von Schriftgelehrten, meist in der Landwirtschaft beschäftigt, aber einige als persönliche Sekretäre oder Anwälte. Frauen und Männer lernten zu lesen und zu schreiben, und für die semitischen Babylonier, dies war die Kenntnis der aussterblichen Sumerischen Sprache, und ein kompliziertes und umfangreiches Silbenbuch. Vokabeln, Grammatiken und interlinearen Übersetzungen wurden für die Verwendung von Studenten erstellt, sowie Kommentare zu den älteren Texten und Erklärungen von obskuren Wörtern und Phrasen. Massive Archive von Texten wurden aus den archäologischen Kontexten der alten babylonischen sribalen Schulen, die als edubas bekannt (2000–1600 v. Chr.), durch die Alphabetisierung verbreitet. Das Epic of Gilgamesh, ein episches Gedicht aus der antiken Mesopotamien gehört zu den frühesten bekannten Werken der literarischen Fiktion. Die frühesten Sumerian-Versionen des epischen Datums ab der dritten Dynastie von Ur (2150–2000 v. Chr.) (Dalley 1989: 41–42). Ashurbanipal (685 – ca. 627 v. Chr.), ein König des Neo-Assyrischen Reiches, war stolz auf seine sribale Erziehung. Seine jugendlichen wissenschaftlichen Aktivitäten umfassten Ölgöttin, Mathematik, Lesen und Schreiben sowie die übliche Reitkunst, Jagd, chariotry, Soldatenschaft, Handwerk und königliches Dekor. Während seiner Herrschaft sammelte er in der Bibliothek in Nineveh, der ersten systematisch organisierten Bibliothek im alten Nahen Osten, die heute teilweise überlebt. Im alten Ägypten konzentrierte sich das Alphabet auf eine gebildete Elite der Schriftgelehrten. Nur Menschen aus bestimmten Hintergründen durften sich zu Schriftgelehrten trainieren, im Dienst des Tempels, der pharaonischen und militärischen Behörden. Das Hieroglyphen-System war immer schwierig zu lernen, aber in späteren Jahrhunderten wurde gezielt noch mehr so gemacht, wie dies den Status der Schreiber bewahrte. Die Alphabetisierungsrate im Pharaonischen Ägypten in den meisten Perioden vom dritten bis zum ersten Jahrtausend BC wurde auf höchstens ein Prozent oder zwischen einer Hälfte von ein Prozent und ein Prozent geschätzt. Im alten Israel umfasst die Tora (der grundlegende religiöse Text) Befehle, die Tora zu lesen, zu lernen, zu lehren und zu schreiben, so dass Literatur und Studium erforderlich. In 64 n. Chr. ließ der Hohepriester Schulen öffnen. Im Vordergrund stand neben dem Verständnis der mündlichen Wiederholung die Entwicklung guter Gedächtnisfähigkeiten. Für Details der Lehrenden, siehe Geschichte der Bildung im alten Israel und Juda. Obwohl Mädchen nicht mit formaler Ausbildung in der Jahivah versorgt wurden, mussten sie einen großen Teil der Themenbereiche kennen, um sie vorzubereiten, um das Haus nach der Ehe zu halten und die Kinder vor dem Alter von sieben zu erziehen. Trotz dieses Schulsystems scheint es, dass viele Kinder nicht lernen, zu lesen und zu schreiben, denn es wurde geschätzt, dass "mindestens neunzig Prozent der jüdischen Bevölkerung des römischen Palästinas [in den ersten Jahrhunderten n. Chr.] lediglich ihren eigenen Namen schreiben oder gar nicht schreiben und lesen konnte", oder dass die Alphabetisierungsrate etwa 3 Prozent betrug. In der islamischen Zivilisation, die den ganzen Weg zwischen China und Spanien während der Zeit zwischen dem 7. und 19. Jahrhundert verbreitete, begannen Muslime die Schule von 622 in Medina, die jetzt eine Stadt in Saudi-Arabien ist, war die Schule zunächst in den Moscheen (Masjid in Arabisch), aber dann wurden Schulen getrennt in Schulen neben Moscheen. Die erste separate Schule war die Nizamiyah Schule.Es wurde 1066 in Bagdad gebaut. Kinder begannen die Schule ab sechs Jahren mit kostenlosem Unterricht. Die Lehren von Qur ́an (das heilige Buch der Muslime) behaupten, dass Muslime lernen sollten, das Universum zu lesen, zu schreiben und zu erforschen. So sprangen Bildung und Schulbildung in den alten muslimischen Gesellschaften auf. Darüber hinaus hatten Muslime eine der ersten Universitäten in der Geschichte, die Al-Qarawiyin Universität in Fez, Marokko. Es war ursprünglich eine Moschee, die 859 gebaut wurde. Indischer Subkontinent Im antiken Indien wurde die Bildung hauptsächlich durch das vedische und buddhistische Bildungssystem vermittelt. Sanskrit war die Sprache, die für die Vermittlung des Vedic Bildungssystems verwendet wurde. Pali war die Sprache, die im buddhistischen Bildungssystem verwendet wurde. Im vedischen System begann ein Kind seine Ausbildung im Alter von fünf Jahren, während im buddhistischen System das Kind seine Ausbildung im Alter von acht Jahren begann. Das Hauptziel der Bildung im antiken Indien war es, den Charakter eines Menschen zu entwickeln, die Kunst der Selbstkontrolle zu meistern, soziales Bewusstsein hervorzubringen und die alte Kultur zu bewahren und voranzubringen. Die buddhistischen und vedischen Systeme hatten verschiedene Themen. Im vedischen Studiensystem wurden die vier Vedas – Rig Veda, Sam Veda, Yajur Veda und Atharva Veda wurden auch die sechs Vedangas gelehrt – rituelles Wissen, Metriken, Exegetik, Grammatik, Phonetik und Astronomie, die Upanishaden und mehr. Vegetationspädagogik Im antiken Indien wurde die Bildung vermittelt und mündlich und nicht schriftlich weitergegeben. Bildung war ein Prozess, der drei Schritte einging, zuerst war Shravana (Hering), das der Erwerb von Wissen durch das Zuhören der Shrutis ist. Die zweite ist Manana (Reflexion), in der die Studenten denken, analysieren und Inferenzen machen. Drittens ist Nididhyāsana, in dem die Schüler das Wissen in ihrem wirklichen Leben anwenden. Während der Vedischen Zeit von etwa 1500 v. Chr. bis 600 v. Chr., die meisten Bildung basiert auf der Veda (Himnen, Formeln und Beschwörungen, rezitiert oder von Priestern einer vor-Hindu-Tradition gezaubert) und später Hindu-Texte und Schriften. Das Hauptziel der Bildung ist nach den Veden die Befreiung. Die vedische Erziehung umfasste die ordnungsgemäße Aussprache und Rezitation der Veda, die Regeln des Opfers, der Grammatik und der Ableitung, Zusammensetzung, Versifizierung und Zähler, das Verständnis der Geheimnisse der Natur, das Denken einschließlich Logik, die Wissenschaften und die Fähigkeiten, die für eine Besatzung erforderlich sind. Einige medizinische Kenntnisse existierten und wurden gelehrt. Es gibt in der Veda der pflanzlichen Medikamente für verschiedene Bedingungen oder Krankheiten, einschließlich Fieber, Husten, Glatze, Schlangenbiss und andere. Bildung, zunächst frei in der vedischen Gesellschaft zur Verfügung, wurde im Laufe der Zeit starrer und eingeschränkt, wie die sozialen Systeme diktierten, dass nur diejenigen der verdienstvollen Linie erlaubt werden, die Schriften zu studieren, die ursprünglich auf Beruf basiert, entwickelt, mit dem Brahman (Priester) die privilegiertesten der Castes, gefolgt von Kshatriya, die auch den heiligen Faden tragen und Zugang zu Vedic Bildung erhalten. Die Brahmanen erhielten sogar über Kshatriya Priorität, da sie ihr ganzes Leben solchen Studien widmen würden. Die Bildung der Frauen wurde in der alten Indien eine große Bedeutung gegeben. Frauen wurden in Tanz, Musik und Housekeeping ausgebildet. Die Sadyodwahas Klasse der Frauen wurde gebildet, bis sie verheiratet waren. Die Brahmavadinis-Klasse der Frauen hat sich nie für ihr ganzes Leben geheiratet und ausgebildet. Teile von Vedas, die Gedichte und religiöse Lieder enthalten, die für Rituale benötigt wurden, wurden Frauen gelehrt. Einige bemerkenswerte Frauen Gelehrte der alten Indien gehören Ghosha, Gargi, Indrani und so weiter. Die ältesten Upanishads – ein weiterer Teil der Hindu-Schriften – stammen aus rund 500 BC. Die Upanishaden gelten als "Weisheitslehren", da sie die tiefere und tatsächliche Bedeutung des Opfers erforschen. Diese Texte ermutigten einen explorativen Lernprozess, in dem Lehrer und Studenten Co-Traveller auf der Suche nach Wahrheit waren. Die Lehrmethoden verwendeten Argumentation und Befragung. Nichts wurde als letzte Antwort bezeichnet. Das Gurukula-System der Bildung unterstützte traditionelle hinduistische Wohnschulen des Lernens, typischerweise das Haus des Lehrers oder ein Kloster. Im Gurukul-System wurden der Lehrer (Guru) und der Schüler (Śiṣya) als gleich angesehen, auch wenn sie zu verschiedenen sozialen Stellungen gehörten. Bildung war kostenlos, aber Studenten von gut zu tun Familien bezahlt Gurudakshina, ein freiwilliger Beitrag nach dem Abschluss ihres Studiums. Gurudakshina ist ein Zeichen des Respekts der Schüler zu ihrem Guru. Es ist ein Weg, in dem die Schüler ihren Guru erkannten, dankten und respektierten, den sie als ihren spirituellen Führer betrachten.In der Gurukulas vermittelte der Lehrer das Wissen über Religion, Schrift, Philosophie, Literatur, Kriegsführung, Staatskunst, Medizin, Astrologie und Geschichte. Der Korpus der Sanskrit-Literatur umfasst eine reiche Tradition von Poesie und Drama sowie technische wissenschaftliche, philosophische und allgemein hinduistische religiöse Texte, obwohl viele zentrale Texte des Buddhismus und des Jainismus auch in Sanskrit komponiert wurden. Zwei epische Gedichte bildeten einen Teil der alten indischen Erziehung. Die Mahabharata, von denen ein Teil auf das 8. Jahrhundert v. Chr. zurückgehen kann, diskutiert menschliche Ziele (Vergnügung, Vergnügung, Pflicht und Befreiung), die versuchen, die Beziehung des Individuums zur Gesellschaft und der Welt (die Natur des Selbst) und die Werke des Karmas zu erklären. Das andere epische Gedicht, Ramayana, ist kürzer, obwohl es 24.000 Verse hat. Es wird gedacht, zwischen etwa 400 v. Chr. und 200 v. Chr. zusammengestellt worden zu sein. Das Epos erforscht Themen der menschlichen Existenz und des Konzepts von Dharma (die eine Pflicht erfüllen). Buddhistische Erziehung Im buddhistischen Bildungssystem umfassten die Themen Pitakas. Vinaya Pitaka Es ist eine buddhistische Kanone, die einen Code von Regeln und Vorschriften enthält, die die buddhistische Gemeinschaft regieren, die im Kloster wohnt. Der Vinaya Pitaka ist besonders an buddhistische Mönche (Sanga) predigt, um Disziplin bei der Interaktion mit Menschen und Natur zu erhalten. Die Regeln sorgen dafür, dass Menschen, Tiere, Natur und Umwelt von den buddhistischen Mönchen nicht verletzt werden. Sutta Pitaka Es ist unterteilt in 5 niyakas (Kollektionen). Es enthält Buddhas Lehren, die hauptsächlich als Predigten und aufgezeichnet werden. Abhidhamma Pitaka Es enthält eine Zusammenfassung und Analyse von Buddhas Lehren. Ein frühes Zentrum des Lernens in Indien aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. war Taxila (auch bekannt als Takshashila), die die drei Vedas und die achtzehn Leistungen lehrte. Es war ein wichtiges vedisch-chinduistisches und buddhistisches Zentrum des Lernens vom 6. Jahrhundert v. Chr. bis zum 5. Jahrhundert n. Chr.. Ein weiteres wichtiges Zentrum des Lernens aus dem 5. Jahrhundert CE war Nalanda. Im Königreich Magadha war Nalanda bekannte buddhistische Kloster. Scholars und Studenten aus Tibet, China, Korea und Zentralasien reisten nach Nalanda, um Bildung zu verfolgen. Vikramashila war eines der größten buddhistischen Klöster, die im 8. bis 9. Jahrhundert errichtet wurden. ChinaNach legendären Konten gründeten die Herrscher Yao und Shun (ca.24.–23. Jahrhundert v. Chr.) die ersten Schulen. Das erste Bildungssystem wurde in Xia Dynastie (2076–1600 v. Chr.) geschaffen. Während der Xia-Dynastie baute die Regierung Schulen, um Aristokraten über Rituale, Literatur und Bogenschießen zu erziehen (wichtig für alte chinesische Aristokraten). Während der Shang-Dynastie (1600 v. Chr. bis 1046 v. Chr.) nahmen normale Menschen (Landwirte, Arbeiter usw.) eine grobe Ausbildung an. In dieser Zeit studierten die Kinder der Aristokraten in Regierungsschulen. Und normale Menschen studierten in Privatschulen. Staatliche Schulen wurden immer in Städten gebaut und private Schulen wurden in ländlichen Gebieten gebaut. Regierungsschulen achteten auf die Bildung von Studenten über Rituale, Literatur, Politik, Musik, Kunst und Bogenschießen. Private Schulen erzogen Studenten, um Bauernhof und Handarbeit zu tun. Während der Zhou-Dynastie (1045–256 v. Chr.) gab es fünf nationale Schulen in der Hauptstadt, Pi Yong (eine kaiserliche Schule, in zentraler Lage gelegen) und vier weitere Schulen für die Aristokraten und Adel, einschließlich Shang Xiang. Die Schulen unterrichteten hauptsächlich die Six Arts: Riten, Musik, Bogenschießen, Charioteering, Kalligraphie und Mathematik. Nach dem Buch der Rites, im Alter von zwölf, Jungen gelernt Kunst im Zusammenhang mit Ritual (z.B. Musik und Tanz) und wenn älter, Bogenschießen und Wagen fahren. Mädchen lernten Ritual, korrekte Abschiebung, Seidenproduktion und Weben. Während der Zhou-Dynastie entwickelten sich auch die Ursprünge der einheimischen chinesischen Philosophie. Confucius (551–479 v. Chr.) Gründer des Konfuzianismus, war ein chinesischer Philosoph, der einen großen Einfluss auf spätere Generationen von Chinesen und auf den Lehrplan des chinesischen Bildungssystems für viele der folgenden 2000 Jahre machte. Später wurde während der Qin-Dynastie (246–207 v. Chr.) eine Hierarchie der Beamten eingerichtet, um zentrale Kontrolle über die abgehenden Gebiete des Reiches zu gewährleisten. Um diese Hierarchie zu betreten, war sowohl die Alphabetisierung als auch das Wissen des zunehmenden Körpers der Philosophie erforderlich: "Der Inhalt des Bildungsprozesses sollte nicht funktionell spezifische Fähigkeiten erzeugen, sondern moralisch erleuchtete und kultivierte Generalisten produzieren". Während der Han-Dynastie (206–221 n. Chr.) wurden Jungen im Alter von sieben bereit gedacht, um grundlegende Fähigkeiten in Lesen, Schreiben und Berechnung zu lernen.In 124 v. Chr. gründete der Kaiser Wudi die Imperial Academy, deren Lehrplan die Fünf Klassiker des Konfuzius war. Am Ende der Han-Dynastie (220 n. Chr.) hat die Akademie mehr als 30.000 Studenten eingeschrieben, Jungen zwischen vierzehn und siebzehn Jahren. Die Bildung durch diese Zeit war jedoch ein Luxus. Das neunköpfige System war während der drei Königreiche (220–280 n. Chr.) und der nördlichen und südlichen Dynastien (420–589 n. Chr.) in China ein Zivildienst-Nominierungssystem. Theoretisch erhielten die lokalen Behörden die Aufgabe, talentierte Kandidaten auszuwählen und dann je nach Fähigkeiten in neun Klassen einzustufen. In der Praxis würden jedoch nur die Reichen und Mächtigen ausgewählt. Das Neun Rangsystem wurde schließlich vom kaiserlichen Prüfungssystem für den Zivildienst in der Sui-Dynastie (581–618 n. Chr.) überholt. Griechenland und Rom In den Stadtstaaten des alten Griechenlands war die meisten Bildung privat, außer in Sparta. Zum Beispiel, in Athen, während des 5. und 4. Jahrhunderts v. Chr., neben zwei Jahren militärische Ausbildung, spielte der Staat wenig in der Schule. Jeder kann eine Schule öffnen und den Lehrplan entscheiden. Eltern konnten eine Schule wählen, die die Themen anbietet, die sie wollten, dass ihre Kinder lernen, zu einer monatlichen Gebühr sie sich leisten konnten. Die meisten Eltern, sogar die Armen, schickten ihre Söhne für mindestens ein paar Jahre an Schulen, und wenn sie es sich von rund sieben bis vierzehn Jahren leisten könnten, Gymnastik lernen (einschließlich Leichtathletik, Sport und Wrestling), Musik (einschließlich Poesie, Drama und Geschichte) und Literatur. Mädchen erhielten selten formale Bildung. In der Schreibschule lernten die jüngsten Schüler das Alphabet per Lied, dann später durch Kopieren der Formen von Briefen mit einem Stylus auf einem gewachsten Holztablettt. Nach einigen Schuljahren lernten die Söhne der armen oder mittleren Familien oft einen Lehrgang, sei es mit ihrem Vater oder einem anderen Handwerker. Mit rund 350 v. Chr. war es für Kinder an Schulen in Athen üblich, auch verschiedene Kunst wie Zeichnung, Malerei und Skulptur zu studieren. Die reichsten Studenten setzte ihre Ausbildung durch Studium mit Sophisten, von denen sie Themen wie Rhetorik, Mathematik, Geographie, Naturgeschichte, Politik und Logik lernen konnten. Einige der größten Schulen von Athen waren das Lyceum (die so genannte peripatetische Schule, die von Aristoteles von Stageira gegründet wurde) und die Platonische Akademie (gegründet von Plato von Athen). Das Bildungssystem der reichen alten Griechen wird auch Paideia genannt. Im späteren römischen Reich war Griechisch die primäre Sprache der Wissenschaft. Fortgeschrittene wissenschaftliche Forschung und Lehre wurde hauptsächlich in der hellenistischen Seite des römischen Reiches auf Griechisch getragen. Das Bildungssystem im griechischen Stadtstaat Sparta war völlig anders, um Krieger mit völligem Gehorsam, Mut und körperlicher Vollkommenheit zu schaffen. Im Alter von sieben Jahren wurden Jungen von ihren Häusern weggenommen, um in Schulheimen oder Militärkasernen zu leben. Dort wurden sie mit harter Disziplin Sport, Ausdauer und Kampf gelehrt. Der größte Teil der Bevölkerung war Analphabeten. Die ersten Schulen im antiken Rom entstanden mitten im 4. Jahrhundert v. Chr.. Diese Schulen beschäftigten sich mit der Grundsozialisierung und der rudimentären Erziehung junger römischer Kinder. Die Alphabetisierungsrate im 3. Jahrhundert v. Chr. wurde auf rund ein Prozent auf zwei Prozent geschätzt. Bis zum 2. Jahrhundert v. Chr. gibt es nur wenige primäre Quellen oder Konten des römischen Bildungsprozesses, in denen es in Rom eine Vermehrung privater Schulen gab. Auf der Höhe der Römischen Republik und später des Römischen Reiches fand das römische Bildungssystem allmählich seine endgültige Form. Es wurden formelle Schulen eingerichtet, die den Schülern (sehr wenig im Wege der freien öffentlichen Bildung, wie wir wissen, dass sie gefunden werden kann) dienten. Normalerweise wurden beide Jungen und Mädchen gebildet, aber nicht unbedingt zusammen. In einem System ähnlich dem, das in der modernen Welt vorherrscht, das römische Bildungssystem, das Schulen in der Schule entwickelt. Der Pädagoge Quintilian erkannte die Bedeutung der Bildung so früh wie möglich, und bemerkte, dass "die Erinnerung ... nicht nur bei kleinen Kindern existiert, sondern in diesem Alter besonders retentiv ist". Ein römischer Student würde durch Schulen, wie ein Student heute könnte gehen von Grundschule zu Mittelschule, dann zur High School, und schließlich College. Die Progression hängte mehr von der Fähigkeit ab, als das Alter, mit großer Betonung auf das Ingenium eines Schülers oder das ingeborene Geschenk für das Lernen, und eine stillere Betonung auf die Fähigkeit eines Schülers, hochrangige Bildung zu leisten.Nur die römische Elite würde eine vollständige formale Ausbildung erwarten. Ein Händler oder Landwirt würde erwarten, die meisten seiner beruflichen Fähigkeiten auf der Arbeit abzuholen. Die Hochschulbildung in Rom war eher ein Statussymbol als ein praktisches Anliegen. Die Alphabetisierungsraten in der Greco-Roman-Welt waren selten mehr als 20 Prozent; durchschnittlich vielleicht nicht viel über 10 Prozent im römischen Reich, obwohl mit großen regionalen Variationen, wahrscheinlich nie über 5 Prozent in den westlichen Provinzen steigen. Der Literat im klassischen Griechenland überstieg nicht viel 5 Prozent der Bevölkerung. Bildung im Mittelalter (500–1500 n. Chr.)Europa Die Wortschule gilt für eine Vielzahl von Bildungseinrichtungen im Mittelalter, einschließlich Stadt, Kirche und Klosterschulen. Während der späten Mittelalterzeit waren die Schüler, die an den Stadtschulen teilnahmen, in der Regel zwischen dem Alter von sieben und vierzehn Jahren. Die Anleitung für Jungen in solchen Schulen reichte von den Grundlagen der Alphabetisierung (alphabet, Silben, einfache Gebete und Sprüche) bis hin zu fortgeschritteneren Unterricht in der lateinischen Sprache. Gelegentlich können diese Schulen auch rudimentäre arithmetische oder Brief schreiben und andere im Geschäft nützliche Fähigkeiten gelehrt haben. Im selben Schulraum fand häufig Unterricht auf verschiedenen Ebenen statt. Während des Frühmittelalters Alter, die Klöster der römisch-katholischen Kirche waren die Zentren der Bildung und Alphabetisierung, die Erhaltung der Auswahl der Kirche aus dem lateinischen Lernen und die Erhaltung der Kunst des Schreibens. Vor ihrer formellen Einrichtung wurden viele mittelalterliche Universitäten seit Hunderten von Jahren als christliche Mönchsschulen (Scholae monasticae) geführt, in denen Mönche Unterricht unterrichteten, und später als Kathedrale Schulen; Beweis dieser unmittelbaren Vorläufer der späteren Universität an vielen Orten stammt aus dem frühen 6. Jahrhundert. Die ersten mittelalterlichen Institutionen, die allgemein als Universitäten angesehen wurden, wurden in Italien, Frankreich und England Ende des 11. und 12. Jahrhunderts für das Studium von Kunst, Recht, Medizin und Theologie gegründet. [1]Diese Universitäten entwickelten sich von vielen älteren christlichen Domschulen und monastischen Schulen, und es ist schwierig, das Datum zu definieren, an dem sie wahre Universitäten wurden, obwohl die Listen der Studi-Generalie für die Hochschulbildung in Europa vom Vatikan gehalten sind ein nützlicher Leitfaden. Studenten im zwölften Jahrhundert waren sehr stolz auf den Meister, den sie studierten. Sie waren nicht sehr besorgt darüber, anderen Ort oder Region zu erzählen, wo sie ihre Ausbildung erhielten. Selbst jetzt, wenn Wissenschaftler Schulen mit markanten Doktrinen anführen, verwenden sie Gruppennamen, um die Schule zu beschreiben, anstatt ihre geographische Lage. Wer unter Robert von Melun studierte, hieß die Meludinenser. Diese Leute studierten nicht in Melun, sondern in Paris und erhielten den Gruppennamen ihres Meisters. Die Bürger im zwölften Jahrhundert waren sehr daran interessiert, die seltenen und schwierigen Meister der Fähigkeiten zu lernen. Irland wurde als die Insel der Heiligen und Gelehrten bekannt. Klöster wurden in ganz Irland gebaut, und diese wurden zu Zentren des großen Lernens (siehe keltische Kirche). Northumbria war als Zentrum des religiösen Lernens und der Künste bekannt. Ursprünglich wurde das Königreich von Mönchen aus der keltischen Kirche evangelisiert, die zu einer Blüte des monastischen Lebens führte, und Northumbria spielte eine wichtige Rolle bei der Bildung der insularischen Kunst, ein einzigartiger Stil, der Anglo-Saxon, keltische, byzantinische und andere Elemente kombiniert. Nach der Synode von Whitby in 664 n. Chr. ersetzten die keltischen Praktiken offiziell die keltischen, aber der Einfluss des anglo-Keltischen Stils setzte sich fort, die berühmtesten Beispiele dafür sind die Lindisfarne Evangelien. Das Venerable Bede (673–735) schrieb seine Historia ecclesiastica gentis Anglorum (Ecclesiastical History of the English People, vollendet in 731) in einem Northumbrian Kloster, und viel davon konzentriert sich auf das Königreich. Während der Herrschaft des Großen, König der Franken von 768 bis 814 n. Chr., dessen Reich zum ersten Mal seit den Römern den größten Teil Westeuropas vereinte, gab es eine Blüte von Literatur, Kunst und Architektur, die als die karolingische Renaissance bekannt war. Durch seine gewaltigen Eroberungen in Kontakt mit der Kultur und dem Lernen anderer Länder verstärkte Karlsagne die Bereitstellung von monastischen Schulen und Scriptorien (Zentren für Buchkopien) in Francia erheblich. Die meisten der überlebenden Werke des klassischen Lateins wurden von Carolingian Gelehrten kopiert und erhalten. Karl nahm ein ernsthaftes Interesse an Stipendien, die Förderung der liberalen Künste am Hof, um, dass seine Kinder und Enkelkinder gut ausgebildet werden, und sogar studierte sich unter der Leitung von Paul the Deacon, von dem er Grammatik lernte, Alcuin, mit denen er Rhetorik, Dialekt und Astronomie studierte (er war besonders interessiert an den Bewegungen der Sterne), und Einhard, die ihm in seinem Studium half.Der englische MönchAlcuin wurde zum Karlsplatz in Aachen eingeladen und brachte mit ihm die präzise klassische lateinische Ausbildung, die in den Klöstern von Northumbria zur Verfügung stand. Die Rückkehr dieses lateinischen Könnens zum Königreich der Franken gilt als wichtiger Schritt in der Entwicklung des mittelalterlichen Lateins. Charlemagnes Kanzler nutzte eine Art Skript, die derzeit als Carolingian Minuscule bekannt ist und einen gemeinsamen Schreibstil bietet, der für die Kommunikation in ganz Europa erlaubt. Nach dem Niedergang der karolingischen Dynastie wurde der Aufstieg der sächsischen Dynastie in Deutschland von der oszianischen Renaissance begleitet. Zusätzlich versuchte Karlsherr, in einer Kapitularie von 797 eine freie Grundbildung von Pfarrern für Jugendliche zu etablieren. Die Kapitularie sagt, "dass die Priester Schulen in jeder Stadt und in jedem Dorf etablieren, und wenn jemand der Gläubigen will, ihre Kinder ihnen zu vertrauen, um Briefe zu lernen, dass sie sich weigern, sie zu akzeptieren, aber mit aller Nächstenliebe sie lehren ... und lassen Sie sie exakt keinen Preis von den Kindern für ihre Lehre verbreiten, noch etwas von ihnen erhalten, was Eltern freiwillig und vor Zuneigung bieten können" (P.L. Diese hörten jedoch auf, die alleinigen Bildungsquellen im 11. Jahrhundert zu sein, als Universitäten, die aus dem Mönchtum herauswuchsen, in großen europäischen Städten gegründet wurden. Literatur wurde einer breiteren Klasse von Menschen zur Verfügung gestellt, und es gab große Fortschritte in Kunst, Skulptur, Musik und Architektur. Im Jahr 1120, Dunfermline Abbey in Schottland von Malcolm Canmore und seine Königin, Margaret, baute und gründete die erste High School in Großbritannien, Dunfermline High School. Dies betonte den Einfluss des Klosters und die Entwicklungen für die Bildung, aus der alten Hauptstadt Schottlands. Skulpturen, Gemälde und Glasfenster waren lebenswichtige Bildungsmedien, durch die biblische Themen und das Leben der Heiligen den Betrachtern gelehrt wurden. Islamische Welt Die Universität von al-Qarawiyin befindet sich in Fes, Marokko ist die älteste existierende, kontinuierlich arbeiten und die erste Grad, die Bildungseinrichtung in der Welt nach UNESCO und Guinness World Records vergeben und wird manchmal als die älteste Universität bezeichnet. Das Haus der Weisheit in Bagdad war eine Bibliothek, Übersetzung und Bildungszentrum vom 9. bis 13. Jahrhundert. Werke auf Astrologie, Mathematik, Landwirtschaft, Medizin und Philosophie wurden übersetzt. Auf persischen, indischen und griechischen Texten – einschließlich der von Pythagoras, Plato, Aristoteles, Hippocrates, Euclid, Plotinus, Galen, Sushruta, Charaka, Aryabhata und Brahmagupta – sammelten die Gelehrten eine große Sammlung von Wissen in der Welt und bauten sie durch ihre eigenen Entdeckungen auf. Das Haus war ein unvergleichliches Zentrum für das Studium der Geisteswissenschaften und für Wissenschaften, einschließlich Mathematik, Astronomie, Medizin, Chemie, Zoologie und Geographie. Bagdad war bekannt als die weltreichste Stadt und Zentrum für die intellektuelle Entwicklung der Zeit und hatte eine Bevölkerung von über einer Million, die größte in ihrer Zeit. Die islamische Moscheeschule (Madrasah) lehrte den Qur ́an auf Arabisch und ähnelte überhaupt nicht den mittelalterlichen europäischen Universitäten. Im 9. Jahrhundert wurden bimaristische medizinische Schulen in der mittelalterlichen islamischen Welt gebildet, wo medizinische Diplome an Studenten der islamischen Medizin ausgegeben wurden, die als praktizierender Arzt der Medizin qualifiziert waren. Al-Azhar Universität, gegründet in Kairo, Ägypten im Jahre 975, war eine Jami'ah (Universität in Arabisch), die eine Vielzahl von postgradualen Grad bot, hatte eine Madrasah und theologische Seminar, und lehrte islamisches Gesetz, islamischen Jurisprudenz, arabische Grammatik, islamische Astronomie, frühe islamische Philosophie und Logik in der islamischen Philosophie. Unter dem Osmanischen Reich wurden die Städte Bursa und Edirne zu den wichtigsten Zentren des Lernens. Im 15. und 16. Jahrhundert wurde die Stadt Timbuktu in der westafrikanischen Nation von Mali ein islamisches Zentrum des Lernens mit Studenten, die aus dem Nahen Osten kommen. Die Stadt beherbergte die renommierte Universität Sankore und andere Madrasen. Der Schwerpunkt dieser Schulen war die Lehre des Qur'an, obwohl auch breitere Lehren in Bereichen wie Logik, Astronomie und Geschichte stattfanden.Im Laufe der Zeit gab es eine große Anhäufung von Manuskripten in der Gegend und schätzungsweise 100.000 oder mehr Manuskripte, von denen einige aus vor-islamischen Zeiten und dem 12. Jahrhundert stammen, werden von den großen Familien aus der Stadt gehalten. Ihre Inhalte sind didaktische, vor allem in den Themen Astronomie, Musik und Botanik. Mehr als 18.000 Handschriften wurden vom Ahmed Baba-Zentrum gesammelt. China Obwohl es mehr als 40.000 chinesische Charaktere in geschriebenen Chinesen gibt, werden viele selten verwendet. Studien haben gezeigt, dass die volle Alphabetisierung in der chinesischen Sprache ein Wissen nur zwischen drei und viertausend Zeichen erfordert. In China wurden drei mündliche Texte verwendet, um Kindern durch rote Erinnerung die geschriebenen Zeichen ihrer Sprache und die Grundlagen des konfuzianischen Denkens beizubringen. Das Thousand Character Classic, ein chinesisches Gedicht aus dem 6. Jahrhundert, wurde für mehr als ein Jahrtausend als Grundstein für die Unterrichtung chinesischer Charaktere an Kinder verwendet. Das Gedicht besteht aus 250 Sätzen von jeweils vier Zeichen, die genau tausend einzigartige Zeichen enthalten, und wurde in der gleichen Weise gesungen, dass Kinder, die das lateinische Alphabet lernen, das "alphabet song" verwenden können. Später lernen die Kinder auch die Hunderten Familiennamen, ein rhyming Gedicht in Linien von acht Zeichen komponiert in der frühen Song-Dynastie (d.h. in etwa dem 11. Jahrhundert), die tatsächlich mehr als vierhundert der gemeinsamen Nachnamen im alten China. Von etwa dem 13. Jahrhundert bis in den letzten Teil des 19. Jahrhunderts diente die Drei Charakter-Klassikerin, die eine Ausführungsform des konfuzianischen Denkens ist, die für den Unterricht an junge Kinder geeignet ist, als erste formale Ausbildung des Kindes zu Hause. Der Text ist in Triplets von Zeichen für einfache Erinnerung geschrieben. Mit dem Analphabetentum, das für die meisten Menschen damals üblich ist, sorgte die mündliche Tradition, den Klassiker zu rezitieren, durch die Jahrhunderte seine Popularität und das Überleben. Mit dem kurzen und einfachen Text, der in Drei-Charakter-Versen angeordnet ist, lernten Kinder viele gemeinsame Charaktere, Grammatikstrukturen, Elemente der chinesischen Geschichte und die Grundlage der konfuzianischen Moral. Nach dem Erlernen chinesischer Charaktere mussten Studenten, die in der sozialen Hierarchie aufsteigen wollen, die chinesischen klassischen Texte studieren. Der frühe chinesische Staat war von buchstäblichen, erzogenen Beamten für den Betrieb des Reiches abhängig. In 605 n. Chr. wurde während der Sui-Dynastie zum ersten Mal explizit ein Untersuchungssystem für eine Kategorie von lokalen Talenten eingerichtet. Das meritbasierte kaiserliche Prüfungssystem zur Beurteilung und Auswahl von Beamten gab Schulen an, die die chinesischen klassischen Texte unterrichteten und für 1.300 Jahre weiter verwendet wurden, bis zum Ende der Qing-Dynastie, die 1911 zugunsten der westlichen Bildungsmethoden abgeschafft wurde. Der Kern des Lehrplans für die kaiserlichen Zivildienstprüfungen ab Mitte des 12. Jahrhunderts waren die vier Bücher, die eine grundlegende Einführung in den Konfuzianismus darstellten. Theoretisch könnte jeder männliche Erwachsene in China, unabhängig von seinem Reichtum oder seinem sozialen Status, ein hochrangiger Regierungsbeamter werden, indem er die imperiale Prüfung bestand, obwohl unter einigen Dynastien Mitglieder der Handelsklasse ausgeschlossen waren. In der Realität, da der Prozess des Studiums für die Prüfung tendenziell zeitaufwendig und teuer (wenn Tutoren eingestellt wurden), kamen die meisten Kandidaten aus der numerisch kleinen, aber relativ wohlhabenden Land-Eigenschaft Gentry. Es gibt jedoch viele Beispiele in der chinesischen Geschichte, in denen sich Menschen von einem niedrigen sozialen Status auf politische Prominenz durch Erfolg in der imperialen Prüfung bewegten. Unter einigen Dynastien wurden die kaiserlichen Untersuchungen abgeschafft und die offiziellen Posten wurden einfach verkauft, was die Korruption erhöht und die Moral reduzierte. In der Zeit vor 1040–1050 n. Chr. wurden Präfekturschulen durch den Staat vernachlässigt und den Geräten von wohlhabenden Mäzen, die private Finanzen zur Verfügung gestellt. Der Kanzler von China damals, Fan Zhongyan, gab ein Urteil, das eine Kombination von Regierungsfinanzierung und private Finanzierung verwendet hätte, um alle Präfekturschulen wiederherzustellen und wieder aufzubauen, die in den Missbrauch gefallen und verlassen waren. Er versuchte auch, alle Grundschulen in der gleichen Weise wiederherzustellen, beschrieb aber nicht, wo die Mittel für die Anstrengung formal erworben werden würden und das Dekret bis zu einem späteren Zeitraum nicht ernst genommen wurde. Der Trend der staatlichen Förderung für Bildung setzte in Bewegung die Bewegung der öffentlichen Schulen, die private Akademien verbannt, die nicht offiziell bis Mitte des 13. Jahrhunderts rückgängig gemacht werden. Indien Das erste Jahrtausend und die wenigen Jahrhunderte vorher sah es die Blüte der Hochschulbildung an der Nalanda, Takshashila University, Ujjain, & Vikramshila Universitäten.Unter den gelehrten Themen waren Kunst, Architektur, Malerei, Logik, Mathematik, Grammatik, Philosophie, Astronomie, Literatur, Buddhismus, Hinduismus, Arthashastra (Wirtschaft & Politik,) Gesetz und Medizin. Jede Universität hat sich auf ein bestimmtes Studium spezialisiert. Takshila spezialisiert auf das Studium der Medizin, während Ujjain legte Schwerpunkt auf Astronomie. Nalanda, das größte Zentrum, behandelte alle Zweige des Wissens und beherbergte bis zu 10.000 Studenten auf seinem Höhepunkt. Vikramashila Mahavihara, ein weiteres wichtiges Zentrum des buddhistischen Lernens in Indien, wurde von König Dharmapala (783 bis 820) als Reaktion auf einen angeblichen Rückgang der Qualität des Stipendiums in Nālandā gegründet. Große Arbeiten in den Bereichen Mathematik, Astronomie und Physik wurden von Aryabhata durchgeführt. In Aryabhatiya, seinem Magnum opus und nur dem bekannten überlebenden Werk des indischen Mathematikers aus dem 5. Jahrhundert werden Annäher von pi, grundlegende trigonometrische Gleichung, unbestimmte Gleichung und Positionsnotation genannt. Die Arbeit wurde um 820CE von Al-Khwarizmi ins Arabische übersetzt. Hindu-Ausbildung Auch im Mittelalter wurde die Bildung in Indien mündlich vermittelt. Die Bildung wurde den Einzelpersonen kostenlos zur Verfügung gestellt. Es wurde als heilig und ehrenhaft betrachtet. Der herrschende König gab keine Mittel für Bildung, aber es war das Volk der Hindu-Religion, das für die Erhaltung der Hindu-Bildung gespendet. Die Zentren des Hindu-Lernens, die die Universitäten waren, wurden an Orten eingerichtet, an denen die Wissenschaftler wohnten. Diese Orte wurden auch Wallfahrtsorte. So finanzierten immer mehr Pilger diese Institutionen. Islamische Bildung Nachdem Muslime begannen, Indien zu regieren, gab es einen Anstieg der Verbreitung der islamischen Bildung. Das Hauptziel der islamischen Erziehung war der Erwerb von Wissen, die Verbreitung des Islam und der islamischen sozialen Moral, die Erhaltung und Verbreitung der muslimischen Kultur usw.. Bildung wurde hauptsächlich durch Maqtabs, Madrassahas und Moscheen vermittelt. Ihre Ausbildung wurde in der Regel von den Adligen oder den Vermietern finanziert. Die Erziehung wurde mündlich vermittelt und die Kinder lernten einige Verse aus dem Qur ́an durch rote. Indigene Bildung war in Indien im 18. Jahrhundert verbreitet, mit einer Schule für jeden Tempel, Moschee oder Dorf in den meisten Regionen des Landes. Zu den Themen gehörten Lesen, Schreiben, Arithmetik, Theologie, Gesetz, Astronomie, Metaphysik, Ethik, Medizinische Wissenschaft und Religion. Die Schulen wurden von Studenten Vertreter aller Klassen der Gesellschaft besucht. Japan Die Geschichte der Bildung in Japan stammt mindestens aus dem 6. Jahrhundert, als das chinesische Lernen am Hof von Yamato eingeführt wurde. Ausländische Zivilisationen haben oft neue Ideen für die Entwicklung der japanischen Kultur gegeben. Chinesische Lehren und Ideen flogen vom 6. bis 9. Jahrhundert nach Japan. Neben der Einführung des Buddhismus kam das chinesische Schriftsystem und seine literarische Tradition und der Konfuzianismus. Bis zum 9. Jahrhundert hatte die kaiserliche Hauptstadt Heian-kyō (heian-kyō) fünf Institutionen des höheren Lernens und während des Rests der heischen Periode wurden andere Schulen durch die Adel und den kaiserlichen Hof gegründet. Während der mittelalterlichen Periode (1185–1600) waren die buddhistischen Klöster besonders wichtige Lernzentren, und die Ashikaga Schule, Ashikaga Gakko, blühte im 15. Jahrhundert als Zentrum des höheren Lernens. Zentral- und Südamerikanische Zivilisationen Aztec Aztec ist ein Begriff, der verwendet wird, um bestimmte ethnische Gruppen von Zentral-Mexiko zu verweisen, insbesondere diejenigen Gruppen, die die Nahuatl Sprache sprachen und die politische und militärische Dominanz über große Teile Mesoamerica im 14., 15. und 16. Jahrhundert erreichten, eine Zeit, die als späte post-Klassische Zeit in mesoamerikanischer Chronologie bezeichnet wurde. Bis zum Alter von vierzehn Jahren war die Erziehung der Kinder in den Händen ihrer Eltern, aber von den Behörden ihrer calpōlli überwacht. Teil dieser Ausbildung war das Lernen einer Sammlung von Sprüchen, genannt huēhuetlàtolli ("Stimmen des Alten), die die Azteken Ideale verkörperten. Die meisten der huēhuetlàtolli schienen sich über mehrere Jahrhunderte entwickelt zu haben, predierten die Azteken und wahrscheinlich aus anderen Nahua Kulturen angenommen. Um 15 gingen alle Jungen und Mädchen zur Schule. Die Mexica, eine der Aztekengruppen, war einer der ersten Menschen der Welt, die für fast alle Kinder obligatorische Bildung haben, unabhängig von Geschlecht, Rang oder Station. Es gab zwei Arten von Schulen: die Telpochcalli, für praktische und militärische Studien, und die Ruheekac, für fortgeschrittenes Lernen schriftlich, Astronomie, Staatsmannschaft, Theologie und andere Bereiche.Die beiden Institutionen scheinen den Nahua-Leuten gemeinsam zu sein, was einige Experten dazu führt, dass sie älter sind als die Aztec-Kultur. Azteken-Lehrer (Tlatimine) proklamierten ein spartanisches Erziehungsregime mit dem Ziel, ein stoisches Volk zu bilden. Mädchen wurden in den Handwerken des Heims und der Erziehung des Kindes gebildet. Sie wurden nicht gelehrt zu lesen oder zu schreiben. Alle Frauen wurden gelehrt, an der Religion beteiligt zu sein; es gibt Gemälde von Frauen, die über religiöse Zeremonien presidieren, aber es gibt keine Hinweise auf weibliche Priester. Inka Inka-Bildung während der Zeit des Inka-Imperiums im 15. und 16. Jahrhundert wurde in zwei Hauptsphären unterteilt: Ausbildung für die oberen Klassen und Bildung für die allgemeine Bevölkerung. Die königlichen Klassen und einige besonders ausgewählte Individuen aus den Provinzen des Reiches wurden formell von den Amautas (weise Männer) gebildet, während die allgemeine Bevölkerung Kenntnisse und Fähigkeiten aus ihren unmittelbaren Vorfahren erlernte. Die Amautas bildeten eine besondere Klasse von Weisen ähnlich wie die Barden von Großbritannien. Sie umfassten illustre Philosophen, Dichter und Priester, die die mündlichen Geschichten der Inka lebendig hielten, indem sie das Wissen über ihre Kultur, Geschichte, Bräuche und Traditionen im ganzen Königreich vermittelten. Betrachtet man die hochgebildetsten und respektierten Männer im Reich, die Amautas wurden weitgehend mit der Erziehung der königlichen Blut, sowie andere junge Mitglieder der eroberten Kulturen speziell für die Verwaltung der Regionen gewählt. So war die Bildung in den Gebieten der Inkas sozial diskriminierend, die meisten Menschen nicht erhalten die formale Bildung, die Lizenz erhalten. Die offizielle Sprache des Reiches war Quechua, obwohl Dutzende, wenn nicht Hunderte von lokalen Sprachen gesprochen wurden. Die Amautas sorgte dafür, dass die allgemeine Bevölkerung Quechua als die Sprache des Imperiums lernte, in der gleichen Weise, wie die Römer Latein in ganz Europa förderten; aber dies wurde mehr aus politischen Gründen als aus Bildungsgründen getan. Nach dem 15. Jahrhundert China In den 1950er Jahren übernahm die Kommunistische Partei die rasche Expansion der Primarbildung in ganz China. Gleichzeitig hat sie den Grundschullehrplan neu gestaltet, um die Lehre der praktischen Fähigkeiten zu betonen, um die Produktivität der zukünftigen Arbeitnehmer zu verbessern. Paglayan stellt fest, dass chinesische Nachrichtenquellen während dieser Zeit die Beseitigung des Analphabetentums als notwendig bezeichneten “um den Weg für die Entwicklung der Produktivität und der technischen und kulturellen Revolution zu öffnen”. Die chinesischen Regierungsbeamten bemerkten die Zusammenhänge zwischen Bildung und „Produktivarbeit“ Wie in der Sowjetunion erweiterte die chinesische Regierung die Bildungsangebote unter anderem, um ihre nationale Wirtschaft zu verbessern. Europa Europa Überblick Moderne Bildungssysteme in Europa leiten ihren Ursprung aus den Schulen des Hochmittelalters. Die meisten Schulen in dieser Zeit wurden auf religiöse Prinzipien mit dem primären Zweck der Ausbildung der Klerus gegründet. Viele der frühesten Universitäten wie die 1160 gegründete Universität von Paris hatten eine christliche Basis. Darüber hinaus gab es eine Reihe von säkularen Universitäten, wie die Universität Bologna, gegründet im Jahr 1088. Die freie Bildung für die Armen wurde von der Kirche im Jahre 1179 offiziell beauftragt, als sie feststellte, dass jede Kathedrale einen Meister zu geben, um Jungen zu arm zu lehren, um die reguläre Gebühr zu zahlen; Pfarreien und Klöster errichteten auch freie Schulen Unterricht mindestens grundlegende literarische Fähigkeiten. Mit wenigen Ausnahmen unterrichteten Priester und Brüder vor Ort und ihre Gehälter wurden häufig von Städten subventioniert. Private, unabhängige Schulen tauchten während dieser Zeit wieder in mittelalterlichem Europa auf, aber sie waren auch religiöser Natur und Mission. Der Lehrplan stützte sich in der Regel um das Trivium und in geringerem Maße um das Quadrivium (die sieben Artes Liberales oder Liberale Kunst) und wurde in lateinischer Sprache, der Lingua-Franca der erzogenen Westeuropa im Mittelalter und der Renaissance durchgeführt. In Nordeuropa wurde diese kirchliche Ausbildung durch Formen der Grundschulbildung nach der Reformation weitgehend überholt. In Schottland z.B. hat die Nationalkirche von Schottland im Januar 1561 ein Programm zur geistlichen Reform aufgestellt, das das Prinzip eines Schullehrers für jede Pfarrkirche und die freie Bildung der Armen festlegt. Dies wurde von einer 1633 verabschiedeten Akte des Parlaments von Schottland vorgesehen, die eine Steuer für dieses Programm einführte. Obwohl wenige Länder der Zeit solch umfangreiche Bildungssysteme hatten, wurde der Zeitraum zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert deutlich breiter.Herbart entwickelte ein Pädagogiksystem, das in deutschsprachigen Gebieten weit verbreitet ist. Die Massenpflichtschulung begann in Preußen c1800, "mehr Soldaten und mehr gehorsame Bürger zu produzieren" Mittel- und Osteuropa In Mitteleuropa promulierte der Wissenschaftler und Erzieher des 17. Jahrhunderts John Amos Comenius ein reformiertes System der allgemeinen Bildung, das in Europa weit verbreitet war. Ihr Wachstum führte zu einem erhöhten Interesse der Regierung an Bildung. In den 1760er Jahren wurde zum Beispiel Ivan Betskoy von der russischen Zarin Catherine II. als Bildungsberater ernannt. Er schlug vor, junge Russen beider Geschlechter in staatlichen Internierungsschulen zu erziehen, um "eine neue Rasse von Männern zu schaffen". Betskoy hat eine Reihe von Argumenten für die allgemeine Bildung von Kindern und nicht spezialisiert: "Wir werden unsere Themen durch eine auf diesen Prinzipien gegründete Ausbildung regenerieren. neue Bürger." Einige seiner Ideen wurden im Smolny Institute umgesetzt, dass er für edle Mädchen in Sankt Petersburg gegründet. Polen, gegründet 1773 einer Nationalen Bildungskommission (Polnisch: Komisja Edukacji Narodowej, Litauisch: Nacionaline Edukacine Komisija). Die Kommission fungierte als erstes Regierungsministerium für Bildung in einem europäischen Land. Universitäten Bis zum 18. Jahrhundert veröffentlichten die Universitäten akademische Zeitschriften; bis zum 19. Jahrhundert wurden die deutschen und die französischen Hochschulmodelle etabliert. Die Franzosen gründeten die Ecole Polytechnique im Jahre 1794 durch den Mathematiker Gaspard Monge während der Französischen Revolution, und es wurde eine Militärakademie unter Napoleon I 1804. Die von Wilhelm von Humboldt gegründete deutsche Universität – das Humboldt-Modell – basierte auf den liberalen Ideen Friedrich Schleiermachers über die Bedeutung von Seminaren und Laboren. Im 19. und 20. Jahrhundert konzentrierten sich die Universitäten auf die Wissenschaft und dienten einer erstklassigen Klientel. Wissenschaft, Mathematik, Theologie, Philosophie und alte Geschichte umfasste den typischen Lehrplan. Das zunehmende akademische Interesse an Bildung führte zur Analyse von Lehrmethoden und in den 1770er Jahren zur Einrichtung des ersten Lehrstuhls für Pädagogik an der Universität Halle in Deutschland. Zu den Beiträgen zum Studium der Bildung an anderen Orten in Europa gehörten die Arbeiten von Johann Heinrich Pestalozzi in der Schweiz und Joseph Lancaster in Großbritannien. 1884 fand auf der Internationalen Gesundheitsausstellung in London eine bahnbrechende Bildungskonferenz statt, die Spezialisten aus ganz Europa anzieht. 19. Jahrhundert Ende des 19. Jahrhunderts begannen die meisten von West, Zentral und Teilen Osteuropas, elementare Bildung in Lesen, Schreiben und Rechenschaft zu bieten, zum Teil weil Politiker glaubten, dass Bildung für geordnetes politisches Verhalten notwendig sei. Da mehr Menschen buchstäblich wurden, erkannten sie, dass die meisten Sekundarschulen nur für diejenigen offen waren, die es sich leisten konnten. Nach der Bildung der Primarbildung mussten die großen Nationen bis zum Ersten Weltkrieg der Sekundarbildung weitere Aufmerksamkeit schenken. Im 20. Jahrhundert umfassten neue Bildungsrichtungen, in Italien, Maria Montessori's Montessori Schulen und in Deutschland Rudolf Steiners Entwicklung der Waldorfpädagogik. Frankreich In der Ancien Régime vor 1789 wurden vor allem Bildungseinrichtungen und Bestrebungen zunehmend institutionalisiert, um die Kirche und den Staat mit den Funktionären zu versorgen, die als ihre zukünftigen Administratoren dienen. Frankreich hatte viele kleine lokale Schulen, wo Kinder der Arbeiterklasse – sowohl Jungen als auch Mädchen – gelernt zu lesen, um besser zu wissen, zu lieben und Gott zu dienen. Die Söhne und Töchter der edlen und bürgerlichen Eliten erhielten jedoch ganz unterschiedliche Ausbildungen: Jungen wurden in die Oberschule geschickt, vielleicht eine Universität, während ihre Schwestern vielleicht in einem Kloster zum Abschluss gebracht wurden. Die Aufklärung forderte dieses alte Ideal heraus, aber keine wirkliche Alternative präsentierte sich für die weibliche Bildung. Nur durch die Ausbildung zu Hause waren Wissenswerte Frauen gebildet, in der Regel bis zum alleinigen Ende ihrer Salons schillern. Die moderne Ära der französischen Bildung beginnt in den 1790er Jahren. Die Revolution in den 1790er Jahren hat die traditionellen Universitäten abgeschafft. Napoleon versuchte, sie durch neue Institutionen zu ersetzen, die Polytechnique, konzentrierte sich auf die Technologie. Die Grundschulen erhielten bis 1830 wenig Aufmerksamkeit, als Frankreich das preußische Bildungssystem kopierte. Im Jahre 1833 verabschiedete Frankreich das Guizot-Gesetz, das erste umfassende Gesetz der Primarbildung in Frankreich. Dieses Gesetz beauftragte alle lokalen Regierungen, Grundschulen für Jungen einzurichten. Es hat auch einen gemeinsamen Lehrplan gegründet, der sich auf moralische und religiöse Bildung, Lesen und das System der Gewichte und Messungen konzentriert.Die Erweiterung der Bildungseinrichtung nach dem Guizot-Gesetz wurde weitgehend durch den Wunsch der Juli-Monarchie motiviert, den moralischen Charakter künftiger französischer Bürger mit Blick auf die Förderung der sozialen Ordnung und der politischen Stabilität zu prägen. Jules Ferry, ein anti-clerischer Politiker, der in den 1880er Jahren das Amt des Staatsinstruktionsministers festhält, hat die moderne republikanische Schule (l'école républicaine) geschaffen, indem sie alle Kinder unter 15 Jahren – Jungen und Mädchen – zur Teilnahme verpflichtet. siehe Jules Ferry Gesetze Schulen waren kostenlos und säkular (laïque). Ziel war es, die katholische Kirche und den Monarchismus auf junge Menschen zu brechen. Katholische Schulen wurden immer noch toleriert, aber im frühen 20. Jahrhundert wurden die religiösen Befehle, die sie sponsern, stillgelegt. Französisches Imperium französische Kolonialbeamte, beeinflusst durch das revolutionäre Ideal der Gleichheit, standardisierte Schulen, Lehrpläne und Lehrmethoden so weit wie möglich. Sie gründeten keine Kolonialschulsysteme mit der Idee, die Ambitionen der Einheimischen weiterzuentwickeln, sondern exportierten einfach die Systeme und Methoden in Vogue in der Mutternation. Eine mäßig ausgebildete untere Bürokratie zu haben, war von großem Nutzen für Kolonialbeamte. Die aufstrebende französisch ausgebildete indigene Elite sah wenig Wert bei der Erziehung der ländlichen Völker. Nach 1946 war die Politik, die besten Studenten nach Paris für Fortgeschrittene Ausbildung zu bringen. Das Ergebnis war, die nächste Generation von Führern in die wachsende antikoloniale Diaspora in Paris zentriert einzutauchen. Impressionistische Koloniale könnten sich mit Studio-Wissenschaftlern oder radikalen Revolutionären vereinen oder so alles dazwischen. Ho Chi Minh und andere junge Radikale in Paris bildeten 1920 die französische Kommunistische Partei. Tunesien war außergewöhnlich. Die Kolonie wurde von Paul Cambon verwaltet, der ein Bildungssystem für Kolonisten und indigene Menschen errichtete, das auf dem Festland Frankreich eng modelliert wurde. Er betonte die weibliche und berufliche Bildung. Die Qualität der tunesischen Bildung hat sich durch die Unabhängigkeit fast gleichgesetzt wie in Frankreich. Afrikanische Nationalisten lehnten ein derartiges öffentliches Bildungssystem ab, das sie als Versuch empfunden haben, die afrikanische Entwicklung zu verzögern und die koloniale Überlegenheit zu erhalten. Einer der ersten Forderungen der aufstrebenden nationalistischen Bewegung nach dem Zweiten Weltkrieg war die Einführung der vollstädtischen Bildung im französischen Westafrika mit dem Versprechen der Gleichheit mit den Europäern. In Algerien wurde die Aussprache polarisiert. Die Franzosen gründeten Schulen auf der Grundlage der wissenschaftlichen Methode und der französischen Kultur. Die Pied-Noir (Katholische Migranten aus Europa) begrüßte dies. Diese Ziele wurden von den Moslem Arabern zurückgewiesen, die die geistige Agilität und ihre unverwechselbare religiöse Tradition ausgezeichnet haben. Die Araber weigerten sich, patriotisch und kultivierte Franzosen zu werden, und ein einheitliches Bildungssystem war unmöglich, bis die Pied-Noir und ihre arabischen Verbündeten nach 1962 ins Exil gingen. In Süd-Vietnam von 1955 bis 1975 gab es zwei konkurrierende Kolonialmächte in der Bildung, da die Franzosen ihre Arbeit fortsetzten und die Amerikaner einzogen. Sie stimmten den Zielen nicht zu. Die französischen Erzieher wollten die französische Kultur unter den vietnamesischen Eliten bewahren und sich auf die Mission Culturelle – den Erben der kolonialen Bildungsrichtung – und ihre renommierten High Schools verlassen. Die Amerikaner sahen sich die große Masse der Menschen an und suchten nach Süd-Vietnam eine Nation stark genug zu machen, um den Kommunismus zu stoppen. Die Amerikaner hatten viel mehr Geld, wie die USAID koordinierte und finanzierte die Aktivitäten von Expertenteams, insbesondere von akademischen Missionen. Die Franzosen verehrten die amerikanische Invasion ihrer historischen Zone des kulturellen Imperialismus. EnglandIn 1818, John Die Pfunde gründeten eine Schule und begannen, arme Kinder zu lehren, zu lesen, zu schreiben, und Mathematik ohne Gebühren. Im Jahre 1820 eröffnete Samuel Wilderspin die erste Kinderschule in Spitalfield. Ab 1833 stimmte das Parlament Geld für die Unterstützung armer Kinder-Schulgebühren in England und Wales. 1837, der Whig Lord Chancellor Henry Brougham führte den Weg zur Vorbereitung auf die öffentliche Bildung. Die meisten Schulen wurden in Kirchenschulen behandelt, und religiöse Kontroversen zwischen der Kirche von England Und die Dissenters wurden ein zentrales Thema und Bildungsgeschichte vor 1900. Schottland Schottland hat ein eigenes System. Siehe Geschichte der Bildung in Schottland. Japan isolierte sich vom Rest der Welt im Jahr 1600 unter dem Tokugawa-Regime (1600–1867). In 1600 waren nur sehr wenige Menschen buchstäblich. Am Ende der Zeit war das Lernen weit verbreitet. Die Tokugawa-Ausbildung hat ein wertvolles Vermächtnis hinterlassen: ein zunehmend literarisches Papsttum, eine meritokratische Ideologie und ein Schwerpunkt auf Disziplin und kompetenter Leistung.Traditionelle Samurai Lehrpläne für Eliten betonten Moral und die Kampfkunst. Konfuzianische Klassiker wurden gedenkt, und Lesen und Rezitation von ihnen waren gemeinsame Methoden des Studiums. Auch Arithmetik und Kalligraphie wurden untersucht. Die Bildung von Gläubigern war im Allgemeinen praktisch ausgerichtet und lieferte grundlegende drei Rs, Kalligraphie und Verwendung des Abacus. Ein Großteil dieser Ausbildung wurde in sogenannten Tempelschulen (Terakoya) durchgeführt, die von früheren buddhistischen Schulen abgeleitet wurden. Diese Schulen waren nicht mehr religiöse Institutionen, noch waren sie, bis 1867, überwiegend in Tempeln. Am Ende der Tokugawa-Zeit gab es mehr als 11.000 Schulen, an denen 750.000 Studenten teilnahmen. Unterrichtstechniken beinhaltete das Lesen von verschiedenen Lehrbüchern, das Einprägen, Abakus und das wiederholte Kopieren von chinesischen Zeichen und japanischem Skript. In den 1860er Jahren hatten 40–50% der japanischen Jungen und 15% der Mädchen außerhalb des Hauses eine Schule. Diese Kurse waren damals mit den großen europäischen Nationen vergleichbar (abgesehen von Deutschland, die Schulpflicht hatte). Unter der anschließenden Meiji-Führung würde diese Grundlage Japans schnellen Übergang von der feudalen Gesellschaft zur modernen Nation erleichtern, die der westlichen Wissenschaft, Technologie und Bildungsmethoden sehr nahe lag. Meiji Reformen Nach 1868 setzten die Reformer Japan auf einen schnellen Modernisierungskurs mit einem öffentlichen Bildungssystem wie dem Westeuropas. Missionen wie die Iwakura-Mission wurden ins Ausland geschickt, um die Bildungssysteme der führenden westlichen Länder zu studieren. Sie kehrten mit den Ideen der Dezentralisierung, der lokalen Schulleiter und der Lehrerautonomie zurück. Die Grundschuleinschreibungen stiegen von etwa 40 oder 50 Prozent der Schulbevölkerung in den 1870er Jahren auf über 90 Prozent bis 1900, trotz starker öffentlicher Proteste, insbesondere gegen Schulgebühren. Nach 1850 entstand in Japan ein modernes Konzept der Kindheit als Teil seines Engagements mit dem Westen. Meiji Ära Führer entschieden, dass der Nationalstaat die Hauptrolle bei der Mobilisierung von Personen – und Kindern – im Dienst des Staates hatte. Die westliche Schule wurde der Agent, um dieses Ziel zu erreichen. In den 1890er Jahren erwirtschafteten Schulen neue Sensibilities in Bezug auf die Kindheit. Nach 1890 hatte Japan zahlreiche Reformer, Kinderexperten, Magazinredakteure und gut ausgebildete Mütter, die in die neue Sensibilität kauften. Sie lehrten die obere Mittelklasse ein Modell der Kindheit, das Kinder mit ihrem eigenen Raum, wo sie Kinderbücher lesen, mit Bildungsspielzeug gespielt und vor allem, gewidmet enorme Zeit für Schularbeit. Diese Ideen verbreiteten sich schnell durch alle sozialen Klassen Nach 1870 wurden Lehrbücher auf Basis des Konfuzianismus durch westliche Texte ersetzt. Allerdings wurde durch die 1890er Jahre eine Reaktion eingeführt und ein autoritärerer Ansatz eingeführt. Traditionelle Konfuzian- und Shinto-Präzepte wurden erneut unterstrichen, vor allem in Bezug auf die hierarchische Natur der menschlichen Beziehungen, den Dienst an den neuen Staat, das Streben nach Lernen und Moral. Diese Ideale, verkörpert in der 1890 Imperial Rescript on Education, zusammen mit der hoch zentralisierten Regierung Kontrolle über Bildung, weitgehend geführte japanische Ausbildung bis 1945, als sie massiv zurückgenommen wurden. Indien Bildung war für Elite junge Männer im 18. Jahrhundert verbreitet, mit Schulen in den meisten Regionen des Landes. Zu den Themen gehörten Lesen, Schreiben, Arithmetik, Theologie, Gesetz, Astronomie, Metaphysik, Ethik, Medizinische Wissenschaft und Religion. Das gegenwärtige Bildungssystem, mit seinem westlichen Stil und Inhalt, wurde von den Briten während des britischen Raj eingeführt und gegründet, nach Empfehlungen von Lord Macaulay, der für die Lehre von Englisch in Schulen und die Bildung einer Klasse von Anglicized Indian Dolmetschern befürwortete. Traditionelle Strukturen wurden von der britischen Regierung nicht anerkannt und sind seither rückläufig. Die öffentlichen Bildungsausgaben im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert variierten dramatisch über die Regionen mit den westlichen und südlichen Provinzen, die drei bis viermal so viel wie die östlichen Provinzen ausgeben. Ein Großteil des interregionalen Differenzials war auf historische Unterschiede bei den Landsteuern zurückzuführen, der Haupteinnahmequelle. Lord Curzon, der Vizekönig 1899–1905, machte Massenerziehung eine hohe Priorität nach der Feststellung, dass nicht mehr als 20% der indischen Kinder an der Schule teilgenommen. Seine Reformen konzentrierten sich auf die Lehrlingsausbildung und die Umstrukturierung der Universitätssysteme. Sie betonten ungradierte Lehrpläne, moderne Lehrbücher und neue Untersuchungssysteme. Curzons Pläne für die technische Bildung legten die Grundlagen, die von späteren Regierungen aufgegriffen wurden.Norwegen Kurz nachdem Norwegen eine Erzdiözese in 1152 wurde, wurden die Domschulen errichtet, um Priester in Trondheim, Oslo, Bergen und Hamar zu erziehen. Nach der Reformation von Norwegen im Jahre 1537 (Norwegen in eine persönliche Gewerkschaft mit Dänemark im Jahre 1536) wurden die Domschulen in lateinische Schulen verwandelt, und es wurde zwingend vorgeschrieben, dass alle Marktstädte eine solche Schule haben. Im Jahr 1736 wurde die Ausbildung im Lesen für alle Kinder obligatorisch gemacht, aber erst einige Jahre später war es nicht wirksam. Im Jahre 1827 führte Norwegen die Folkeskole ein, eine Grundschule, die für 7 Jahre 1889 und 9 Jahre 1969 obligatorisch wurde. In den 1970er und 1980er Jahren wurde die Folkeskole abgeschafft, und die Grunnskole wurde eingeführt. 1997 hat Norwegen einen neuen Lehrplan für Grundschulen und Mittelschulen eingerichtet. Der Plan basiert auf ideologischem Nationalismus, kinderorientierter und gemeinschaftsorientierter Ausrichtung sowie dem Bemühen, neue Lehrmethoden zu veröffentlichen. Australien, Kanada, NeuseelandIn Kanada wurde die Bildung nach der Eidgenossenschaft im Jahre 1867, insbesondere in Bezug auf den Status der französischen Schulen außerhalb von Quebec. Die Bildung in Neuseeland begann mit der Bestimmung der Provinzregierung, der missionarischen christlichen Kirchen und der Privaterziehung. Der erste Akt des Parlaments für Bildung wurde 1877 verabschiedet und versucht, einen Standard für die Primarbildung zu schaffen. Für Kinder war es Pflicht, die Schule von 6 bis 16 Jahren zu besuchen. In Australien wurde die Schulpflicht in den 1870er Jahren eingeführt, und es war schwierig, durchzusetzen. Die Leute fanden es schwer, sich für Schulgebühren zu leisten. Darüber hinaus fühlten die Lehrer, dass sie kein hohes Gehalt für das bekommen, was sie taten. Imperial Russland und die SowjetunionIm kaiserlichen Russland, nach der Volkszählung von 1897, haben die Menschen 28 Prozent der Bevölkerung gebildet. Es gab ein starkes Netzwerk von Universitäten für die Oberklasse, aber schwächere Bestimmungen für alle anderen. Wladimir Lenin, 1919 verkündete das Hauptziel der sowjetischen Regierung die Abschaffung des Analphabetismus. Es wurde ein System der allgemeinen Pflichtschulbildung eingerichtet. Millionen von Analphabeten wurden in speziellen Literaturschulen eingeschrieben. Jugendgruppen (Komsomol-Mitglieder und Young Pioneer) wurden zum Unterricht genutzt. 1926 betrug die Alphabetisierungsrate 56,6 Prozent der Bevölkerung. Bis 1937 betrug die Alphabetisierungsrate nach Volkszählungen 86% für Männer und 65% für Frauen, was eine Gesamtzahl von 75% ausmacht. Die schnellste Erweiterung der Grundschulbildung in der Geschichte der Sowjetunion fiel mit dem ersten Fünfjahresplan zusammen. Die Motivation hinter dieser raschen Expansion der Grundbildung kann Stalins Interesse weitgehend darauf zurückzuführen sein, dass jeder die Fähigkeiten und Voraussetzungen haben würde, die notwendig wären, um zur Industrialisierung des Staates und zur internationalen Überlegenheit beizutragen. In der Tat bemerkt Paglayan, dass eines der Dinge, die die US-Beamten während ihrer Bildungsmissionen in die UdSSR am meisten überraschte, in den eigenen Worten der US-Beamten war, “das Ausmaß, in dem die Nation als Mittel der nationalen Förderung zur Bildung verpflichtet ist. In der Organisation einer geplanten Gesellschaft in der Sowjetunion gilt die Bildung als eine der wichtigsten Ressourcen und Techniken für die Verwirklichung sozialer, wirtschaftlicher, kultureller und wissenschaftlicher Ziele im nationalen Interesse. Daher werden die sowjetischen Schulen mit einer gewissen Verantwortung verbunden, und es wird ihnen eine umfassende Unterstützung gewährt.“Ein wichtiger Aspekt der frühen Kampagne für Alphabetisierung und Bildung war die Politik der Indigenisierung (korenizatsiya). Diese Politik, die im Wesentlichen von Mitte der 1920er bis Ende der 1930er Jahre dauerte, förderte die Entwicklung und Nutzung von nicht-russischen Sprachen in der Regierung, den Medien und Bildung. In der Absicht, den historischen Praktiken der Russifizierung entgegenzuwirken, hatte es als ein weiteres praktisches Ziel, die muttersprachliche Bildung als den schnellsten Weg, das Bildungsniveau der zukünftigen Generationen zu erhöhen. Ein riesiges Netz sogenannter "nationaler Schulen" wurde in den 1930er Jahren gegründet, und dieses Netz wuchs in den Einschreibungen in der gesamten Sowjetzeit. Die Sprachpolitik änderte sich im Laufe der Zeit, vielleicht markiert zuerst in der Regierungsmandoating im Jahr 1938 die Lehre des Russischen als ein erforderliches Thema des Studiums in jeder nicht-russischen Schule, und dann vor allem beginnen in den letzten 1950er Jahren eine wachsende Umwandlung von nicht-russischen Schulen auf Russisch als Hauptmedium der Unterricht. Afrika Bildung in Französisch kontrolliert Westafrika während der späten 1800 und Anfang 1900er Jahre war anders als die national einheitliche Pflichtschulbildung in Frankreich in den 1880er Jahren."Adapted Education" wurde 1903 organisiert und nutzte den französischen Lehrplan als Grundlage und ersetzte für Frankreich relevante Informationen durch "vergleichbare Informationen aus dem afrikanischen Kontext". So wurden z.B. französische Moralunterricht mit vielen Hinweisen auf die Geschichte Afrikas und die lokale Folklore gekoppelt. Die französische Sprache wurde auch als integraler Bestandteil der angepassten Ausbildung unterrichtet. Afrika hat mehr als 40 Millionen Kinder. Nach Angaben der UNESCO-Regionalübersicht über Subsahara-Afrika wurden im Jahr 2000 nur 58 % der Kinder in Grundschulen eingeschrieben, die niedrigste Einschreibungsrate jeder Region. Das USAID Center berichtet ab 2005, vierzig Prozent der schulpflichtigen Kinder in Afrika besuchen keine Grundschule. Aktuelle weltweite Trends Heute gibt es in den meisten Ländern eine Form der Pflichtschulbildung. Aufgrund des Bevölkerungswachstums und der Verbreitung der Pflichtschulbildung hat die UNESCO berechnet, dass in den nächsten 30 Jahren mehr Menschen formale Bildung erhalten werden als in der gesamten Menschheitsgeschichte. Das Illitertum und der Anteil der Bevölkerung ohne Schulbildung sind in den letzten Jahrzehnten zurückgegangen. So sank der Anteil der Bevölkerung ohne Schulbildung von 36 % im Jahr 1960 auf 25 % im Jahr 2000. Unter den Entwicklungsländern lagen das Analphabetentum und die Prozentsätze ohne Schulbildung im Jahr 2000 bei rund der Hälfte der 1970er Jahre. Unter den entwickelten Ländern unterscheiden sich die Zahlen über die Analphabetenquoten sehr stark. Oft wird gesagt, dass sie von 6% auf 1% verringert. Die Illiteritätsquoten in weniger wirtschaftlich entwickelten Ländern (LEDCs) übertrafen die wirtschaftlicher entwickelten Länder (MEDCs) 1970 um den Faktor 10 und 2000 um den Faktor 20. Illiteracy verringerte sich stark in LEDCs und verschwand praktisch in MEDCs. Prozente ohne Schulbildung zeigten ähnliche Muster. Die Anteile der Bevölkerung ohne Schulbildung schwankten im Jahr 2000 stark unter den LEDCs, von weniger als 10% bis über 65 % MEDCs hatten viel weniger Variationen, von weniger als 2% bis 17%. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts haben Gesellschaften auf der ganzen Welt ein beschleunigtes Tempo des Wandels in Wirtschaft und Technologie erlebt. Seine Auswirkungen auf den Arbeitsplatz und damit auf die Anforderungen an das Bildungssystem, das die Studierenden auf die Belegschaft vorbereitet, waren beträchtlich. Anfang der 80er Jahre veröffentlichten Regierung, Erzieher und große Arbeitgeber eine Reihe von Berichten, in denen Schlüsselqualifikationen und Umsetzungsstrategien festgelegt wurden, um Studenten und Arbeitnehmer zu leiten, um den Anforderungen des sich verändernden und zunehmend digitalen Arbeitsplatzes und der Gesellschaft gerecht zu werden. Die Fähigkeiten des 21. Jahrhunderts sind eine Reihe von höherrangigen Fähigkeiten, Fähigkeiten und Lerndispositionen, die als notwendig für den Erfolg in der Gesellschaft und am Arbeitsplatz des 21. Jahrhunderts durch Erzieher, Wirtschaftsführer, Akademiker und Regierungsbehörden identifiziert wurden. Viele dieser Fähigkeiten sind auch mit tieferem Lernen verbunden, einschließlich analytischer Argumentation, komplexe Problemlösung und Teamarbeit, im Vergleich zu traditionellen wissensbasierten akademischen Fähigkeiten. Siehe auch Werksmodell Schule Geschichte der Kindheit Geschichte der Bildung in Taiwan Bildung in Ägypten #Geschichte Sozialgeschichte #Geschichte der Bildung Geschichte der Kindheit und Bildung Bildung In Afrika Referenzen Weiter lesen Benavot, Aaron, und Julia Resnik. "Lessons aus der Vergangenheit: Eine vergleichende sozio-historische Analyse der Primar- und Sekundarbildung".in Joel Colton et al.eds. Ausbildung aller Kinder: Eine globale Agenda (2006:) 123–229.online Bowen, James.A History of Western Education: Vol 3: The Modern West, Europe and the New World (1981) vol 3 online Connell, W. F. ed.A History of Education in the Twentieth Century World (1981,) 478pp; global cover Cubberley, Ellwood Patterson. Die Geschichte der Bildung: Erziehungspraxis und Fortschritt betrachtet als eine Phase der Entwicklung und Verbreitung der westlichen Zivilisation (1920)[Die Geschichte der Bildung: Bildungspraxis und Fortschritt betrachtet als eine Phase der Entwicklung und Verbreitung der westlichen Zivilisation online] Foght, H.W ed.Comparative education (1918,) vergleicht USA, England, Deutschland, Frankreich, Kanada und Dänemark online Rebecca Marlow-Ferguson, Rebecca, ed.World Education Encyclopedia: eine Übersicht über Bildungssysteme weltweit (Gage, 4 vol 2002) Palmer, Joy A. et al.eds. Fifty Major Thinkers on Education: Von Confucius bis Dewey (2001) Palmer, Joy A. ed. Fünfzig moderne Denker über Bildung: Von Piaget bis zum heutigen Tag (2001) Peterson, Penelope et al.eds. International Encyclopedia of Education (3. ed.8 vol 2010) umfassende Abdeckung für jede Nation Watson Foster, ed.The Encyclopaedia and Dictionary of Education (London: 1921, 4 vol) online kostenlos; global cover Asia Dharampal.(1983). Der schöne Baum: Indigene indische Erziehung im achtzehnten Jahrhundert. Neu Delhi: Biblia Impex.Elman, Benjamin A. und Alexander Woodside. Bildung und Gesellschaft in Late Imperial China, 1600–1900 (U of California Press, 1994)Lee, Thomas H. C. Bildung in traditionellen China: eine Geschichte (2000) Jayapalan N. Bildungsgeschichte In Indien (2005) Auszug und Textsuche Preis, Ronald Francis. Bildung im modernen China (Routledge, 2014) Sharma, Ram Nath. Geschichte der Bildung in Indien (1996) Auszug und Textsuche Swarup, Ram (1971). Der Hindu Blick auf Bildung. Neu Delhi. Aditya Prakashan. Europa Anderson, Robert David. Europäische Universitäten von der Aufklärung bis 1914.(Oxford University Press, 2004) Begley, Ronald B. und Joseph W. Koterski.Medieval Education (2005) Bowen, James.A History of Western Education: Vol 3: The Modern West, Europe and the New World.(2003).vol 2 online; auch vol 3 online Boyd, William und Edmund J. King. Die Geschichte der westlichen Bildung.(1994)Butts, R. Freeman.A Cultural History of Western Education: Seine Social and Intellectual Foundations (2. ed. 1955)Cook, T. G.The History of Education in Europe (1974) Cubberley, Ellwood. Die Geschichte der Bildung (1920) online Stark auf europäische Entwicklungen Graff, Harvey J. The Legacies of Literacy: Continuities and Contradictions in Western Culture and Society (1987) from Middle Ages to present Hoyer, Timo. Sozialgeschichte der Erziehung. Von der Antike bis in die Moderne. [Soziale Geschichte der Bildung. Von Alter bis Moderne] (Wissenschaftliche Buchgesellschaft Darmstadt, 2015) Lawson, John und Harold Silver. Eine soziale Geschichte der Bildung in England (Routledge, 2013)McCulloch, Gary. Der Kampf für die Geschichte der Bildung (2011,) Fokus auf Großbritannien Auszug; Kapitel 1 umfasst Historiographie. McCulloch, Gary. Forschung im Bildungswesen (2000;) Lehrbuch zum Schreiben britischer Bildungsgeschichte. Auszug; Good bibliography Ringer, Fritz.Education and Society in Modern Europe (1979;) konzentriert sich auf Deutschland und Frankreich mit Vergleichen zu US und British Soysal, Yasemin Nuhoglu; Strang, David (1989). " Bau der Ersten Massenpädagogik in Nineteenth-Century Europe".Soziologie der Bildung.62 (4:) 277–88.doi:10.2307/2112831.JSTOR 2112831. Sturt, Mary. Die Ausbildung der Menschen: Eine Geschichte der Primarbildung in England und Wales im neunzehnten Jahrhundert (Routledge, 2013) Toloudis, Nicholas. Lehrende Marianne und Onkel Sam: Public Education, State Centralization, and Teacher Unionism in France and the United States (Temple University Press, 2012) 213, pp*Sorin-Avram, Virtop (2015). " Die rumänischen zeitgenössischen Ansätze zur kontinuierlichen Ausbildung von Geschichts- und Geographielehrern". Procedia - Sozial- und Verhaltenswissenschaften.197: 1774–81.doi:10.1016/j.sbspro.2015.07.235.Tröhler, Daniel. Curriculum Geschichte oder der pädagogische Aufbau Europas im langen neunzehnten Jahrhundert. Europäisches Bildungsforschungsblatt 15(3):279-297. http://www.researchgate.net/publication/317002808_Curriculum_history_or_the_educational_construction_of_Europe_in_the_long_nineteenth_centuryWardle, David. Englisch popular education 1780–1970 (Cambridge UP, 1970)Whitehead, Barbara J., ed. Frauenerziehung in der frühen modernen Europa: eine Geschichte, 1500–1800 (1999;) spezialisierte Themen Vereinigte Staaten Cremin, Lawrence A. American Education: The Colonial Experience, 1607–1783 (1970;) American Education: The National Experience, 1783–1876.(1980;) American Education: The Metropolitan Experience, 1876–1980 (1990;) Standard 3 Vol. Gelehrte Geschichte Goldstein, Dana. Die Lehrerkriege: Eine Geschichte der am meisten besetzten Berufe Amerikas (2014) Herbst, Juergen. Die ein und künftige Schule: Dreihundertfünfzig Jahre amerikanischer Sekundarbildung (1996). Parkerson Donald H. und Jo Ann Parkerson. Übergang in der amerikanischen Ausbildung: eine soziale Geschichte der Lehre (2001)Reese, William J. America's Public Schools: Von der Common School bis No Child Left Behind (Johns Hopkins U. Press, 2005) Thelin,John R. A History of American Higher Education (2011) Historiography Gaither, Milton, "The Revisionists Revived: The Libertarian Historiography of Education," History of Education Quarterly 52 (Nov. 2012,) 488–505.Goodman, Joyce, and Ian Gros Bildungsforschung – Bildungsgeschichte ein neugieriger Fall?" Oxford Review of Education 35:5, pp.601–616.Herbst, Jurgen. "Die Geschichte der Bildung: Stand der Kunst an der Jahrhundertwende in Europa und Nordamerika."Paedagogica Historica 35.3 (1999:) 737–747.King, Kelley. "How Educational Historians Establish Relevance", American Educational History Journal (2014) 41#1/2, pp.1–19. Henry Bompas Smith (1913,) Ausbildung als Ausbildung der Persönlichkeit (1. ed.,) Manchester University Press, Wikidata Q19092326 Externe Links James Sullivan (1920). "Bildung, Geschichte von" .Encyclopedia Americana.