Edo (Japanisch: charakterisiert, lit. ''Bay-Verein oder Estuary') auch als Jedo, Yedo oder Yeddo römisiert, ist der frühere Name Tokios. Edo, ehemals eine jōkamachi (Schlossstadt), die auf Edo Castle in der Provinz Musashi zentriert war, wurde die de facto Hauptstadt Japans von 1603 als Sitz des Tokugawa shogunate. Edo wurde unter der Tokugawa zu einer der größten Städte der Welt. Nach der Meiji Restaurierung im Jahre 1868 umbenannte die Meiji-Regierung Edo als Tokyo (Temperatur, "Ostkapital") und verlegte den Kaiser aus der historischen Hauptstadt von Kyoto in die Stadt. Die Ära der Tokugawa-Regel in Japan von 1603 bis 1868 ist als Edo-Periode bekannt. Geschichte vor Tokugawa Vor dem 10. Jahrhundert gibt es keine Erwähnung von Edo in historischen Aufzeichnungen, sondern für einige Siedlungen in der Gegend. Edo erscheint zuerst in den Azuma Kagami-Chroniken, der Name für die Gegend, die seit der zweiten Hälfte der heischen Periode wahrscheinlich verwendet wird. Seine Entwicklung begann Ende des 11. Jahrhunderts mit einer Zweigstelle des Kanmu-Taira clan (武Ф平) genannt Chichibu clan (秩父氏,) von den Ufern des damals-Iruma Flusses, heute Tag vor dem Fluss Arakawa. Ein Nachkomme des Kopfes des Chichibu-Clans ließ sich in der Gegend nieder und nahm den Namen Edo Shigetsugu (gemessene Wertigkeit), der wahrscheinlich auf dem Namen für den Ort basierte, und gründete den Edo-Clan. Shigetsugu baute seine befestigte Residenz, wahrscheinlich um die Spitze der Musashino-Terrasse, die das Edo-Schloss werden würde. Shigetsugus Sohn, Edo Shigenaga (geeignet), nahm die Taira's Seite gegen Minamoto no Yoritomo im Jahre 1180, gab aber schließlich Minamoto zurück und wurde ein Göttin für den Kamakura-Sogunat. Im Herbst des Shogunats im 14. Jahrhundert nahm der Edo Clan die Seite des Südgerichts, und sein Einfluss sank während der Muromachi Periode. Im Jahre 1456 begann eine Vase der Ōgigayatsu Zweig der Uesugi clan, eine Burg auf der ehemaligen befestigten Residenz des Edo Clans zu bauen und den Namen Ōta Dōkan. Dōkan lebte in dieser Burg bis zu seiner Ermordung im Jahre 1486. Unter Dōkan, mit guten Wasserverbindungen zu Kamakura, Odawara und anderen Teilen von Kanto und dem Land, Edo erweiterte in einer jokamachi, mit der Burg an einer Bucht Öffnung in Edo Bay (der gegenwärtige Hibiya Park) und die Stadt entlang der Hirakawa Fluss, die in die Bucht fließt, sowie die Strecke genannt Land auf der östlichen Seite der Bucht (obwohl die aktuelle Tokyo Station ist). Einige Priester und Gelehrte fliehen nach dem Ōnin-Krieg in dieser Zeit nach Edo. Nach dem Tod von Dōkan wurde die Burg zu einer der Festungen des Uesugi-Klans, der 1524 in die spätere Hōjō-Klan in der Schlacht von Takanawahara fiel, während der Erweiterung ihrer Herrschaft über die Region Kantō. Als der Hōjō-Clan 1590 schließlich von Toyotomi Hideyoshi besiegt wurde, wurde die Region Kanto dem Oberoffizier Tokugawa Ieyasu, der seinen Wohnsitz in Edo nahm, regiert. Tokugawa Ära Tokugawa Ieyasu entstand als paramount warlord von der Sengoku Periode nach seinem Sieg bei der Schlacht von Sekigahara im Oktober 1600. Er gründete den Tokugawa-Sogunat im Jahre 1603 und gründete seinen Hauptsitz in Edo Castle. Edo wurde zum Zentrum der politischen Macht und de facto Hauptstadt von Japan, obwohl die historische Hauptstadt von Kyoto blieb die de jure Hauptstadt als Sitz des Kaisers. Edo verwandelte sich aus einem Fischerdorf in der Provinz Musashi 1457 in die größte Metropole der Welt mit einer geschätzten Bevölkerung von 1.000.000 bis 1721. Edo wurde wiederholt und regelmäßig von Feuern verwüstet, das große Feuer von Meireki im Jahre 1657 war die verheerendste, mit geschätzten 100.000 Opfern und einem riesigen Teil der Stadt vollständig verbrannt. Damals war die Bevölkerung von Edo rund 300.000 und die Auswirkungen des Feuers waren enorm. Das Feuer zerstörte den Kerker der Burg Edo, die nie wieder aufgebaut wurde, und es beeinflusste die Stadtplanung danach, um die Stadt mit vielen leeren Gebieten widerstandsfähiger zu machen, um die Ausbreitung von Feuern und breiteren Straßen zu brechen. Die Wiederaufbaubemühungen erweiterten die Stadt östlich des Flusses Sumida, und einige daimyō-Residenz wurden umgezogen, um mehr Raum in die Stadt zu geben, vor allem in der direkten Nähe der Residenz des shogun, und geben eine große grüne Raum neben dem Schloss, heutige Fukiage Gärten. Während der Edo-Zeit gab es etwa 100 große Brände, die meist zufällig begonnen wurden und oft schnell eskalieren und verbreiten durch Nachbarschaften von Holz machiya, die mit Kohlefeuern beheizt wurden. Im Jahre 1868 wurde der Tokugawa-Sogunat in der Meiji-Restaturierung von Befürwortern von Kaiser Meiji und seinem kaiserlichen Hof in Kyoto überwunden und damit den Status von Edo als de facto Hauptstadt Japans beendet. Die neue Meiji-Regierung umbenannte Edo jedoch bald nach Tōkyō (Temperatur, "Ostkapital") und die Stadt wurde die formale Hauptstadt Japans, als der Kaiser seine Residenz in die Stadt zog. Urbanismus Sehr schnell nach seiner Gründung unternahm der Shogunate große Arbeiten in Edo, die die Topographie der Gegend drastisch veränderten, insbesondere unter dem Tenka-Bushin (findet sich 天) bundesweiten Programm der großen zivilen Arbeiten, die die jetzt befriedigte daimyō-Beschäftigung beinhalten. Die Hibiya Bucht gegenüber der Burg war bald nach der Ankunft von Ieyasu gefüllt, der Fluss Hirakawa wurde umgeleitet, und mehrere Schutzmotzen und logistische Kanäle wurden gegraben (einschließlich der Kanda Fluss), um die Risiken der Überschwemmung zu begrenzen. Die Deponiearbeiten an der Bucht begannen, mit mehreren Bereichen, die während der Zeit des Shigunats (insbesondere des Tsukiji-Gebiets) zurückgewonnen wurden. Ost der Stadt und des Flusses Sumida, ein massives Netzwerk von Kanälen wurde gegraben. Frisches Wasser war ein wichtiges Thema, und direkte Brunnen würden Brackwasser wegen der Lage der Stadt über eine Mündung liefern. Die wenigen Süßwasserteichen der Stadt wurden genutzt, und ein Netz von Kanälen und unterirdischen Holzrohren, die Süßwasser von der westlichen Seite der Stadt und dem Fluss Tama bringen, wurde gebaut. Einige dieser Infrastrukturen wurden bis zum 20. Jahrhundert genutzt. Allgemeines Layout der Stadt Die Stadt wurde als Schlossstadt um das Schloss Edo, das an der Spitze der Musashino-Terrasse positioniert wurde, angelegt. Das Gebiet in unmittelbarer Nähe des Schlosses bestand aus Samurai und daimyō Residenzen, deren Familien in Edo als Teil des Sankin-kōtai-Systems lebten; der daimyō machte Reisen in alternierenden Jahren nach Edo und nutzte die Residenzen für ihre Vergnügungen. Die Lage jedes Wohnsitzes wurde je nach Position als Tozama oder Fudai sorgfältig zugeschrieben. Es war diese umfangreiche Organisation der Stadt für die Samurai-Klasse, die den Charakter von Edo definierte, insbesondere im Gegensatz zu den beiden großen Städten von Kyoto und Osaka, von denen keiner von einem Daimyō regiert wurde oder eine bedeutende Samurai-Population hatte. Der Charakter von Kyoto wurde vom Imperial Court, den Hof-Edeligen, seinen buddhistischen Tempeln und seiner Geschichte definiert; Osaka war das kommerzielle Zentrum des Landes, dominiert von der chōnin oder der Handelsklasse. Im Gegenteil, die samurai und daimyō Residenzen besetzt bis zu 70% der Fläche von Edo. Auf der Ost- und Nordostseite des Schlosses lebte das Shomin (庶STE, "regelmäßige Menschen") einschließlich des Chōnin in einem viel dichter besiedelten Gebiet als das Samurai-Klassengebiet, organisiert in einer Reihe von verzierten Gemeinden namens Machi (町, Stadt oder Dorf). Dieses Gebiet, Shitamachi (下, "untere Stadt" oder "untere Städte",") war das Zentrum der Stadt- und Handelskultur. Shomin lebte auch entlang der Hauptstraßen, die in und aus der Stadt führten. Der Fluss Sumida, dann genannt der Große Fluss (AST Þ, Ōkawa), lief auf der östlichen Seite der Stadt. Hier wurden die offiziellen Reislager und andere offizielle Gebäude des Shigunats untergebracht. Die Nihonbashi-Brücke (日本bridge, lit."bridge of Japan") markierte das Zentrum des Handelszentrums und den Ausgangspunkt des Gokaidō (also das de facto "Zentrum des Landes"). Fischer, Handwerker und andere Hersteller und Einzelhändler sind hier tätig. Die Versender verwalteten Schiffe, die als Tarubune bekannt sind, von Osaka und anderen Städten, um Waren in die Stadt zu bringen oder sie von den Seerouten zu den Flussbarschen oder Landrouten zu übertragen. Die nordöstliche Ecke der Stadt wurde in der traditionellen Onmyōdō-Kosmologie als gefährlich angesehen und wurde durch eine Reihe von Tempeln wie Sensō-ji und Kan'ei-ji, einer der beiden Tutelaren Bodaiji Tempel der Tokugawa, vor dem Bösen geschützt. Ein Weg und ein Kanal, eine kurze Entfernung nördlich von Sensō-ji, erstreckte sich westlich von der Sumida Flussufer entlang der nördlichen Rand der Stadt zu den Yoshiwara Vergnügen Bezirken. Früher in der Nähe von Ningyōchō, wurden die Bezirke in dieser entfernteren Lage nach dem großen Feuer von Meireki wieder aufgebaut. Danzaemon, der erbliche Positionskopf der Eta, oder Ausgestoßene, die unreine Werke in der Stadt durchgeführt haben, wohnten in der Nähe. Tempel und Schreine besetzten etwa 15% der Fläche der Stadt, die den Wohngebieten der Städte entspricht, mit jedoch durchschnittlich 1/10 ihrer Bevölkerung. Tempel und Schreine wurden über die Stadt verteilt. Neben der großen Konzentration an der nordöstlichen Seite, um die Stadt zu schützen, der zweite Bodaiji der Tokugawa, Zōjō-ji besetzte ein großes Gebiet südlich der Burg. Gehäuse Militärische Kaste Die samurai und daimyōs Residenzen variierten je nach Status dramatisch in der Größe. Einige daimyōs könnten mehrere Residenzen in Edo haben. Die obere Residenz (上, kami-yashiki,) war die Hauptresidenz, während der Herr in Edo war und für die offiziellen Aufgaben verwendet wurde. Es war nicht unbedingt der größte seiner Residenzen, sondern der bequemste, zum Schloss zu fahren. Die mittlere Residenz (中屋, naka-yashiki,) ein bisschen weiter aus dem Schloss, könnte den Erben des Herrn, seine Diener vor seinem Fäustling, als er in Edo für den Sankin-kotai war, oder ein Versteck zu sein, wenn nötig. Die untere Residenz (下 下, shimo-yashiki,) wenn es irgendeine gab, war am Stadtrand, mehr von einem Vergnügen Rückzug mit Gärten. Die untere Residenz könnte auch als Rückzug für den Herrn verwendet werden, wenn ein Feuer die Stadt verwüstet hatte. Einige der mächtigen daimyōs Residenzen besetzten riesige Grundstücke von mehreren Dutzenden von Hektar. Shot In einem strengen Sinne des Wortes waren Chōnin nur die Städte, die ihren Wohnsitz besaßen, was eigentlich eine Minderheit war. Die shonin Bevölkerung lebte vor allem in halbkollektiven Wohnungen namens nagaya (aya, litt."Long house,") Mehrzimmer Holzhäuser, organisiert in geschlossenen Machi (町, Stadt oder Dorf), mit Gemeinschaftseinrichtungen, wie auch mit dem Frischwasserverteilungssystem der Stadt, Müllsammlung und Gemeinschaftsbäder. Ein typischer Machi war rechteckig und könnte eine Population von mehreren Hunderten haben. Die Machi hatte für die Nacht mit schließen und bewachte Tore namens kidomon (ziehen), die auf der Hauptstraße (Belastung, omote-dori) in der Machi. Zwei Stockwerke und größere Geschäfte, die den höherrangigen Mitgliedern der Gesellschaft vorbehalten waren, standen der Hauptstraße gegenüber. Ein Machi würde in der Regel ein Rastermuster und kleinere Straßen folgen, Shinmichi (ŞYN) öffnete sich auf der Hauptstraße, auch mit (manchmal) zweigeschossigen Gebäuden, Geschäft auf der ersten Etage, Wohnviertel im zweiten Stock, für die wohlhabenderen Bewohner. Sehr schmale Straßen, die durch kleine Tore, genannt roji (ψ), zugänglich sind, würden tiefer in den Machi eintauchen, wo eingeschossige nagayas, die uranagayas (長Пр, litt."Backstreet lange Häuser") lagen. Mieten und kleinere Zimmer für den unteren Rang shonin wurden in diesen hinteren Gehäusen. Edo wurde mit der Stadt 808 Machi (präzise angewandte Merkmale), Edo happyaku hacchō,) bezeichnet, die die große Anzahl und Vielfalt dieser Gemeinschaften darstellte, aber die tatsächliche Zahl war bis zum 18. Jahrhundert näher an 1.700. Die Regierung und die Verwaltung Edo Stadtregierung war unter der Verantwortung der rōjū, die leitenden Beamten, die den gesamten Bakufu überwiegen – die Regierung des Tokugawa-Schogunats. Die administrative Definition von Edo wurde Gofunai genannt (. nur, litt. "wo die Regierung ist"). Die Kanjō-bugyō (Finanzkommissaren) waren für die finanziellen Angelegenheiten des shogunate verantwortlich, während die Jisha-Bugyō mit Angelegenheiten im Zusammenhang mit Schreinen und Tempeln umgegangen war. Die Machi-bugyō (行verlaufend) waren Samurai (am Anfang des schogunate daimyōs, später Hatamoto)-Angebote, um die Ordnung in der Stadt zu halten, mit dem Wort, das sowohl die Hauptmagistrat, die Magistrature und ihre Organisation bezeichnet. Sie waren verantwortlich für die tägliche Verwaltung von Edo, die die Rolle von Polizei, Richter und Feuerwehr zusammenführte. Es gab zwei Büros, die South Machi-Bugyō und die North Machi-Bugyō, die trotz ihres Namens die gleiche geografische Zuständigkeit hatten, aber monatlich Rollen gedreht hatten. Trotz ihrer umfangreichen Aufgaben waren die Teams der Machi-Bugyō eher klein, mit je 2 Büros von 125 Personen. Die Machi-Bugyō hatte keine Zuständigkeit für die samurai Wohngebiete, die unter der schogunatischen direkten Herrschaft blieben. Die geografische Gerichtsbarkeit des Machi-Bugyō stimmte nicht genau mit dem Gofunai überein, was eine gewisse Komplexität beim Umgang mit den Angelegenheiten der Stadt verursachte. Die Machi-bugyō überwies die zahlreichen Machi, wo shonin durch Vertreter namens Machidoshiyori (年 Sofort年) lebte. Jeder Machi hatte einen Machi-Führer namens Nanushi (Muttername), der einem Machidoshiyori (年) berichtete, der selbst für mehrere Machis verantwortlich war. Siehe auch Edo Society Fires in Edo 1703 Genroku Erdbeben Edokko (Native von Edo) Geschichte von Tokyo Iki (ein japanisches ästhetisches Ideal)Asakusa Notes References Forbes, Andrew; Henley, David (2014). 100 Berühmte Ansichten von Edo.Chiang Mai: Cognoscenti Bücher. ASIN:B00HR3RHUY Gordon, Andrew.(2003). Eine moderne Geschichte Japans von der Tokugawa Times bis zur Gegenwart. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-511060-9/ISBN 978-0-19-511060-9 (Klemm;) ISBN 0-19-511061-7/ISBN 978-0-19-511061-6.Ponsonby-Fane, Richard.(1956). Kyoto: die Altstadt, 794–1869. Kyoto: Ponsonby Memorial Society. Sansom, George (1963). Geschichte Japans: 1615–1867.Stanford: Stanford University Press.ISBN 0-8047-0527-5/ISBN 978-0-8047-0527-1.Akira Naito (Author,) Kazuo Hozumi. Edo, die Stadt, die Tokio wurde: Eine illustrierte Geschichte.Kodansha International, Tokio (2003). ISBN 4-7700-2757-5 Alternate Schreibweise von 1911 Encyclopædia Britannica Artikel. Externe Links Eine Reise nach Old Edo (auf Japanisch)Fukagawa Edo Museum Karte von Bushū Toshima District, Edo ab 1682