Globale terrestrische Stillung ist die Abnahme der Windgeschwindigkeit, die in der Nähe der Erdoberfläche beobachtet wird ~(10-Meter-Höhe) in den letzten drei Jahrzehnten (hauptsächlich seit den 1980er Jahren), die ursprünglich als Stille bezeichnet wird". Diese Verlangsamung von oberflächennahen terrestrischen Winden hat sich hauptsächlich auf mittlere Breitenbereiche beider Halbkugeln, mit einer globalen durchschnittlichen Reduktion von -0,40 m s-1 dec-1 (Meter pro Jahrzehnt) oder zwischen 5 und 15% in den letzten 50 Jahren. Mit hoher Breite (> 75° vom Äquator) zeigt sich in beiden Halbkugeln eine Zunahme. Im Gegensatz zu der beobachteten Schwächung von Winden über kontinentale Oberflächen hat sich der Wind gegenüber den Ozeanregionen tendenziell verstärkt. In den letzten Jahren wurde ein Bruch in dieser terrestrischen Abnahme der Windgeschwindigkeit festgestellt, der seit 2013 eine Erholung auf globalem Maßstab nahelegt. Die genaue Ursache(n) der globalen terrestrischen Stille sind unsicher und wurde vor allem auf zwei große Fahrer zurückzuführen: (i) Veränderungen im großen sphärischen Kreislauf, und (ii) eine Zunahme der Oberflächenrauhigkeit durch z.B. Waldwachstum, Landnutzungsänderungen und Urbanisierung. Angesichts des Klimawandels sind Veränderungen der Windgeschwindigkeit derzeit ein potenzielles Anliegen für die Gesellschaft, aufgrund ihrer Auswirkungen auf eine breite Palette von Bereichen wie Windenergieerzeugung, ökohydrologische Auswirkungen auf die Landwirtschaft und Hydraologie, windbedingte Gefahren und Katastrophen, Luftqualität und menschliche Gesundheit, unter anderem. Ursachen Die Zuschreibung dieser Schwächung der terrestrischen Nah-Oberflächenwindgeschwindigkeit ist nicht abschließend, wahrscheinlich wegen mehrerer Faktoren, die gleichzeitig interagieren und sich in der Zeit verändern können. Die Wissenschaftler haben auf verschiedene Hauptursachen hingewiesen, die diese Verlangsamung der Windgeschwindigkeit beeinflussen: (i)Die Zunahme der Erdoberflächenrauhigkeit (z.B. Waldwachstum, Landnutzungsänderungen und Urbanisierung) in der Nähe der meteorologischen Station, in der Anemometerinstrumente Wind messen, führt zu einer Verstärkung der Reibungskraft, die die schwachen Niedrigwinde führt.( ii) Die Variabilität des großräumigen Luftkreislaufs, verbunden mit der Polward-Erweiterung der Hadley-Zelle und der Verschiebung von Wirkzentren (d.h. Antizyklonen und Zyklone) die Veränderungen der oberflächennahen Windgeschwindigkeit steuern. (iii) Die Änderungen der Messung der Windgeschwindigkeit, einschließlich der Verschlechterung oder der instrumentalen Drift von Anemometergeräten; die technologische Verbesserung der Anemometer; Anemometerhöhenänderungen; Verschiebungen der Messstellen; Veränderungen der Umgebung um die Überwachungsstation; Kalibrierprobleme und Messzeitintervalle. (iv) Das "globale Dimmen", d.h. die Verringerung der Sonnenstrahlung, die aufgrund erhöhter Aerosol- und Treibgaskonzentrationen auf die Erdoberfläche gelangt, zwingt eine Stabilisierung der Atmosphäre, die zu schwachen Winden führt.(v) Andere Ursachen wie zunehmende Trends in der verfügbaren Bodenfeuchte und astronomische Veränderungen wurden vorgebracht. Die genauen Ursachen der globalen terrestrischen Stillung sind jedoch wegen der vielen Unsicherheiten hinter diesem Phänomen auf der ganzen Welt noch ungelöst. Unsicherheiten Das "globale terrestrische Stillen" wirkt sich nicht auf die gleiche Weise auf die gesamte Erdoberfläche sowohl über Land- als auch Ozeanoberflächen aus. In einigen Regionen wurden zunehmende Windgeschwindigkeitstrends gemeldet, insbesondere für Höhenlagen, Küsten- und Ozeanoberflächen, bei denen in den letzten 30 bis 40 Jahren ein zunehmender globaler Trend der Windgeschwindigkeit durch Satellitenmessungen nachgewiesen wurde. Neuere Studien haben einen Bruch in der negativen Tendenz der terrestrischen Windgeschwindigkeiten gezeigt, mit einer kürzlich weit verbreiteten Erholung / Stärkung der Windgeschwindigkeit seit rund 2013. Dies schafft Unsicherheit beim Verständnis des Phänomens. Die meisten Unsicherheiten hinter der "globalen terrestrischen Stilling"-Debatte liegen in (i) der kurzen Windgeschwindigkeitsdatenverfügbarkeit, mit der in den 1960er Jahren beginnenden Serie, (ii) Windgeschwindigkeitsstudien hauptsächlich in Mittelschichtregionen durchgeführt, in denen die meisten Langzeitmessungen zur Verfügung stehen; und (iii) der niedrigen Qualität der Anemometer-Daten, wie durch den Fünften Bewertungsbericht (AR5) des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC) dargelegt. Die niedrige Qualität in der Windgeschwindigkeitsreihe ist vor allem auf nicht-klimatische Faktoren zurückzuführen (z.B. Beobachtung von Praxisänderungen, Stationsverlagerung, Anemometerhöhenänderungen), die diese Aufzeichnungen beeinflussen, was zu einer Unrepräsentation der tatsächlichen Windgeschwindigkeitsschwankungen im Laufe der Zeit führt. Um mögliche Inhomogenitäten zu erkennen und einzustellen, wurden spezifische Homogenisierungsprotokolle für Windgeschwindigkeitsreihen entwickelt. Weiterführende Forschung Die aktuelle Forschung zur Bewertung und Zuwendung dieses Phänomens hat sich darauf konzentriert, die Begrenzung der kurzen Verfügbarkeit und der geringen Qualität der Windgeschwindigkeitsdaten zu reduzieren. Das Europäische Forschungsprojekt STILLING ist eine aktuelle (2016–2018) Initiative, die diese Einschränkung durch Rettung, Homogenisierung und Wiederherstellung der längsten und hochwertigsten Windgeschwindigkeitsserien weltweit reduzieren soll. Das Projekt erstellt derzeit Windgeschwindigkeitsrekorde, die in den 1880er Jahren Wissenschaftlern rund 130-jährige Rekorde liefern, etwa 80 Jahre mehr als bisherige in der wissenschaftlichen Literatur verfügbare Studien. Die bessere Kenntnis des vergangenen Windgeschwindigkeitsklimas ist entscheidend für das Verständnis des heutigen "globalen terrestrischen Stilling"-Phänomens, das erkennen lässt, ob der Klimawandel hinter dieser Verlangsamung von Wind oder ähnlichen Trends-Zyklen in der Vergangenheit steckt und für die Zukunft erwartet werden könnte. Das ist mit längeren Aufzeichnungen können Dekadenzyklen erkannt werden. Auswirkungen von Windgeschwindigkeitsänderungen Das "globale terrestrische Stilling"-Phänomen ist von großem wissenschaftlichen, sozioökonomischen und ökologischen Interesse wegen der wesentlichen Auswirkungen von sogar kleinen Windgeschwindigkeitsänderungen auf die atmosphärische und die Ozeandynamik und damit zusammenhängende Bereiche wie: (i) erneuerbare Windenergie; (ii) Landwirtschaft und Hydralogie durch Evapotranspiration; (iii) Migration von winddispersen Pflanzenarten; (iv) windbedingte Naturkatastrophen; (v) Meeres- und Küsten- Für Windenergie werden jedoch in der Nähe von Oberflächenwindgeschwindigkeiten hauptsächlich innerhalb von 10m der Landoberfläche beobachtet, wobei sich Turbinen etwa 60-80m über der Landoberfläche befinden, sind hier mehr Untersuchungen erforderlich. Mehr Studien werden auch an höheren Höhenlagen benötigt, die oft Gebiete sind, die einen Großteil unserer Süßwasserversorgung, genannt Wasser-Turm, liefern, da Windgeschwindigkeiten gezeigt haben, dass sie schneller abnehmen als die Veränderungen an unteren Höhenlagen, und es gibt mehrere chinesische Papiere, die dies für das Tibet Plateau zeigen. = Referenzen = Urethral Geschlechtsverkehr oder Koitus pro Urethram ist sexuelles Eindringen der weiblichen Harnröhre durch ein Objekt wie einen Penis oder einen Finger. Es ist nicht das gleiche wie urethrale Klang, der Akt der Einfügung eines spezialisierten medizinischen Werkzeugs in die Harnröhre als eine Form der sexuellen oder fetischistischen Aktivität. Die ungeübte Einbringung von Fremdkörpern in die Urethra birgt ein erhebliches Risiko, dass eine spätere medizinische Aufmerksamkeit erforderlich sein kann. Die dokumentierten Fälle von urethralem Geschlechtsverkehr scheinen zwischen heterosexuellen Paaren aufgetreten zu sein; eine Erhebung der globalen medizinischen Literatur, die 1965 verfügbar ist, berichtete über dreizehn getrennte Fälle. Bis 2014 waren 26 Fälle in der medizinischen Literatur dokumentiert worden, viele in Menschen mit Müllerian Dysgenesis, die in urethralen Geschlechtsverkehr unwissend tätig waren. Die durch diese Form des Geschlechtsverkehrs erforderliche Dehnung der Harnröhre hat jedoch auch berichtet, dass ein vollständiger und dauerhafter Verlust der Harnröhrenspincter-Kontrolle (urinary Incontinence;) weiters ein sehr hohes Risiko einer Blaseninfektion für den Rezeptorpartner darstellt. Es kann auch zu einer dauerhaften Dilation der Harnröhre und Inkontinenz während des Geschlechtsverkehrs führen. Zu den Symptomen des unbeabsichtigten Harnröhren-Interkurses gehören primäre Unfruchtbarkeit, Dyspareunia (Bemalung während des Geschlechtsverkehr,) und Inkontinenz. Weitere schwerwiegende Folgen sind die Evisceration über die Harnröhre und Blasenbruch. Siehe auch Urethral Sounding References =Außenlinks =Enos (d. November 4, 1962) war der zweite Schimpansen, der von der NASA in den Weltraum eingeführt wurde. Er war der erste und einzige Schimpanse und dritte Homini nach Kosmonauten Yuri Gagarin und Gherman Titov, um die Erdorbit zu erreichen. Der Flug von Enos fand am 29. November 1961 statt. Enos wurde am 3. April 1960 von der Miami Rare Bird Farm gebracht. Er absolvierte mehr als 1.250 Trainingsstunden an der University of Kentucky und Holloman Air Force Base. Das Training war für ihn intensiver als für seinen Vorgänger Ham, denn Enos war längerfristig einer Schwerelosigkeit und höheren gs ausgesetzt. Seine Ausbildung umfasste psychomotorische Instruktionen und Flugzeugflüge. Enos wurde für seinen Projekt Mercury Flug nur drei Tage vor dem Start ausgewählt. Zwei Monate zuvor startete die NASA am 13. September 1961 den Mercury-Atlas 4, um eine identische Mission mit einem "Schraubersimulator" an Bord zu führen. Enos flog am 29. November 1961 ins All an Bord von Mercury-Atlas 5. Er beendete seine erste Umlaufbahn in 1 Stunde und 28,5 Minuten. Enos war geplant, drei Orbits abzuschließen, aber die Mission wurde nach zwei aufgrund von zwei Problemen abgebrochen: Kapselüberhitzung und eine Fehlfunktion "Vermeidungs-Klimaanlage"-Test unter der Bedingung der Primat bis 76 elektrische Stöße. Die Kapsel wurde am späten Nachmittag an Bord von USS Stormes gebracht und Enos wurde sofort von seinen Air Force-Handlern unter Deck genommen. Stormes kam am nächsten Tag in Bermuda an. Enos Flug war eine komplette Dressprobe für den nächsten Mercury-Start am 20. Februar 1962, die John Glenn zum ersten Amerikaner machen würde, um die Erde zu orbitieren, nach Astronauten Alan Shepard, Jr. und Gus Grisoms erfolgreichen Suborbital-Raumflügen. Am 4. November 1962 starb Enos an einer Shiellose-bedingten Dysenterie, die gegen damals bekannte Antibiotika resistent war. Er wurde zwei Monate vor seinem Tod ständig beobachtet. Pathologen berichteten keine Symptome, die auf seinen vorherigen Raumflug zurückzuführen oder verwandt sein könnten. Viele glauben, dass die Überreste von Enos wie Ham, der am Institut für Pathologie der Streitkräfte weitestgehend Postmortem studiert wurde, aufgedeckt wurden. Einige der Überreste von Ham, abzüglich des Skeletts (das bei AIP blieb), wurden in der Internationalen Raumhalle der Ruhm in New Mexico begraben. Spätere Versuche von Raumfahrtwissenschaftlern, Enoss Überreste zu finden, waren erfolglos. Es wurde eine Nach-Merkmale-Studie durchgeführt. Seine Überreste wurden dann nach Dr. James E. Cook, dem Veterinary Pathologist, der an Enos Autopsie beteiligt war, in die Smithsonian Institution geschickt und waren zum Zeitpunkt des Todes von Enos auch der Leiter des Chimp Consortiums bei Holloman AFB. Siehe auch Affen und Affen im Raum Albert II, erster Affe und erster Primat im Raum Little Joe 2 Flug mit Sam, Projekt Mercury rhesus Affe Ham, Projekt Mercury Schimpanse Tiere im Raum Ein kleiner Schritt: The Story of the Space Chimps: (2008 Dokumentarfilm) Félicette: Erste Katze im Raum ReferenzenExterne Links Enos the Chimpanzee Reisen zum Raum Voyage of space chimpEnos beendet in Bermuda von Gail Westerfield Ein Filmclip Chimp in den Raum (kein Titel,) 1961/11/30 (1961) ist im Internet Archiv verfügbar Ein Filmclip, der Enos Start und Landung dokumentiert, ist im Internet Archiv Ein kleiner Schritt verfügbar: Die Geschichte der Space Chimps. Dokumentarfilm über die Geschichte der Primaten, die in Space Travel verwendet werden [1] Atlantic.com Artikel über Elektroschocks [2] MentalFloss.com am 54. Jahrestag des Fluges