Sir Edward Evan Evans-Pritchard, Kt FBA FRAI (21 September 1967 – 11 September 1973) war ein Englischer anthropologe, der für die Entwicklung der Sozialanthropologie maßgeblich war. Er war von 1946 bis 1970 Professor für soziale Anthropologie an der Universität Oxford. Bildungs- und Feldarbeit Evans-Pritchard wurde in Winchester College ausgebildet und studierte Geschichte am Trinity College in Oxford, wo er von R. R. Marett beeinflusst wurde, und dann als Postgrad an der London School of Economics (LSE). Seine Promotion (1928) wurde mit dem Titel "Die soziale Organisation der Azande der Bahr-el-Ghasal Provinz des Anglo-Egyptischen Sudan" ausgezeichnet. In Oxford war er Teil des Hypocrites' Club. LSE war er unter dem Einfluss von Bronisław Malinowski und insbesondere Charles Gabriel Seligman, dem Gründer des Sudan. Seine erste Feldarbeit begann im Jahr 1926 mit der Azande, einem Volk des oberen Nils und führte sowohl zu einem Doktor (im Jahr 1927) als auch zu seinem klassischen Hexen, Oracles und Warner unter Azande (im Jahr 1937). Evans-Pritchard lehrte weiter an der LSE und führt Forschungsarbeiten in Azande und Bongo bis 1930 durch, als er ein neues Forschungsprojekt unter Nuer aufnahm. Mit seiner Ernennung zur Universität Kairo im Jahr 1957, wo er eine Reihe von Vorträgen über die Religion gab, die Seligman Einfluss ausübt. Nach seiner Rückkehr in Oxford setzte er seine Forschung über Nuer fort. In diesem Zeitraum traf er zunächst Meyer Fortes und A. R. Radcliffe-Brasilien. Evans-Pritchard hat begonnen, Radcliffe-Brasilien-Programm für Struktur-funktionalismus zu entwickeln. Infolgedessen kam seine Trilogie der Arbeiten am Nuer (The Nuer, Nuer Religion, Kinship und Ehe unter Nuer) und das mit dem afrikanischen Politischen System verbundene Volumen als klassischer der britischen Sozialanthropologie zu sehen. Evans-Pritchards Hexen, Oracles und Magic Eines der Azande ist der erste wichtige anthropologische Beitrag zur sozioökonomischen Erforschung durch seine neutrale – einige würden relativist – die Richtigkeit der Überzeugungen über die Kausierung. Seine Arbeit konzentrierte sich auf eine bekannte psychologische Wirkung, die als psychologische Zuteilung bekannt ist. Evans-Pritchard verzeichnete die Tendenzen von Azandes zur Schuld oder zur Bestellung von Hetchen als Ursache verschiedener Missstände. Je bemerkenswerter diese Probleme waren die Todesfälle von acht Azande-Bürgern aufgrund des Zusammenbruchs eines unbeschränkten Türrahmens. Evans-Pritchards empirische Arbeit in diesem Zusammenhang wurde durch die Philosophie der Wissenschafts- und Rationalitätsdebatte der 1960er und 1970er Jahre, an denen Thomas Kuhn und insbesondere Paul Feyerabend teilnehmen, bekannt. Im Zweiten Weltkrieg war Evans-Pritchard in Äthiopien, Libyen, Sudan und Syrien tätig. In Sudan rief er irreguläre Truppen unter der Anuak auf, die Italiener zu haras zu drängen und in Guerillas Kriegsführung tätig zu sein. 1942 wurde er in die britische Militärverwaltung von Cyrenaica in Nordafrika entsandt und war auf der Grundlage seiner Erfahrungen dort, wo er die Sanusi von Cyrenaica produzierte. In Dokumentierung der lokalen Widerstandsfähigkeit der italienischen Eroberung wurde er zu einer der wenigen englischen Autoren, die über den tariqa schreiben. Nach einer kurzen Stint in Cambridge wurde Evans-Pritchard zur Professorin für Sozialwissenschaften an der Universität Oxford und als Mitglied des All Souls College. Er blieb im All Souls College für den Rest seiner Karriere. Unter den Promotionsstudenten war er der späte M. N. Srinivas, der Doyen unter Indiens Soziologen, die einige der Schlüsselbegriffe des indischen soziologischen Diskurses, einschließlich Sanskritization, "dominant Kaste" und "vote Bank". Einer seiner Studenten war Talal Asad, der nun an der City University of New York studiert hat. Mary Douglas's klassischer Purity und Danger auf Umweltverschmutzungen und Unsicherheit – was wir oft als Risiko bezeichnet – wurde von der Meinung von Evans-Pritchard wesentlich beeinflusst, wie Anschuldigungen, Schuld und Verantwortung eingesetzt werden, obwohl kulturelle spezifische Konzepte für Misstrauen und Schaden. Spätere Theorien Evans-Pritchards spätere Arbeit war eher theoretischer Art, wobei er seine Erfahrungen als anthropologe auf die Natur der anthropologie und wie es am besten angewandt werden sollte. 1950 verwüstete er die allgemein gehaltene Ansicht, dass die anthropologie eine natürliche Wissenschaft sei, anstatt dass sie unter den Menschen, vor allem in der Geschichte, kollidiert werden sollte. Er argumentierte, dass das Hauptproblem, mit dem die anthropologen konfrontiert sind, eine Übersetzung sei, die eine Möglichkeit erkundete, die eigenen Gedanken in die Welt einer anderen Kultur zu übersetzen und sie zu verstehen und dieses Verständnis dann wieder zu übersetzen, um sie den Menschen der eigenen Kultur zu erklären. 1965 veröffentlichte er die hoch einflussreichen Arbeitstheorien der Primory Religion, die gegen die bestehenden Theorien, die zu der Zeit als ehrgeizige religiöse Praktiken bezeichnet wurden, sprechen. In seiner theoretischen Arbeit der 1950er Jahre machte er geltend, dass die anthropologen selten in den Köpfen der untersuchten Menschen einreisen konnten, und so ihnen die Motivationen, die sich und ihre eigene Kultur besser aufeinander abgestimmt haben, zugeschrieben seien. Er argumentierte auch, dass die Glaubens- und Nichtbeweis die Religionsstudie in ganz unterschiedlicher Weise angehen, wobei Nichtbeliehener schneller mit biologischen, soziologischen oder psychologischen Theorien zusammenkommen, um die Religion als Illusion zu erklären, und daß sie eher mit Theorien zusammentreffen, die die Religion als eine Methode der Konzeption und der Realität erklären. Lebens- und Familien Edward Evan Evans-Pritchard wurde in Crowborough, East Sussex, England, dem Sohn eines Anglicankirchman geboren. Er wurde 1944 in den Roman-Katastroismus umgewandelt. Evans-Pritchard hat fünf Kinder mit seiner Frau Ioma. Seine Tochter Deirdre Evans-Pritchard ist Direktor des DC Independent Filmfests und berät in den Bereichen Kulturerbe, Tourismus, Medien und Kunst. Sein jüngster Sohn, Ambrose Evans-Pritchard, ist ein ehemaliger ausländischer Korrespondent in Lateinamerika, den USA und Europa und wurde International Business Editor für The Daily Telegraph in London. Evans-Pritchard starb am 11. September 1973 in Oxford. Ehrendrang (1937) und der Huxley-Gerichtsmedaille (1963)he war Präsident des Königlichen Anthropologischen Instituts Großbritanniens und Irlands von 1949 bis 51. Evans-Pritchard wurde 1971 gewürdigt. Für ihn wurde eine Reihe von Festschriften vorbereitet: Kurzinformation in Sudan Kultur: Kommentare zu E. E. Evans-Pritchard (London: Tavistock, 1973) Sozialstudien Anthropologie: Porträts in der Erinnerung an E. E. Evans-Pritchard durch seine Amtskollegen in Oxford (eds.J H. M. Beattie und R. G. Lienhardt; Oxford: Clarendon Press, 1975) Galeriebibliographie, Hexikologie, Oracles und Zauber unter der Azande. Oxford University Press.1976 abridged Auflage: ISBN 0-19-874029-8 1940a Nuer: Eine Beschreibung der Lebensgrundlagen und politischen Institutionen eines Nilotic People. Oxford: Clarendon Presse.1940b"The Nuer of the Southern Sudan" in African Political Systems.M Fortes und E.E Evans-Pritchard, eds, London: Oxford University Press, S.272–296 1949 Sanusi von Cyrenaica. London: Oxford: Oxford University Press.1951a Kinship und Heirat unter dem Nuer. Oxford: Clarendon Presse.1951b "Kinship and Local Community" unter der Nuer".in African Systems of Kinship und Heirat. A.R Radcliffe-Brasilien und D. Forde, eds, London: Oxford University Press.p 360-391."Die Sacrificial-Roll von Cattle unter Nuer" (PDF), Afrika: Journal of the International African Institute, Edinburgh University Press, 23 (3): 181-80, Juli 1953, doi:10.2307/1156279, JSTOR 1156279 vom 20. November 2011 Nuer Religion. Oxford: Clarendon Presse.1962 Soziale Anthropologie und andere Essays. New York: The Free Press. BBC-Ausschreibungen, 1950.1965 Theorien von Primory Religion. Oxford University Press.ISBN 0-19-823131-8 1967 The Zande Parfumter. Oxford: Clarendon Presse. 1971La Feme dans les societéscords et autres essais d'anthropologie sociale. Paris: Pressewissenschaftler de France."Quellen mit besonderem Bezug zum Südsudan," Cahiers d'études africaines, 11 (41): 129-179, 1971, 20 November 2011 Referenzen Mary Lesen Mary Douglas (2003). Edward Evans-Pritchard. Kingsport: Penguin Bücher. Außenbeziehungen Foto von Evans-Pritchard im Südsudan, die im Museum von Pitt Rivers "The Reichweite des Themas" stattfanden, ist eine Stadt im Saalekreis im Bundesstaat Sachsen-Anhalt, die deutsche GeographieDie Stadt befindet sich zwischen den Städten Halle, rund 19 km (12 mi) im Südwesten Leipzigs, rund 25 km (16 km) im Südosten und um 15 km (93 km). Landsberg befindet sich in der Leipziger Bucht der Norddeutschen Tiefstfläche in der größeren Gemeinde Leipzig-Halle im Zentraldeutschen Großraum. Der städtische Raum grenzt unmittelbar an die unabhängige Stadt Halle im Südwesten und im Nordsachsen-Gebiet Sachsen im Südosten. Nach mehreren Integrationen in den letzten Jahren besteht sie derzeit aus 11 Orten (Heizung): weit über Landsberg ist die Felsbade („Cliff Bath“), einem Pool mit Bettwäscheplattformen, einem 50- Meter (160 ft) Bereich des Wettbewerbsbades und einem riesigen flachen Pool, in dem sich nicht erschüttert. Darüber hinaus ist die Stadt die Bezeichnung der bekannten – in Deutschland – Landsberger Gemenge (etwa „Landsberg Batch),“ eine Winter-Fangkultur aus Kiimson-Galgen, italienischen Roggen und Futterfängen, die als Viehfutter verwendet wird. Landsberg-Station ist ein Stopp der Eisenbahnstrecke Berlin-Halle, Halle-Cottbus und der Eisenbahnstrecke Magdeburg-Leipzig. Geschichte Die ältesten bekannten Spuren frühzeitiger Siedlungen in dem, was jetzt Landsberg stammt, stammen aus der Neolithic. Erst als Civitas holm in einem 961 von König Otto I von Deutschland ausgestellten, dann in den slawischen Landen über die südöstlichen Grenzen des Duchys Sachsen entlang des Saale Rivers. Landsberg Castle vom 12. Jahrhundert war der Sitz der Margraves of Landsberg. Margrave Conrad von Meissen, das von der sächsischen Kammer von Wettin geprägt war, wurde in 1156 auf seinen Sohn Theodoric I ins Leben gerufen. Nach dem Hohenstaufen Kaiserbarsch, Theoderic begleitete ihn auf seiner italienischen Kampagne von 1176/77 gegen die Städte der Lombard- Liga und erlebte die Friedensverhandlungen mit dem Vertrag von Venedig. Back in Deutschland hatte er eine Staufian-doppel-Schule, die auf dem Landsberg-Gebirge errichtet wurde. Gebaut in einem Romanesque-stil, der auf einem cliffe und sichtbar ist, auch weit von der Stadt, ist es eine der Meilensteine von Landsberg bis heute. Als das Zimmerhaus von Wettin margrave Henry III von Meissen rund 1258 die Margraviate von Landsberg für seinen zweiten Sohn Theodoric wieder ins Leben gerufen hatte, hatte das Landsberg-Gebäude bereits seinen Status als erschwerenden Aufenthalt für Weißenfels verloren. Nach dem Tod des Sohns Friedrich Tuta in 1291 fiel Landsberg in die Ascanian margrave Otto IV von Brandenburg. Im Laufe der Jahrzehnte zwischen dem Geschädigten und der Ascanianischen Dynamik des zerstörten Schlosses und heute bleiben nur Spuren von Wand übrig. Die Siedlung am Fuße des Schlosses war rund um die St Nicholas Kirche aus dem 13. Jahrhundert entstanden. 1579 haben die Bürger von Landsberg Stadtrechte von den sächsischen Elektrikern gewährt, obwohl sie die Stadterneuerung nicht behindern. Schwere Schäden während des Dreijahreskriegs wurden am Ärmsten des Wettin-Duke Christian I von Saxe-Merseburg wieder in die Hinterbliebenenkammer eingegliedert. Stempel von Waffen In ihrer Eigenschaft als Waffen ist zunächst bekannt, dass die Stadt "Landsberg Pales" (Landsberger Pfähle) im späten 12. Jahrhundert erschienen ist und die Marschall der Wettin- Dynamik, die seit dem 10. Jahrhundert als ihre Waffen verwendet wurden. Die Blauen Landsberg Pales erscheinen auf dem Deck von Waffen verschiedener Städte und Städte in Zentraldeutschland wie Chemnitz, Dresden (in Schwarz) und Leipzig. Verweise Externe Links offizielle Webseite (in Deutsch)