Herpes simplex ist eine Virusinfektion, die durch den Herpes simplex Virus verursacht wird. Infektionen werden basierend auf dem infizierten Körperteil kategorisiert. Oral Herpes beinhaltet Gesicht oder Mund. Es kann zu kleinen Blasen in Gruppen, die oft als kalte Sores oder Fieber Blister bezeichnet werden oder einfach nur eine Halsschmerzen verursachen. Genitale Herpes, oft einfach als Herpes bekannt, können minimale Symptome oder Form Blasen, die aufbrechen und zu kleinen Geschwüren führen. Diese heilen typischerweise über zwei bis vier Wochen. Tingling- oder Schießschmerzen können auftreten, bevor die Blister erscheinen. Herpes Zyklen zwischen den Zeiten der aktiven Krankheit gefolgt von Perioden ohne Symptome. Die erste Episode ist oft schwerer und kann mit Fieber, Muskelschmerzen, geschwollenen Lymphknoten und Kopfschmerzen verbunden sein. Im Laufe der Zeit sinken die Folgen der aktiven Krankheit in der Häufigkeit und Schwere. Andere Störungen, die durch Herpes simplex verursacht werden, sind: herpetisches Whitlow, wenn es die Finger, Herpes des Auges, Herpes-Infektion des Gehirns und neonatale Herpes betrifft, wenn es einen Neugeborenen betrifft, unter anderem. Es gibt zwei Arten von Herpes simplex Virus, Typ 1 (HSV-1) und Typ 2 (HSV-2). HSV-1 verursacht häufiger Infektionen rund um den Mund, während HSV-2 häufiger Genitalinfektionen verursacht. Sie werden durch direkten Kontakt mit Körperflüssigkeiten oder Läsionen eines infizierten Individuums übertragen. Die Übertragung kann noch auftreten, wenn Symptome nicht vorhanden sind. Genitale Herpes werden als sexuell übertragbare Infektion eingestuft. Es kann während der Geburt auf ein Kind verteilt werden. Nach der Infektion werden die Viren entlang sensorischer Nerven zu den Nervenzellen transportiert, wo sie lebenslang sind. Ursachen der Wiederauftreten können: verminderte Immunfunktion, Stress und Sonnenlichtexposition. Orale und Genitale Herpes werden in der Regel anhand der Präsentierungssymptome diagnostiziert. Die Diagnose kann durch virale Kultur bestätigt werden oder Herpes DNA in Flüssigkeit von Blistern zu erkennen. Die Prüfung des Blutes für Antikörper gegen das Virus kann eine vorherige Infektion bestätigen, wird jedoch bei neuen Infektionen negativ sein. Die effektivste Methode zur Vermeidung von Genitalinfektionen ist, indem vaginale, orale und anale Sex vermieden werden. Kondom-Nutzung verringert das Risiko. Tägliche Antiviren-Medikament von jemandem, der die Infektion hat, kann auch die Ausbreitung reduzieren. Es gibt keinen verfügbaren Impfstoff und einmal infiziert, es gibt keine Heilung. Paracetamol (Acetaminophen) und topische Lidocain können verwendet werden, um mit den Symptomen zu helfen. Behandlungen mit antiviralen Medikamenten wie Aciclovir oder Valaciclovir können die Schwere der symptomatischen Episoden verringern. Weltweite Preise von HSV-1 oder HSV-2 liegen bei Erwachsenen zwischen 60% und 95%. HSV-1 wird normalerweise während der Kindheit erworben. Die Preise der beiden erhöhen sich im Alter der Menschen. Die HSV-1-Werte liegen zwischen 70% und 80% der Bevölkerung mit niedrigem sozioökonomischen Status und 40% bis 60% der Bevölkerung mit verbessertem sozioökonomischen Status. Schätzungsweise 536 Millionen Menschen weltweit (16% der Bevölkerung) wurden mit HSV-2 im Jahr 2003 infiziert, wobei die Frauen und die in der Entwicklungswelt zunehmen. Die meisten Menschen mit HSV-2 wissen nicht, dass sie infiziert sind. Der Name ist von Griechisch: :ρπης herpēs, die mit der Bedeutung "kriechen", bezogen auf die Verbreitung Blister, verbunden ist. Der Name bezieht sich nicht auf Latenz. Anzeichen und Symptome HSV-Infektion verursacht mehrere verschiedene medizinische Störungen. Häufige Infektion der Haut oder Schleimhaut kann das Gesicht und den Mund (orofacial Herpes,) Genitalia (genitale Herpes,) oder Hände (herpetic whitlow.) Schwerere Störungen treten auf, wenn das Virus infiziert und das Auge schädigt (Herpes-Kratitis), oder das zentrale Nervensystem eindringt, das Gehirn schädigt (Herpes-Enzephalitis). Menschen mit unreifen oder unterdrückten Immunsystemen, wie Neugeborene, Transplantate oder Menschen mit AIDS, sind anfällig für schwere Komplikationen durch HSV-Infektionen. HSV-Infektion wurde auch mit kognitiven Defiziten der bipolaren Störung und der Alzheimer-Krankheit verbunden, obwohl dies oft von der Genetik der infizierten Person abhängig ist. In allen Fällen wird HSV durch das Immunsystem nie aus dem Körper entfernt. Nach einer primären Infektion tritt das Virus an der Stelle der primären Infektion in die Nerven ein, wandert zum Zellkörper des Neurons und wird im Ganglion latent. Durch die Primärinfektion erzeugt der Körper Antikörper gegen die jeweilige Art von HSV, wodurch eine nachträgliche Infektion dieser Art an einer anderen Stelle verhindert wird. Bei HSV-1-infizierten Individuen verhindert Seroconversion nach einer oralen Infektion zusätzliche HSV-1 Infektionen wie Whitlow, Genital Herpes und Herpes des Auges. Vorherige HSV-1 Serokonversion scheint die Symptome einer späteren HSV-2 Infektion zu reduzieren, obwohl HSV-2 noch kontrahiert werden kann. Viele Menschen, die mit HSV-2 infiziert sind, zeigen keine körperlichen Symptome – Einzelne ohne Symptome werden als asymptomatisch oder als subklinische Herpes bezeichnet. Andere Neonatal Herpes simplex ist eine HSV-Infektion bei einem Säugling. Es ist ein seltener, aber ernster Zustand, in der Regel durch vertikale Übertragung von HSV-1 oder -2 von Mutter zu Neugeborenen verursacht. Während der Immunschwäche kann Herpes simplex ungewöhnliche Läsionen in der Haut verursachen. Eines der auffälligsten ist das Aussehen von sauberen linearen Erosionen in Hautfalten, mit dem Aussehen eines Messerschnitts. Herpetische Sykose ist eine wiederkehrende oder anfängliche Herpes-Syx-Infektion, die in erster Linie die Haarfollikel beeinflusst. Eczema herpeticum ist eine Infektion mit Herpesvirus bei Patienten mit chronischer atopischer Dermatitis kann zu einer Ausbreitung von Herpes simplex in den Ekzematous-Bereichen führen. Herpetische Keratokonjunktivitis, eine primäre Infektion, typischerweise präsentiert als Schwellung der Konjunktiviva und Augenlider (Blepharokonjunktivitis), begleitet von kleinen weißen juckenden Läsionen auf der Oberfläche der Hornhaut. Herpetische Sykose ist eine wiederkehrende oder anfängliche Herpes-Syx-Infektion, die hauptsächlich das Haarfollikel beeinflusst. Bell's palsy Obwohl die genaue Ursache von Bells Palsy – eine Art Gesichtslähmung – unbekannt ist, kann es mit der Reaktivierung von HSV-1 verbunden sein. Diese Theorie wurde jedoch angefochten, da HSV in großer Anzahl von Individuen, die nie eine Gesichtslähmung erlebt haben, erkannt wird, und höhere Niveaus an Antikörpern für HSV-infizierten Individuen mit Bell's palsy im Vergleich zu denen ohne. Antivirale können den Zustand leicht verbessern, wenn zusammen mit Kortikosteroiden in denen mit schweren Krankheiten verwendet. Die Alzheimer-Krankheit HSV-1 wurde als mögliche Ursache für die Alzheimer-Krankheit vorgeschlagen. In Gegenwart einer bestimmten Genvariation (APOE-epsilon4 Allelträger) scheint HSV-1 besonders schädlich für das Nervensystem zu sein und erhöht das Risiko der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit. Das Virus interagiert mit den Komponenten und Rezeptoren von Lipoproteinen, die zu seiner Entwicklung führen können. Pathophysiologie Herpes wird durch direkten Kontakt mit einer aktiven Verletzung oder Körperflüssigkeit einer infizierten Person zusammengezogen. Herpes-Übertragung erfolgt zwischen disordanten Partnern; eine Person mit einer Infektionsgeschichte (HSV seropositiv) kann das Virus an eine HSV seronegative Person übergeben. Herpes simplex Virus 2 wird typischerweise durch direkten Haut-zu-Skin-Kontakt mit einem infizierten Individuum kontrahiert, kann aber auch durch die Exposition mit infizierten Speichel, Samen, Vaginalflüssigkeit oder der Flüssigkeit von herpetischen Blistern kontrahiert werden. Um ein neues Individuum zu infizieren, reist HSV durch winzige Pausen in der Haut oder Schleimhäute in den Mund- oder Genitalbereichen. Sogar mikroskopische Abrasionen an Schleimhäuten reichen aus, um den Viruseintritt zu ermöglichen. HSV asymptomatische Shedding tritt zu einer Zeit in den meisten Infizierten mit Herpes. Es kann mehr als eine Woche vor oder nach einer symptomatischen Wiederholung in 50% der Fälle auftreten. Virus tritt durch Eintragsrezeptoren wie Nectin-1, HVEM und 3-O-sulfatiertes Heparansulfat in anfällige Zellen ein. Infizierte Menschen, die keine sichtbaren Symptome zeigen, können immer noch Viren durch ihre Haut vergossen und übertragen; asymptomatische Schuppen kann die häufigste Form der HSV-2 Übertragung darstellen. Asymptomatische Shedding ist in den ersten 12 Monaten des Erwerbs von HSV häufiger. Die gleichzeitige Infektion mit HIV erhöht die Häufigkeit und Dauer des asymptomatischen Schuppens. Einige Individuen haben möglicherweise viel geringere Muster der Vernichtung, aber Beweise, die dies unterstützen, ist nicht vollständig verifiziert; keine signifikanten Unterschiede sind in der Häufigkeit der asymptomatischen Vernichtung zu sehen, wenn Personen mit einem bis 12 jährlichen Wiederholungen mit denen ohne Wiederholungen verglichen werden. Antikörper, die sich nach einer anfänglichen Infektion mit einer Art von HSV entwickeln, verhindern die Wiederwahl mit dem gleichen Virus-Typ - eine Person mit einer Geschichte der orofacial Infektion durch HSV-1 verursacht kann nicht herpes whitlow oder eine Genital-Infektion durch HSV-1. In einem monogamen Paar führt ein seronegatives Weibchen ein mehr als 30% pro Jahr Risiko einer HSV-Infektion von einem seropositiven männlichen Partner. Wird zunächst eine orale HSV-1 Infektion kontrahiert, so ist nach 6 Wochen Seroconversion aufgetreten, um Schutzantikörper gegen eine zukünftige Genital-HSV-1-Infektion bereitzustellen. Herpes simplex ist ein doppelsträngiger DNA-Virus. Diagnose Klassifizierung Herpes simplex Virus ist in zwei Arten unterteilt. Jeder kann jedoch Infektionen in allen Bereichen verursachen. HSV-1 verursacht vor allem Mund, Hals, Gesicht, Auge und zentrale Nervensystem-Infektionen. HSV-2 verursacht in erster Linie anogenitale Infektionen. Examination Primäre oder oberflächliche Herpes wird leicht durch Untersuchung von Personen ohne vorherige Geschichte von Läsionen und Kontakt mit einer Person mit bekannter HSV-Infektion identifiziert. Das Aussehen und die Verteilung der Sores ist typischerweise als mehrere, runde, oberflächliche orale Geschwüre, begleitet von akuter Gingivitis. Erwachsene mit atypischer Präsentation sind schwieriger zu diagnostizieren. Prodromale Symptome, die vor dem Auftreten von herpetischen Läsionen auftreten, helfen, HSV-Symptome von den ähnlichen Symptomen anderer Erkrankungen wie allergischer Stomatitis zu unterscheiden. Wenn Läsionen nicht innerhalb des Mundes erscheinen, werden primäre orofaziale Herpes manchmal für Schwebe, eine bakterielle Infektion irrt. Häufige Mundgeschwüre (aphthous ulcer) ähneln auch intraorale Herpes, präsentieren aber keine vesikuläre Stufe. Genitale Herpes können schwerer diagnostiziert werden als orale Herpes, da die meisten Menschen keine der klassischen Symptome haben. Weitere verwirrende Diagnose, mehrere andere Bedingungen ähneln Genital Herpes, einschließlich Pilzinfektion, Flechtenplanus, atopische Dermatitis und Urethritis. Labortests Labortests werden häufig verwendet, um eine Diagnose von Genital Herpes zu bestätigen. Labortests umfassen die Kultur des Virus, direkte fluoreszierende Antikörper (DFA) Studien zum Nachweis von Virus, Hautbiopsie und Polymerase-Kettenreaktion, um auf Anwesenheit von viraler DNA zu testen. Obwohl diese Prozeduren hochsensible und spezifische Diagnostiken hervorrufen, entziehen ihre hohen Kosten und Zeitzwänge ihren regelmäßigen Einsatz in der klinischen Praxis. Bis zu den 1980er Jahren waren serologische Tests für Antikörper gegen HSV selten für die Diagnose nützlich und nicht routinemäßig in der klinischen Praxis verwendet. Der ältere IgM-Serologic-Assay konnte nicht zwischen Antikörpern unterscheiden, die in Reaktion auf HSV-1 oder HSV-2 Infektion erzeugt werden. Ein in den 1980er Jahren eingeführter Glykoprotein G-spezifischer (IgG)-HSV-Test beträgt jedoch mehr als 98 % spezifisch bei der diskriminierenden HSV-1 von HSV-2. Differentialdiagnose Es sollte nicht mit Bedingungen durch andere Viren in der Herpesviridae Familie wie Herpes zoster verwechselt werden, die durch Varicella zoster Virus verursacht wird. Die Differentialdiagnose beinhaltet die Hand-, Fuß- und Munderkrankung aufgrund ähnlicher Hautläsionen. Lymphangioma umscriptum und dermatitis herpetiformis kann auch ein ähnliches Aussehen haben. Prävention Wie bei fast allen sexuell übertragbaren Infektionen sind Frauen anfälliger für den Erwerb von Genital HSV-2 als Männer. Auf Jahresbasis, ohne Verwendung von Antiviren oder Kondomen, beträgt das Übertragungsrisiko von HSV-2 von infiziertem Mann zu weiblich etwa 8–11%. Dies wird angenommen, dass aufgrund der erhöhten Exposition von Muskelgewebe zu potenziellen Infektionsorten. Das Übertragungsrisiko von infizierten Frauen zu Männern beträgt jährlich rund 4–5%. Unterdrückende Antivirentherapie reduziert diese Risiken um 50%. Antivirale helfen auch, die Entwicklung von symptomatischen HSV in Infektionssszenarien zu verhindern, was bedeutet, dass der infizierte Partner seropositiv, aber symptomfrei um etwa 50% sein wird. Auch die Condom-Nutzung reduziert das Übertragungsrisiko deutlich. Kondom-Nutzung ist viel effektiver bei der Verhinderung von männlich-zu-weiblichen Übertragung als umgekehrt. Frühere HSV-1 Infektion kann das Risiko für den Erwerb von HSV-2 Infektion bei Frauen um den Faktor drei reduzieren, obwohl die eine Studie, die besagt, dass dies eine kleine Probengröße von 14 Übertragungen von 214 Paaren hat. Jedoch sind asymptomatische Träger des HSV-2 Virus noch ansteckend. Bei vielen Infektionen werden die ersten Symptommenschen von ihren eigenen Infektionen haben, ist die horizontale Übertragung zu einem sexuellen Partner oder die vertikale Übertragung von neonatalen Herpes zu einem Neugeborenen bei Begriff. Da die meisten asymptomatischen Individuen sich ihrer Infektion nicht bewusst sind, werden sie bei hohem Risiko für die Verbreitung von HSV betrachtet. Im Oktober 2011 wurde das Anti-HIV-Medikament Tenofovir, wenn es topisch in einem mikrobiziden vaginalen Gel verwendet, berichtet, Herpes Virus sexuelle Übertragung um 51 % zu reduzieren Barrier Methoden Kondome bieten moderaten Schutz gegen HSV-2 bei Männern und Frauen, mit konsistenten Kondom-Nutzern mit einem 30 % geringeren Risiko von HSV-2 Akquisition im Vergleich zu denen, die nie Kondome verwenden. Ein weibliches Kondom kann einen größeren Schutz bieten als das männliche Kondom, da es die Schamlippe bedeckt. Das Virus kann nicht durch ein synthetisches Kondom gehen, aber die Wirksamkeit eines männlichen Kondoms ist begrenzt, weil Herpes Geschwüre auf Gebieten auftreten können, die nicht von ihm abgedeckt sind. Weder eine Art Kondom verhindert den Kontakt mit dem Skrotum, Anus, Gesäß oder Oberschenkel, Bereiche, die mit Geschwüren oder Genitalsekretionen während der sexuellen Aktivität in Kontakt kommen können. Der Schutz vor Herpes simplex hängt von der Stelle des Geschwürs ab; daher, wenn Geschwüre auf Gebieten erscheinen, die nicht von Kondomen abgedeckt sind, sich von sexueller Aktivität bis zur vollständigen Heilung der Geschwüre abhalten, ist eine Möglichkeit, das Risiko der Übertragung zu begrenzen. Das Risiko wird jedoch nicht beseitigt, da virales Shedding, das in der Lage ist, Infektionen zu übertragen, noch auftreten kann, während der infizierte Partner asymptomatisch ist. Die Verwendung von Kondomen oder Zahnsamen begrenzt auch die Übertragung von Herpes aus den Genitalien eines Partners auf den Mund des anderen (oder umgekehrt) während des oralen Geschlechts. Wenn ein Partner eine Herpes-Syx-Infektion hat und der andere nicht, die Verwendung von antiviralen Medikamenten, wie Valaciclovir, in Verbindung mit einem Kondom, weiter verringert die Chancen der Übertragung auf den uninfizierten Partner. Es werden topische Mikrobizide untersucht, die Chemikalien enthalten, die den Virus direkt inaktivieren und den Viruseintrag blockieren. Antivirale Antivirale können asymptomatisches Shedding reduzieren; asymptomatische Genital HSV-2 Virus Shedding wird angenommen, an 20% der Tage pro Jahr bei Patienten, die nicht antiviral behandelt werden, gegen 10% der Tage während der Antiviraltherapie auftreten. Schwangerschaft Das Risiko der Übertragung von Mutter zu Baby ist am höchsten, wenn die Mutter um die Lieferfrist infiziert wird (30% bis 60,%), da für die Erzeugung und Übertragung von Schutzmütter-Antikörpern vor der Geburt des Kindes keine ausreichende Zeit eingetreten ist. Im Gegensatz dazu fällt das Risiko auf 3%, wenn die Infektion rezidiv ist, und ist 1–3%, wenn die Frau für HSV-1 und HSV-2 seropositiv ist und weniger als 1% ist, wenn keine Läsionen sichtbar sind. Frauen seropositiv für nur eine Art von HSV sind nur halb so wahrscheinlich HSV als infizierte seronegative Mütter übertragen. Um neonatale Infektionen zu verhindern, werden seronegative Frauen empfohlen, ungeschützten oral-genitalen Kontakt mit einem HSV-1-seropositiven Partner und konventionellen Sex mit einem Partner mit einer Genitalinfektion während des letzten Trimesters der Schwangerschaft zu vermeiden. Mütter, die mit HSV infiziert sind, werden empfohlen, Prozeduren zu vermeiden, die das Kind während der Geburt traumatisieren würden (z.B. fetale Kopfhautelektroden, Pinzetten und Vakuumextraktoren) und, falls es zu Läsionen kommen sollte, den kaesareanen Abschnitt wählen, um die Exposition des Kindes gegen infizierte Sekrete im Geburtskanal zu reduzieren. Die Verwendung von antiviralen Behandlungen, wie Aciclovir, gegeben aus der 36. Schwangerschaftswoche, begrenzt HSV-Wiederauftreten und Vergießen während der Geburt, wodurch die Notwendigkeit des kaesarean Abschnitts reduziert. Aciclovir ist das empfohlene Antiviral für Herpes Unterdrückungstherapie in den letzten Monaten der Schwangerschaft. Die Verwendung von Valaciclovir und Famciclovir, während möglicherweise Verbesserung der Compliance, haben weniger gut bestimmt Sicherheit in der Schwangerschaft. Management Keine Methode löscht Herpes-Virus aus dem Körper, aber Antiviren-Medikamente können die Häufigkeit, Dauer und Schwere von Ausbrüchen reduzieren. Analgetika wie Ibuprofen und Paracetamol (Acetaminophen) können Schmerzen und Fieber reduzieren. Auch topische Anästhesiebehandlungen wie Prilocain, Lidocain, Benzocain oder Tetracain können Juckreiz und Schmerz entlasten. Antivirale Mehrere antivirale Medikamente sind wirksam zur Behandlung von Herpes, einschließlich Aciclovir (acyclovir,) Valaciclovir, Famciclovir und Penciclovir. Aciclovir war der erste entdeckt und ist jetzt in generischen. Valaciclovir ist auch als Generika verfügbar und ist etwas effektiver als Aciclovir zur Verringerung der Läsionsheilzeit. Evidence unterstützt die Verwendung von Aciclovir und Valaciclovir bei der Behandlung von Herpes Labialis sowie Herpes-Infektionen bei Menschen mit Krebs. Die Beweise, um die Verwendung von Aciclovir in primärer herpetischer Ingwerostomatitis zu unterstützen, sind schwächer. Thema Eine Reihe von topischen Antiviren sind für Herpes labialis, einschließlich Aciclovir, Penciclovir und Docosanol wirksam. Alternative Medizin Evidence ist nicht ausreichend, um die Verwendung von vielen dieser Verbindungen zu unterstützen, einschließlich Echinacea, Eleuthero, L-Lysin, Zink, Monolaurinbi-Produkte und Aloe Vera. Während einige kleine Studien einen möglichen Nutzen aus Monolaurin, L-Lysin, Aspirin, Zitronenbalsam, topischem Zink oder licorice Wurzelcreme in der Behandlung zeigen, wurden diese Vorstudien nicht durch qualitativ hochwertige randomisierte kontrollierte Studien bestätigt. Prognosis Nach aktiver Infektion stellen Herpesviren eine latente Infektion in sensorischer und autonomer Ganglia des Nervensystems fest. Die doppelsträngige DNA des Virus wird durch Infektion des Kerns eines Nervenzellkörpers in die Zellphysiologie eingearbeitet. HSV-Latenz ist statisch; kein Virus wird erzeugt; und wird durch eine Reihe von viralen Genen, einschließlich latency-assoziiertes Transkript gesteuert. Viele HSV-infizierte Menschen erleben im ersten Jahr der Infektion Rezidiv. Prodrome geht der Entwicklung von Läsionen voraus. Prodromale Symptome sind Kribbeln (paresthesia,) Juckreiz, und Schmerzen, wo lumbosacrale Nerven die Haut verinnerlichen. Prodrome kann auftreten, solange mehrere Tage oder so kurz wie ein paar Stunden, bevor sich Läsionen entwickeln. Beginn der antiviralen Behandlung, wenn Prodrome erlebt wird, kann das Aussehen und die Dauer der Läsionen in einigen Einzelpersonen reduzieren. Während der Wiederauftreten, weniger Läsionen sind wahrscheinlich zu entwickeln und weniger schmerzhaft und heilen schneller (innerhalb 5-10 Tagen ohne antivirale Behandlung) als die während der primären Infektion auftreten. Nachfolgende Ausbrüche neigen dazu, periodisch oder episodisch zu sein, die im Durchschnitt vier oder fünf Mal pro Jahr auftreten, wenn nicht mit antiviraler Therapie. Die Ursachen der Reaktivierung sind unsicher, aber mehrere mögliche Auslöser wurden dokumentiert. Eine 2009 Studie zeigte das Protein VP16 spielt eine Schlüsselrolle bei der Reaktivierung des dormanten Virus. Veränderungen im Immunsystem während der Menstruation können eine Rolle bei der HSV-1 Reaktivierung spielen. Gleichzeitige Infektionen, wie z.B. virale obere Atemwegsinfektion oder andere febrile Erkrankungen, können Ausbrüche verursachen. Die Reaktivierung durch andere Infektionen ist die wahrscheinliche Quelle der historischen Begriffe "cold sore" und "fever blister". Andere identifizierte Auslöser umfassen lokale Verletzung des Gesichts, der Lippen, der Augen oder des Mundes; Trauma; Chirurgie; Strahlentherapie; und Exposition gegenüber Wind, ultraviolettes Licht oder Sonnenlicht. Die Häufigkeit und Schwere der wiederkehrenden Ausbrüche variieren stark zwischen den Menschen. Einige Individuen Ausbrüche können ziemlich verheerend sein, mit großen, schmerzhaften Läsionen, die für mehrere Wochen bestehen, während andere nur geringfügige Juckreiz oder Brennen für ein paar Tage erleben. Einige Beweise zeigen, dass Genetik eine Rolle in der Häufigkeit von kalten Schmerzensausbrüchen spielen. Ein Bereich des menschlichen Chromosoms 21 mit sechs Genen ist mit häufigen oralen Herpes Ausbrüchen verbunden.Eine Immunität zum Virus wird über die Zeit gebaut. Die meisten infizierten Individuen erleben weniger Ausbrüche und Ausbruchssymptome werden oft weniger schwer. Nach einigen Jahren werden einige Menschen immer aymptomatisch und erleben keine Ausbrüche mehr, obwohl sie noch ansteckend für andere sein können. Immunkompromisierte Personen können längere, häufigere und schwerere Episoden erleben. Antivirale Medikamente haben sich erwiesen, die Häufigkeit und Dauer der Ausbrüche zu verkürzen. Ausbrüche können an der ursprünglichen Stelle der Infektion oder in der Nähe zu Nervenenden auftreten, die aus der infizierten Ganglia erreichen. Im Falle einer Genitalinfektion können Sores am ursprünglichen Ort der Infektion oder nahe der Basis der Wirbelsäule, der Gesäß, oder der Rückseite der Schenkel erscheinen. HSV-2-infizierte Individuen haben ein höheres Risiko für den Erwerb von HIV, wenn sie ungeschützten Sex mit HIV-positiven Personen ausüben, insbesondere während eines Ausbruchs mit aktiven Läsionen. Epidemiologie Weltweite Preise von HSV-1 und/oder HSV-2 liegen bei Erwachsenen zwischen 60 und 95 %. HSV-1 ist häufiger als HSV-2, wobei die Preise sowohl im Alter der Menschen steigen. Die HSV-1-Raten liegen zwischen 70% und 80% der Bevölkerung mit niedrigem sozioökonomischen Status und 40% bis 60% der Bevölkerung mit verbessertem sozioökonomischen Status. Schätzungsweise 536 Millionen Menschen oder 16 % der Bevölkerung weltweit wurden mit HSV-2 im Jahr 2003 mit höheren Frauenquoten und in den Entwicklungsländern infiziert. Infektionsraten werden durch das Vorhandensein von Antikörpern gegen beide Virusarten bestimmt. In den USA werden 58 % der Bevölkerung mit HSV-1 infiziert und 16 % mit HSV-2 infiziert. Unter diesen HSV-2-seropositiv waren nur 19% bewusst, dass sie infiziert wurden. Im Zeitraum 2005-2008 betrug die Prävalenz von HSV-2 39 % in Schwarzen und 21 % bei Frauen. Die jährliche Inzidenz in Kanada von Genital Herpes durch HSV-1 und HSV-2 Infektion ist nicht bekannt (für eine Überprüfung der HSV-1/HSV-2 Prävalenz- und Inzidenzstudien weltweit, siehe Smith und Robinson 2002). So viele wie eine in sieben Kanadier im Alter von 14 bis 59 kann mit Herpes simplex Typ 2 Virus infiziert werden und mehr als 90 Prozent von ihnen können sich nicht über ihren Status, eine neue Studie schlägt vor. In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass jährlich etwa 1.640.000 HSV-2 Serokonversionen auftreten (730.000 Männer und 910.000 Frauen oder 8.4 pro 1.000 Personen). In British Columbia im Jahr 1999 ergab die Seroprevalenz des HSV-2 Antikörpers in Leftover Serum, der für die antenatalen Tests eingereicht wurde, eine Prävalenz von 17,%, von 7 % bei Frauen 15–19 Jahre alt bis 28% in den 40–44 Jahren. In Norwegen stellte eine 2000 veröffentlichte Studie fest, dass bis zu 70–90 % der genitalen Anfangsinfektionen auf HSV-1 zurückzuführen waren. In Nova Scotia waren 58 % von 1.790 HSV-Isolaten aus genitalen Läsionenkulturen bei Frauen HSV-1; bei Männern waren 37 % von 468 Isolaten HSV-1. Geschichte Herpes ist seit mindestens 2.000 Jahren bekannt. Kaiser Tiberius soll in Rom wegen so vieler Menschen mit kalten Schmerzen geküsst haben. Im 16. Jahrhundert werden Romeo und Julia Blasen "o'er Damenlippen" erwähnt. Im 18. Jahrhundert war es so häufig unter den Prostituierten, dass es "eine Berufskrankheit von Frauen" genannt wurde. Der Begriff 'herpes simplex' erschien 1713 in Richard Boultons A System of Rational and Practical Chirurgery, wo auch die Begriffe 'herpes miliaris' und 'herpes exedens' erschienen. Herpes wurde erst in den 1940er Jahren als Virus gefunden. Herpes antivirale Therapie begann in den frühen 1960er Jahren mit der experimentellen Verwendung von Medikamenten, die mit viraler Replikation namens Deoxyribonukleinsäure (DNA) Inhibitoren gestört. Die ursprüngliche Verwendung war gegen normalerweise tödliche oder verheerende Krankheiten wie erwachsene Enzephalitis, Keratitis, bei immunkompromisierten (transplantierten) Patienten oder verbreiteten Herpes-Zoster. Als Ausgangsverbindungen wurden 5-Iod-2'-desoxyuridin, AKA idoxuridin, IUdR oder(IDU) und 1-β-D-arabinofuranosylcytosin oder ara-C verwendet, später unter dem Namen Cytosar oder Cytarabin vermarktet. Die Verwendung erweitert um topische Behandlung von Herpes simplex, zoster und varicella. Einige Versuche kombinierten verschiedene Antiviren mit unterschiedlichen Ergebnissen. Die Einführung von 9-β-D-arabinofuranosyladenin, (ara-A oder Vidarabin), erheblich weniger giftig als ara-C, in den Mitte der 1970er Jahre, heraldte den Weg für den Beginn der regelmäßigen neonatalen antiviralen Behandlung. Vidarabin war das erste systemisch verabreichte antivirale Medikament mit Aktivität gegen HSV, bei dem die therapeutische Wirksamkeit überwiegende Toxizität für die Bewirtschaftung der lebensbedrohlichen HSV-Krankheit überwiegen. Intravenöse Vidarabine wurde 1977 zur Verwendung durch die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenbehörde zugelassen. Weitere experimentelle Antivirale dieser Zeit waren: Heparin, Trifluorthymidin (TFT,) Ribivarin, Interferon, Virazol und 5-Methoxymethyl-2'-deoxyuridin (MMUdR). Die Einführung von 9-(2-Hydroxyethoxymethyl)guanin, AKA aciclovir, in den späten 1970er Jahren erhöhte antivirale Behandlung eine weitere Kerbe und führte zu Vidarabin vs. aciclovir-Tests in den späten 1980er Jahren. Die geringere Toxizität und einfache Verabreichung über Vidarabin hat dazu geführt, dass Aciclovir das Medikament der Wahl für Herpes Behandlung wurde, nachdem es von der FDA im Jahr 1998 lizenziert wurde. Ein weiterer Vorteil bei der Behandlung von neonatalen Herpes beinhaltete eine größere Verringerung der Mortalität und Morbidität mit erhöhten Dosierungen, die im Vergleich zu erhöhten Dosierungen von Vidarabin nicht auftreten. Aciclovir scheint jedoch Antikörperreaktion zu hemmen, und Neugeborene auf Aciclovir antiviral Behandlung erlebte einen langsameren Anstieg des Antikörpertiters als die auf Vidarabin. Gesellschaft und Kultur Einige Menschen erleben negative Gefühle im Zusammenhang mit dem Zustand nach der Diagnose, insbesondere wenn sie die genitale Form der Krankheit erworben haben. Gefühle können Depression, Angst vor Ablehnung, Gefühle der Isolation, Angst vor der Entdeckung und selbstzerstörerischen Gefühle beinhalten. Herpes-Unterstützungsgruppen wurden in den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich gegründet und bieten Informationen über Herpes und laufende Nachrichtenforen und Datierung Websites für leidende. Menschen mit dem Herpes-Virus sind oft zögerlich, andere Menschen zu divulgieren, einschließlich Freunde und Familie, dass sie infiziert sind. Dies gilt insbesondere für neue oder potenzielle sexuelle Partner, die sie als lässig betrachten. In einer 2007 Studie, 1.900 Menschen (25% davon hatten Herpes) Ranged Genital Herpes zweiter für soziale Stigma, aus allen sexuell übertragenen Krankheiten (HIV nahm die Spitze für STD Stigma.) Unterstützungsgruppen Vereinigte Staaten Eine wichtige Unterstützungsquelle ist das Nationale Herpes Resource Center, das sich aus der Arbeit der American Sexual Health Association (ASHA) ergab. Die ASHA wurde 1914 in Reaktion auf die Zunahme von sexuell übertragbaren Krankheiten geschaffen, die sich während des Ersten Weltkrieges verbreitet hatten. Eine der Krankheiten, die dramatisch zugenommen hatten, war Genital Herpes. Als Reaktion hat ASHA 1979 das National Herpes Resource Center gegründet. Das Herpes Resource Center (HRC) wurde entwickelt, um den wachsenden Bedarf an Bildung und Bewusstsein über das Virus zu erfüllen. Eines der Projekte des HRC war die Schaffung eines Netzwerks lokaler Unterstützungsgruppen (HELP). Ziel dieser HELP-Gruppen war es, eine sichere, vertrauliche Umgebung zu schaffen, in der die Teilnehmer genaue Informationen erhalten und Erfahrungen, Ängste und Gefühle mit anderen teilen können, die sich um Herpes kümmern. UKIn Großbritannien wurde die Herpes Association (jetzt die Herpes Viruses Association) im Jahr 1982 gegründet und wurde 1985 zu einer registrierten Wohltätigkeit mit einem Dept of Health Grant. Die Charity begann als eine Reihe von lokalen Gruppensitzungen, bevor ein Büro und eine nationale Verbreitung zu erwerben. Forschung Forschung Forschung ist in Impfstoffe für die Prävention und Behandlung von Herpes-Infektionen gegangen. Für einige Glykoprotein-Untereinheiten-Impfstoffe wurden erfolglose klinische Versuche durchgeführt. Die künftige Pipeline umfasst ab 2017 mehrere vielversprechende replikationsinkompetente Impfstoffvorschläge, während zwei replikationskompetente (live-attenuierte) HSV-Impfstoffe menschliche Tests unterzogen werden. Eine genomische Studie des Herpes simplex Typ 1 Virus bestätigte die humane Migrationsmustertheorie, die als außerafrikanische Hypothese bekannt ist. Referenzen Externe Links Herpes simplex bei Curlie