Die Verwendung von anabolen Steroiden und leistungssteigernden Medikamenten in US-Fußball ist offiziell durch fast jeden sanktionierenden Körper verboten. Die National Football League (NFL) begann zu testen Spieler für Steroid-Nutzung in der Saison 1987 und begann, Suspensionen an Spieler in der Saison 1989. Die NFL hat so viele wie sechs zufällige Drogentests an Spieler ausgegeben, wobei jeder Spieler mindestens einen Drogentest pro Saison erhält. Ein bemerkenswerter Vorfall im Jahr 1992, als defensives Ende Lyle Alzado starb an Hirnkrebs, die auf die Verwendung von anabolen Steroiden zurückgeführt wurde; aber Alzado Ärzte sagte, dass anabole Steroide nicht zu seinem Tod beitragen. Die Verwendung von leistungssteigernden Drogen wurde auch in anderen Ebenen des Fußballs, einschließlich College-Level und High School gefunden. Die jüngsten Zahlen der National Collegiate Athletic Association (NCAA) Football Drug Tests (siehe NCAA Drogentests) zeigen, dass ein Prozent aller NCAA-Fußballspieler keine Drogentests bei Bowlspielen gemacht haben, und drei Prozent haben zugelassen, Steroide insgesamt zu verwenden. In der NCAA unterliegen die Spieler zufälligen Tests mit 48 Stunden Hinweis und werden auch zufällig während der jährlichen Bowl-Spiele getestet. Die NCAA wird in der Regel etwa 20 Prozent der Spieler auf einem Fußballteam nehmen, um an einem bestimmten Tag zu testen. Anabolika und andere leistungssteigernde Medikamente werden auch in der ganzen Schule Fußball verwendet. Steroid-Nutzung auf dieser Ebene des Spiels verdoppelt von 1991 bis 2003, mit Ergebnissen einer Umfrage zeigen, dass etwa 6 Prozent der Spieler aus den 15.000 befragten hatte zugelassen, einige Art von anabole Steroide oder leistungssteigernde Medikamente an einem Punkt in ihrer Spielzeit zu verwenden. Andere Daten zeigen, dass nur 4 Prozent der High Schools haben eine Form von Drogentest-Programm für ihre Fußball-Teams. Verwendung in der NFLDie Verwendung von leistungssteigernden Drogen und anabole Steroide stammt aus den späten 1960er Jahren in der National Football League (NFL). Der Fall von Denver Broncos defensive lineman Lyle Alzado vor allem exponierte frühe Verwendung unter NFL-Spieler. In den letzten Jahren seines Lebens, als er gegen den Gehirntumor kämpfte, der schließlich seinen Tod im Alter von 43 verursachte, behauptete Alzado, dass sein Steroid Missbrauch direkt zu seiner tödlichen Krankheit führte, aber sein Arzt sagte, dass es nicht möglicherweise wahr sein könnte. Alzado berichtete seinen Steroid-Missbrauch in einem Artikel in Sport Illustrated. Er sagte: Ich begann, anabole Steroide in 1969 zu nehmen und nie aufgehört. Es war süchtig, geistig süchtig. Jetzt bin ich krank und habe Angst. Ninety Prozent der Athleten, die ich kenne, sind auf dem Zeug. Wir sind nicht geboren, um 300 Pfund oder springen 30ft. Aber die ganze Zeit, als ich Steroide nahm, wusste ich, dass sie mich besser spielen. Ich wurde sehr gewalttätig auf dem Feld und aus ihm. Ich habe nur verrückte Menschen getan. Sobald ein Typ mein Auto verwundet hat und ich ihn verprügelt habe. Sieh mich an. Meine Haare sind weg, ich wobble, wenn ich gehe und muss jemand zur Unterstützung halten, und ich habe Schwierigkeiten, sich an Dinge zu erinnern. Mein letzter Wunsch? Dass niemand sonst jemals so stirbt." Ehemaliger Spieler und NFL-Coach Jim Haslett sagte im Jahr 2005, dass in den 1980er Jahren die Hälfte der Spieler in der Liga einige Art von leistungssteigernden Medikament oder Steroid verwendet und alle defensiven Liner verwendet sie. Einer der Spieler des Super Bowl gewinnen 1979 Pittsburgh Steelers Team, die zuvor gestand, Steroide zu verwenden (in einem 1985 Sport Illustrated Artikel) war Offensive Lineman Steve Courson. Courson gab eine Herzbedingung, die er auf Steroide entwickelt. Courson sagte aber auch, dass einige seiner Teamkollegen, wie Jack Ham und Jack Lambert, sich weigerten, jede Art von leistungssteigernden Medikament zu verwenden. Der BALCO Scandal im Jahr 2003 hat auch viele Benutzer von Steroiden in der NFL. Der Skandal folgte einer US-Bundesregierung Untersuchung der Bay Area Laboratory Co-operative (BALCO) in Anschuldigungen seiner Versorgung anabole Steroide professionelle Athleten. Der US-Sprint-Coach Trevor Graham hatte im Juni 2003 eine anonyme Telefonanrufung an die US Anti-Doping-Agentur (USADA) gegeben, die eine Reihe von Athleten beschuldigte, die an Doping mit einem Steroid beteiligt waren, das damals nicht nachweisbar war. Er nannte BALCO-Besitzer Victor Conte als Quelle des Steroids. Als Beweis lieferte Graham eine Spritze mit Spuren einer Substanz namens The Clear. Kurz nach, dann Direktor des UCLA Olympic Analytical Laboratory Don Catlin, entwickelte ein Testverfahren für The Clear (Tetrahydrogestrinone (THG)). Mit der Fähigkeit, THG zu erkennen, hat die USADA 550 vorhandene Urinproben von Athleten getestet, von denen sich mehrere als positiv für THG erwiesen. Eine Reihe von Spielern der Oakland Raiders wurden in diesem Skandal impliziert, darunter Bill Romanowski, Tyrone Wheatley, Barrett Robbins, Chris Cooper und Dana Stubblefield. Vor kurzem haben viele Spieler gestanden, Steroid verwenden. Einer dieser Spieler war der ehemalige Oakland Raiders Spieler Bill Romanowski.Romanowski gestand auf 60 Minuten Steroide für einen zweijährigen Zeitraum ab 2001 zu verwenden. Er erklärte, dass diese von dem ehemaligen NFL-Spieler und dem ehemaligen Leiter von BALCO Victor Conte geliefert wurden und sagte: Ich nahm [Menschenwachstumshormon] für einen kurzen Zeitraum und . Ich habe definitiv nicht bekommen, was ich aus THG kam." Ein bemerkenswertes Ereignis geschah im Jahr 2006. Während der Saison, San Diego Chargers linebacker Shawne Merriman scheiterte einen Drogentest und wurde für vier Spiele ausgesetzt, als seine primäre A-Probe und Backup-B-Probe sowohl positiv auf eine verbotene Substanz getestet. Merriman wurde 2005 als NFL Defensive Rookie des Jahres benannt, mit 54 Anzügen und 10 Säcken. Er hatte auch insgesamt fünf Pässe verteidigt und zwei Zwangsgräber. Er war in der Pro Bowl 2005 ein Starter und war in der Saison 2006 in den Säcken in seinem Team führend. Der Vorfall führte zu dem Durchgang einer Regel, die einen Spieler verbietet, der positive Steroide von der Auswahl an der Pro Bowl in dem Jahr, in dem sie getestet positiv. Die Regel wird allgemein als "Merriman Rule" bezeichnet. Allerdings hat NFL-Kommissar Roger Goodell versucht, die Politik von der Verbindung mit dem Spieler zu distanzieren, behauptet, dass Merriman auf 19 von 20 zufälligen Tests für leistungssteigernde Drogen seit dem Eintritt in die Liga sauber getestet. NFL Drug Testing Season Die NFL-Drogentestsaison beginnt am 4/20 jedes Jahres (ein Urlaub zum Rauchen oder Verzehr von Marihuana oder Cannabis). Die NFL ist bekannt, die Drogentests ernst zu nehmen. Wenn ein Sportler für einen Drogentest ausgewählt wird, müssen sie ihn innerhalb von 4 Stunden nach der Benachrichtigung abgeschlossen haben, oder auch die Liga wird beginnen, Geldbußen und die Möglichkeit einer Aussetzung für nicht nachzukommen. Wenn Athleten den Test im 4-Stunden-Fenster aufgrund der NFLPA (auch bekannt als National Football League Players Association) noch behandeln, als ob sie positiv getestet wurden (es spielt keine Rolle, ob sie sauber oder nicht.) Die NFL in den letzten Jahren haben die Tests zu diesen Athleten drastisch geändert. Die Drogentests passieren jetzt mehr denn je in der 100-jährigen Geschichte der Liga. Die NFL in den letzten 10 Jahren, hat begonnen, auf den Einsatz von Sportler zu knacken versucht, sie von der Wache zu fangen, in der Hoffnung, sie schuldig zu finden, mit leistungssteigernden Drogen oder (PEDS) für kurz. Jedes Jahr versucht die Liga, die Tests zu verbessern, um die NFL aller Spieler zu reinigen. Die Drogentestsaison schließt, wenn die Saison schließt, was bedeutet, bis Super Bowl Woche jeder Spieler kann jederzeit getestet werden. Wie die Athleten sind getestete Spieler werden in der Regel nach der Praxis über eine Note auf ihrem Stuhl neben ihrem Schließfach, dass sie zur Vervollständigung eines Drogentests erforderlich. Jeder Versagen oder Weigerung, den Test abzuschließen, wird als positives Ergebnis behandelt, und der Sportler wird die volle Strafe erhalten, als ob sie positiv getestet wurden. Die Athleten haben dann begrenzte Zeit, um den Test abzuschließen, um in der nächsten Woche und so weiter spielen zu können. Der Sportler wird dann in eine Tasse urinieren und wird an eine offizielle Testanlage geschickt, um zu entscheiden, ob der Sportler sauber ist oder positiv auf eine illegale Substanz getestet wird. Nachdem alle Tests abgeschlossen sind, werden der Sportler und Clubmanager über die Ergebnisse informiert. Wenn der Test anzeigt, dass der Sportler leistungssteigernde Medikamente eingenommen hat, werden beide Personen von den verhängten Sanktionen benachrichtigt. Spieler können entweder in einem Team getestet werden oder wenn das Team weg ist, können sie an der nächsten NFL Teststation getestet werden. NFL Beschwerdeverfahren Wenn ein Sportler für PEDS als positiv eingestuft wird, hat jeder Spieler die Möglichkeit, das Ergebnis anzusprechen. Der bemerkenswerteste Appell, der in den letzten Jahren gewonnen wurde, war Richard Sherman im Jahr 2012, als er eine 4-Spiel-Suspension wegen falscher Praktiken, als er getestet wurde, vermieden hat. Obwohl die wahrscheinliche Kapuze eines Appells, der die Spieler in die Richtung führt, unwahrscheinlich ist. Nur wenige Spieler, die positiv getestet werden, haben in den letzten Jahren den Appell gewonnen. NFL Steroidpolitik Die NFL verbotene Substanzen Politik wurde von einigen anerkannt und von anderen kritisiert, aber die Politik ist eine der längsten in der beruflichen Sport, beginnend im Jahr 1987. Da die NFL zufällige, ganzjährige Tests und Aussetzung von Spielern für verbotene Substanzen gestartet hat, haben sich viele weitere Spieler als Verstoß gegen die Richtlinie erwiesen. Bis April 2005 hatten 111 NFL-Spieler positiv auf verbotene Substanzen getestet, und von denen 111, die NFL suspendiert 54. Die Politik beinhaltet, dass alle Spieler während der regulären Saison, die Playoffs, und während der Nebensaison getestet werden. Die Politik war in den 90er Jahren anders als heute, aufgrund der starken Kritik der Regierung der Vereinigten Staaten. Ursprünglich gab es spezifische Richtlinien für, wenn der Spieler mit einem Steroid oder anderen leistungssteigernden Medikament gefangen wurde. Wenn ein Spieler mit Steroiden während des Trainingslagers oder einer anderen Nebensaison-Workout gefangen wurde, wurden sie für 30 Tage für eine Erstbeleidigung ausgesetzt. Typischerweise würde dies bedeuten, dass vier Spiele fehlen, drei in der Vorsaison und ein in der regulären Saison. Spieler würden dann im Laufe des Jahres für leistungssteigernde Medikamente und Steroide getestet. Ein Spieler, der während eines vorherigen Tests positiv getestet wurde, könnte oder könnte nicht in die nächste Stichprobe einbezogen werden. Ein Spieler, der wieder positiv getestet würde, würde für ein Jahr suspendiert werden, und eine Suspension für einen dritten Angriff wurde nie spezifiziert, weil es nie passiert. In späteren Jahren, als viele Spieler die Politik ignorierten, schickte NFLPA-Direktor Gene Upshaw einen Brief an alle NFL-Spieler, die erklärten: "In den letzten Jahren haben wir besondere Anstrengungen unternommen, um Spieler über die Risiken zu informieren und zu warnen, die bei der Verwendung von "ernährungsphysiologischen Ergänzungen" zu befürchten sind. " Trotz dieser Bemühungen wurden mehrere Spieler ausgesetzt, obwohl ihr positives Testergebnis möglicherweise auf die Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln zurückzuführen war. Unter der Richtlinie sind Sie und Sie allein verantwortlich für das, was in Ihren Körper geht. Wie die Politik klar warnt, werden Ergänzungen von der Regierung nicht reguliert oder überwacht. Dies bedeutet, dass, auch wenn sie von einem bekannten Betrieb gekauft werden, es einfach keine Möglichkeit gibt, sicherzustellen, dass sie: (a) die auf der Verpackung aufgeführten Zutaten enthalten; (b) wurden nicht mit verbotenen Stoffen gehalten; oder (c) haben die vom Hersteller oder Verkäufer beanspruchten Eigenschaften oder Wirkungen. Daher, wenn Sie diese Produkte nehmen, tun Sie dies zu Ihrer OWN RISK! Das Risiko ist mindestens eine 4-Spiel-Suspension ohne Bezahlung, wenn eine verbotene Substanz in Ihrem System nachgewiesen wird. Für Ihre eigene Gesundheit und Erfolg in der Liga, wir empfehlen Ihnen dringend, die Verwendung von Ergänzungen ganz zu vermeiden, oder am wenigsten, um sehr vorsichtig zu sein, was Sie wählen, zu nehmen." Verwendung in College-Fußball Steroide und leistungssteigernde Medikamente wurden berichtet von vielen College-Fußball-Spielern in der NCAA verwendet. Nach einem aktuellen Drogentest und Umfrage haben etwa ein Prozent aller NCAA-Fußballspieler positiv auf eine leistungssteigernde Droge oder Steroid getestet, und etwa drei Prozent haben zugestanden, um eine irgendwann während ihrer College-Fußball-Karriere zu verwenden. Kontroversen entstand im Jahr 2005, als der ehemalige Brigham Young University Spieler Jason Scukanec, obwohl nie zugeben, Steroide selbst zu verwenden, sagte, dass Steroide in vielen bemerkenswerten Division I Programme verwendet wurden. Scukanec, der Co-Host einer Sportgespräch-Radioshow "Primetime With Isaac and Big Suke" auf KFXX-AM (AM 1080 "The Fan") in Portland, Oregon, gab diese Aussagen: Im Laufe meiner fünf Jahre bei BYU habe ich einen konkreten Beweis von 13 bis 15 Jungs (mit Steroiden) und ich würde fünf andere vermuten... Und BYU ist gemäßigter als die meisten Programme. Als NFL und NFL Europe Spieler, würden sie mir Dinge erzählen, die mir den Verstand verbluten. Ich weiß, andere Schulen sind schlimmer. Ich wette, mein Haus könnten Sie mindestens fünf Jungs in jeder Abteilung finden I Team im Land (mit Steroiden). Mein bester Freund war ein Steroidmonster. Ich habe ihn wahrscheinlich viermal im Hintern erschossen. Er konnte es nicht selbst tun. Er hatte Angst vor Nadeln. Er war natürlich 245 oder 250 Pfund, aber er stieg bis zu 312 mit einer 36 Zoll Taille. Er hatte Dehnungsstreifen auf der Brust und der Schulter und blutete schließlich beide Knie aus. Als ich bei den Broncos war, brachten sie ihn zum Training. Der beleidigende Linientrainer kam zu mir und sagte: „Was ist dein Freund?“ Ein anderer Kerl, mit dem wir gespielt haben, der noch in der NFL ist, würde am Ende einer Saison mit einem Gewicht von 270 zurückkommen. Drei Wochen in die Nebensaison, er war 295 und buffed. Es war kein großes Geheimnis, was er tat. Drei Jungs, mit denen ich in der NFL gespielt habe, sah ich sie benutzen (Steros). Die Trainer wussten die Jungs am Saft. So tun, als ob es nicht weiter geht, wäre eine Farce. Es ist das große No-Nein, von dem niemand reden will. Und Sie wollen nicht wissen, was auf der Junior College-Ebene vor sich geht, wo keine Tests durchgeführt werden. Portland State University Trainer Tim Walsh kommentierte über die Situation, die Anmerkungen ab: Das ist eine mutige Aussage. Es ist eine harte Anschuldigung, mit einer solchen Zahl zu kommen. Stimmt es? Vielleicht nicht. Ich wünschte, ich könnte sagen, ich wüsste es sicher. Ich bin nicht naiv genug, um zu denken, dass es nicht dort draußen geht, aber ich fühle mich ziemlich stark, es ist nicht ein Problem mit unseren Spielern über die Jahre. Die Zahl der Spieler, die Steroide in einer vertraulichen Umfrage von der NCAA seit den 1980er Jahren zugelassen haben, ist von 9,7 Prozent im Jahr 1989 auf 3,0 Prozent im Jahr 2003 gefallen. In der Saison 2003 gab es über 7.000 Drogentests, mit nur 77 als positive Testergebnisse. Scukanec behauptet, dass Methoden verwendet wurden, um die Drogentests zu umgehen, ob es die Tests vermeiden, indem die Medikamente während der Nebensaison verwendet werden, oder die Medikamente aus Ihrem System spülen. Dies wurde mit einer Flüssigkeit verwendet, die er als rosa bezeichnet. " Er sagte: Es gibt eine Tonne (Masking) Produkte da draußen. Was die meisten von ihnen verursachen ist Diuresis (erhöhte Ausscheidung von Urin), was bedeutet, dass der Sportler verdünnte Urinprobe, fast Wasser. Bei NCAA-Drogentests ist der Sportler verpflichtet, eine konzentrierte Probe bereitzustellen, die einen spezifischen Schwerkraftabbau durchläuft. Wenn die Probe zu verdünnt ist, muss er eine andere Probe liefern. Die Verwendung eines Produktes, um Diuresis zu verursachen, wird nicht helfen. Gesundheitsprobleme Leistungssteigernde Medikamente, vor allem anabole Steroide können viele gesundheitliche Probleme verursachen. Viele amerikanische Fußball-Spieler haben diese gesundheitlichen Probleme von der Verwendung von anabolen Steroiden erlebt, die sogar zu einigen Spieler Tod geführt haben. Die meisten dieser Probleme sind dosisabhängig, der häufigste Blutdruck, vor allem bei denen mit vorbestehenden Bluthochdruck, und schädliche Veränderungen im Cholesterinspiegel: einige Steroide verursachen eine Erhöhung des LDL-Cholesterins und eine Abnahme des HDL-Cholesterins. Anabolika wie Testosteron erhöhen auch das Risiko von Herz-Kreislauf-Krankheit oder koronare Arterie-Krankheit. Akne ist ziemlich häufig unter anabolen Steroid-Benutzern, vor allem aufgrund der Stimulation der sebaceous Drüsen durch erhöhte Testosteronspiegel. Die Umwandlung von Testosteron zu Dihydrotestosteron (DHT) kann die Rate der vorzeitigen Kahlheit für diejenigen beschleunigen, die genetisch vordisponiert sind. Andere Nebenwirkungen können Veränderungen in der Struktur des Herzens umfassen, wie Vergrößerung und Verdickung des linken Ventrikels, was seine Kontraktion und Entspannung beeinträchtigt. Mögliche Auswirkungen dieser Veränderungen im Herzen sind Hypertonie, Herzrhythmusstörungen, Herzinsuffizienz, Herzinfarkte und plötzlicher Herztod. Diese Veränderungen werden auch in Non-Drug mit Athleten gesehen, aber Steroid-Nutzung kann diesen Prozess beschleunigen. Allerdings wurde sowohl die Verbindung zwischen Änderungen in der Struktur des linken Ventrikels und verringerte Herzfunktion, als auch die Verbindung zu Steroid-Nutzung bestritten. Hohe Dosen von oralen anabolen Steroidverbindungen können Leberschäden verursachen, da die Steroide metabolisiert werden (17α-alkyliert) im Verdauungssystem, um ihre Bioverfügbarkeit und Stabilität zu erhöhen. Wenn hohe Dosen solcher Steroide für lange Zeit verwendet werden, kann die Leberschäden schwer sein und zu Leberkrebs führen. Es gibt auch geschlechtsspezifische Nebenwirkungen von anabolen Steroiden. Entwicklung von Brustgewebe bei Männern, eine Bedingung genannt Gynäkomastie (die in der Regel durch hohe Niveaus des zirkulierenden Östrogens verursacht wird), kann aufgrund einer erhöhten Umwandlung von Testosteron zu Östrogen durch das Enzym Aromatase entstehen. Reduzierte sexuelle Funktion und vorübergehende Unfruchtbarkeit kann auch bei Männern auftreten. Ein weiterer männlichspezifischer Nebeneffekt, der auftreten kann, ist die Hodenatrophie, verursacht durch die Unterdrückung natürlicher Testosteronspiegel, die die Produktion von Spermien hemmt (die meisten der Masse der Tests entwickelt Spermien). Diese Nebenwirkung ist vorübergehend: die Größe der Hoden in der Regel wieder normal innerhalb von wenigen Wochen der Einstellung anabole Steroide Verwendung als normale Produktion von Spermien wieder. Neben dieser die Verwendung von anabolen Steroiden führt auch zu einem erhöhten Risiko für Prostatakrebs. Weibliche Nebenwirkungen umfassen Erhöhungen der Körperhaare, Vertiefung der Stimme, vergrößerte Klitoris, temporäre Abnahmen in Menstruationszyklen und männliche Muster Glatze. Wenn während der Schwangerschaft genommen, anabole Steroide können die fetale Entwicklung beeinflussen, indem die Entwicklung von männlichen Funktionen in der weiblichen Fötus und weibliche Funktionen in der männlichen Fötus. In teens anabole Steroide kann das Wachstum in einem frühen Alter durch hohe Hormonspiegel signalisieren den Körper zu stoppen Knochenwachstum und kann auch das Wachstum von Teenagern stunt, wenn die Teenager verwenden die Steroide vor ihrem Wachstum spurt. Obwohl anabole Steroide nicht das gleiche hohe wie andere Medikamente verursachen, können sie zur Sucht führen. Studien haben gezeigt, dass Tiere selbst Steroide geben, wenn sie die Chance haben, wie sie mit anderen süchtig machen. Menschen können weiterhin Steroide verwenden, trotz durch physische Probleme, und kann Familienprobleme wie jede andere Suchtmittel verursachen. Diese Verhaltensweisen zeigen das Suchtpotenzial von Steroiden. Forschung hat festgestellt, dass einige Steroid-Anwender zu anderen Medikamenten, wie Opioiden, um Schlafprobleme und Reizbarkeit durch Steroide verursacht zu reduzieren. Menschen, die Steroide missbrauchen, können durch Entzugssymptome wie Stimmungsschwankungen, Müdigkeit, Unruhe, Appetitverlust, Schlafprobleme, Rückgang des Sexualtriebs und Steroid Verlangen gehen. Siehe auch Steroid Verwendung in Baseball Doping in den Vereinigten Staaten Doping (Sport) Liste der Aussetzungen in der National Football League Referenzen Externe Links Seiten erwähnen Steroide