Klinische Neurophysiologie ist eine medizinische Spezialität, die die zentralen und peripheren Nervensysteme durch die Aufnahme bioelektrischer Aktivität untersucht, ob spontan oder stimuliert. Es umfasst sowohl die Forschung über die Pathophysiologie zusammen mit klinischen Methoden zur Diagnose von Krankheiten mit zentralen und peripheren Nervensystemen. Untersuchungen im Bereich der klinischen Neurophysiologie sind nicht auf Tests im Labor beschränkt. Es wird als Erweiterung einer neurologen Beratung gedacht. Tests, die durchgeführt werden, betreffen die Messung der elektrischen Funktionen des Gehirns, des Rückenmarks und der Nerven in den Gliedern und Muskeln. Es kann die genaue Definition der Website, die Art und Grad der Läsion geben, zusammen mit der Offenlegung der Anomalien, die in Frage sind. Aufgrund dieser Fähigkeiten wird die klinische Neurophysiologie hauptsächlich dazu verwendet, Krankheiten zu diagnostizieren, anstatt sie zu behandeln. In einigen Ländern ist es ein Teil der Neurologie oder Psychiatrie, zum Beispiel die Vereinigten Staaten und Deutschland. In anderen Ländern ist es eine autonome Spezialität wie Spanien, Portugal, Italien, das Vereinigte Königreich, Finnland, Schweden und Norwegen. Krankenhäuser, die Neurologen und Neurochirurgen haben, neigen dazu, klinische Neurophysiologie Abteilungen zu beherbergen. Üblicherweise sind diese eher größere Krankenhäuser, die in der Lage sind, mehr spezialisierte Personaleinheiten zu beschäftigen. In Krankenhäusern, die klinische Neurophysiologieeinrichtungen besitzen, umfassen die wichtigsten diagnostischen Modalitäten: Elektromyographie und Nervenleitungsstudien: Diese diagnostischen Tests des peripheren Nervensystems, besonders nützlich bei der Bewertung von Erkrankungen der Muskeln, Nerven und Nervenwurzeln. Erfasst die elektrische Aktivität der Muskeln und die Passage von ihnen entlang der Nerven in den Gliedmaßen. Die meisten Nervenmuskelstörungen, die auftreten, fallen in eine von zwei Arten von Kategorien, morphologic oder physiologic, die innerhalb der Motoreinheit zu sehen sind. Diese Störungen können entweder akut sein, oder eine langsame habende Natur. Hier finden Sie ein Online-Tool, das die interaktive Erkundung dieser neurophysiologischen Methoden und der damit verbundenen Symptome ermöglicht. Elektroenzephalographie: Diagnostische Prüfung von thalamokortischen Rhythmen (Hirnwellen), die bei der Beurteilung von Krampfanfällen und verschiedenen Anomalien des zentralen Nervensystems nützlich sind. Dies geschieht, indem Elektroden an der Oberfläche der Kopfhaut angehängt werden, um Ströme aus dem zerebralen Kortex aufzuzeichnen. Evoked potentials: Diagnostischer Test zur Beurteilung spezifischer Striche des zentralen und peripheren Nervensystems. Mai umfassen visuelle, auditive oder somatosensorische evoked Potentiale. Diese erfassen die elektrischen Reaktionen des Gehirns und des Rückenmarks auf die Stimulation der Sinne. Polysomnographie: Eine Art von Schlaf-Studie zur Diagnose von Störungen im Zusammenhang mit anormalem Schlafverhalten Intraoperative Überwachung, Intraoperative neurophysiologische Überwachung: In den Vereinigten StaatenDer Weg, ein klinischer Neurophysiologe in den USA zu werden, umfasst einen Bachelor-Studiengang, medizinische Schule und postgraduale medizinische Ausbildung, in der Regel in der Neurologie. Nach Abschluss eines akkreditierten Aufenthaltsprogramms können sich Kliniker für eine Stipendium in der klinischen Neurophysiologie entscheiden. Programme können ihre Fellows dem breiten Spektrum der elektrodiagnostischen neurophysiologischen Studien aussetzen oder sich auf einen einzigen Bereich wie EEG oder elektrodiagnostische Medizin konzentrieren. Klinische Neurophysiologie Stipendien sind in der Regel 1–2 Jahre in der Dauer und können zu Board-Zertifizierung in einem oder mehreren Teilbereichen führen. Im Vereinigten Königreich Es gibt zwei Gesundheitsexperten, die in der Regel neurophysiologische Untersuchungen in Großbritannien durchführen. Es handelt sich um medizinisches Personal, das in der klinischen Neurophysiologie ausgebildet ist, und um klinische Physiologen, die vier Jahre praktisches Training absolvieren und gleichzeitig einen Ehrengrad ausüben. Physiologen führen die meisten EEGs durch, evozierten Potenziale und einen Teil der Nervenleitungsstudien. Sie werden dann klinisch entweder vom Physiologiepersonal oder vom medizinischen Personal gemeldet. Ihre Berufsorganisationen sind die British Society for Clinical Neurophysiology und die Association of Neurophysiological Scientists Relationship to electrodiagnostic MedicineDie elektrodiagnostische Medizin ist ein Teil der klinischen Neurophysiologie. Die elektrodiagnostische Medizin konzentriert sich nur auf das periphere Nervensystem und nicht auf das zentrale Nervensystem. Während ein klinischer Neurophysiologe ausgebildet ist, um alle folgenden Studien durchzuführen EEG, intraoperative Überwachung, Nervenleitungsstudien, EMG und evoked Potentiale, und elektrodiagnostische Arzt konzentriert sich vor allem auf Nervenleitungsstudien, Nadel EMG und evoked Potentiale.Das American Board of Psychiatry and Neurology bietet eine Zertifizierungsprüfung in der klinischen Neurophysiologie. Das American Board of Electrodiagnostic Medicine bietet eine Zertifizierung in EDX Arzneimitteln. Das American Board of Clinical Neurophysiology bescheinigt in der Elektroenzephalographie (EEG,) Evoked Potentials (EP,) Polysomnographie (PSG,) Epilepsie Monitoring und Neurologic Intraoperative Monitoring (NIOM). In den US-Ärzten sind in der Regel auf EEG oder EDX Medizin spezialisiert, aber nicht beide. Neurophysiologen in Krankenhäusern, die Neurologen und Neurochirurgen haben, neigen dazu, die klinischen Neurophysiologieabteilungen zu beherbergen. Üblicherweise sind diese eher größere Krankenhäuser, die in der Lage sind, mehr spezialisierte Personaleinheiten zu beschäftigen. Klinische Neurophysiologen sind verantwortlich für die Analyse und das Schreiben von Tests, die innerhalb der Abteilung stattfinden. Sie müssen auch die Ergebnisse interpretieren, die sie erhalten und dem Arzt übermitteln, der den Patienten an den jeweiligen Neurophysiologen verwiesen hat. Viele Tests beinhalten die Durchführung eines EMG, um die evozierten Potentialaufnahmen zu lesen. Nerve-Leitungen sind auch sehr häufig. Referenzen Externe Links American Academy of Neurophysiology American Association of Neuromuscular & Electrodiagnostic Medicine United Neurodiagnostic Professionals of America Clinical Neurophysiology Initial Qualification in the Subspecialty of Clinical Neurophysiology, vom American Board of Psychiatry and Neurology Neuromuscular Disease Center, Washington University School of Medicine, St28 Louis, MO Cleveland Clinic Online Medical Reference IsiLAE Thomas Henry Greco Jr. (* 9. Oktober 1936) ist ein Gemeinschaftsökonom, der Geldwechselalternativen schreibt und konsultiert, einschließlich privater Krediträumungssysteme, komplementärer Währungen und lokaler Währungen. Ausbildung und Karriere Greco erwarb seinen Bachelor-Abschluss in Chemieingenieurwesen an der Universität Villanova, einem Master of Business Administration (MBA) der Universität von Rochester und verfolgte einen Doktor der Philosophie (PhD) an der Syrakus-Universität. Seit vierzehn Jahren lehrte er Wirtschaftswissenschaften, Finanzen, Statistiken, Unternehmertum und prognostizierte als angespanntes Fakultätsmitglied am Kollegium des Rochester Institute of Technology. 1979 wurde Thomas Greco privater Berater und Community-Aktivist und arbeitete mit lokalen Rochester, New Yorker Friedens- und Justizgruppen. Von 1981 bis 1990 diente er als Treuhänder und dann Präsident der School of Living, die "selbstständige Gemeinschaften fördert, die demokratische, humane, global bewusst und ökologisch gesund sind". Ein häufiger Beitrag zur dezentralen Veröffentlichung Vierter Weltüberblick, Greco organisiert von der Vierten Weltversammlung und New Economics Symposium in San Francisco im Jahr 1987. Von 1989 bis 1991 koordinierte er die Grüne Revolution, eine Zeitschrift für richtige Bildung, richtiges Leben und persönliche Verantwortung. Nach dem Umzug nach Arizona unterstützte Greco bei der Entwicklung von LETSonora (ein lokales Börsenhandelssystem) und half, Tucson Traders zu organisieren, beide jetzt defunct, und im Jahr 1991 organisierte das Community Information Resource Center (CIRC) als Projekt von NEST, Inc., das transformative Ansätze für das Gemeindegebäude förderte. Greco hat vier Bücher über die monetäre Theorie verfasst und wie praktische monetäre Alternativen die Gemeinschaften befähigen können, indem sie Kredite unter lokaler Kontrolle generieren. Er hat für eine breite Palette von Zeitschriften geschrieben, darunter das Internet Journal of Community Research, Alternate, Common Dreams, Transformation, Global Research, Reality Sandwich, Whole Earth Review, World Business Academy Perspectives, At Work, Earth Island Journal, the Catholic Worker, The Permaculture Activist, Ja! Magazin, Grüne Revolution und andere.Seit 2019 hat er Beyond Money Podcast gehostet. BibliographieDas Ende des Geldes und die Zukunft der Zivilisation, Chelsea Green (4. Juni 2009). Auch bei Books. Google ISBN 978-1-60358-078-6 Geld: Verstehen und Erstellen von Alternativen zu Legal Tender, PDF, Chelsea Green (1. November 2001). ISBN 1-890132-37-3 Neues Geld für gesündere Gemeinschaften, selbstveröffentlicht, 1994. Geld und Schulden: Eine Lösung für die globale Krise, selbstveröffentlicht, 1990.Kapitel 7, "Neue Mechanismen für die Währungsumtausch", in Willis W. Harman, Maya Porter, The New Business: Sharing Responsibility for a Positive Global Future, Berrett-Koehler Siehe auch Kredit Clearing Kredit Geld Commodity Geld Komplementäre Währungen Digitales Bargeld Elektronisches Geld Wirtschaftsdemokratie Private Bank Private Währung Referenzen Externe Links Beyond Money, Thomas H. Greco Jr. alternative Währungs Blog. Thomas H. Greco Jr., Improving Local Currencies, oder wie man eine gute Sache besser im Global Development Research Center zu machen.