Neo-Scholasticismus (auch bekannt als neo-scholischer Thomismus oder Neo-Thomismus wegen des großen Einflusses der Schriften von Thomas Aquinas auf die Bewegung), ist eine Wiederbelebung und Entwicklung des mittelalterlichen Scholasticismus in der römisch-katholischen Theologie und Philosophie, die in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts begann. Ursprung Während der mittelalterlichen Periode wurde der Scholasticismus die Standard akzeptierte Methode der Philosophie und Theologie. Die schottische Methode ging mit dem Aufkommen des Humanismus im 15. und 16. Jahrhundert zurück, nach welcher Zeit es von einigen als starr und formalistisch betrachtet werden konnte. " Scholastische Philosophie verschwand jedoch nicht völlig. Im 16. Jahrhundert fand eine wichtige Bewegung der thomistischen Wiederbelebung statt und bereicherte die pädagogische Literatur mit vielen bedeutenden Beiträgen. Thomas de Vio Cajetan (1469–1534,) Gabriel Vásquez (1551–1604,) Toletus (1532–1596,) Fonseca (1528–1599), insbesondere Francisco Suárez (1548–1617) waren tiefe Denker, die den großen Meistern würdig waren, deren Prinzipien sie angenommen hatten. "Mehr, wie J. A. Weisheipl O.P. betont, in der Dominikanischen Ordnung Thomistic scholasticism ist seit der Zeit von Aquinas kontinuierlich: "Thomism war immer am Leben in der Dominikanischen Ordnung, klein, wie es nach den Verwüsten der Reformation, der Französischen Revolution und der Napoleonischen Besatzung war. Wiederholte Rechtsvorschriften der Allgemeinen Kapitel, beginnend nach dem Tod des hl. Thomas, sowie die Verfassungen des Ordens, forderten alle Dominikaner, die Lehre des hl. Thomas sowohl in der Philosophie als auch in der Theologie zu lehren." Eine weitere Idee der langjährigen historischen Kontinuität des Dominikaner-Scholasticismus und des Neo-Scholasticismus kann aus der Liste der Personen abgeleitet werden, die mit der Päpstlichen Universität St. Thomas Aquinas verbunden sind. Mitte des 19. Jahrhunderts begann das Interesse an römisch-katholischen Kreisen in scholastic Methodologie und Denken wieder zu blühen, in großem Teil an der Reaktion gegen die Moderne inspiriert von Denkern wie Descartes, Kant und Hegel, deren Verwendung als inimisch für die christliche Lehre empfunden wurde. Die Bedeutung und die grundlegenden Überzeugungen der theologischen Moderne wurden nie fest definiert; im großen Teil stellte die Moderne einfach dar, was 1907 von Rom als „die Summe aller Häresien“ angegriffen wurde. Angesichts der Tatsache, dass die Moderne der wahrgenommene Feind des Neo-Scholasticismus im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert blieb, gab es in den Jahrzehnten sicherlich Veränderungen in dem, was angegriffen wurde. Gewiss können jedoch gemeinsame Gedankenfäden detektiert werden. Dazu gehören (1) der Glaube, dass die Offenbarung bis zum heutigen Tag fortgesetzt wurde und daher nicht mit dem Tod des letzten Apostels aufhörte; (2) der Glaube, dass Dogmen nicht unveränderlich waren und dass kirchliche dogmatische Formeln sowohl in der Interpretation als auch im Inhalt ändern könnten; (3) die Verwendung der historisch-kritischen Methode in der biblischen Exegesis. Für viele Denker konnten die Gefahren der Moderne nur durch eine vollständige Rückkehr zur scholstischen Theologie überwunden werden. Insbesondere kam das katholische Interesse auf den Theologen Thomas Aquinas aus dem 13. Jahrhundert, dessen Schriften zunehmend als ultimativer Ausdruck von Philosophie und Theologie angesehen wurden, dem alle katholischen Gedanken treu bleiben müssen. Dies war zunächst in Italien besonders heftig. " Der direkte Initiator der neo-Scholastic Bewegung in Italien war Gaetano Sanseverino (1811–1865), ein Kanon in Neapel." Der deutsche Jesuiten Joseph Kleutgen (1811–83), der in Rom lehrte, war eine besonders einflussreiche Figur in seiner Verteidigung der vormodernen Theologie und Philosophie, sein Argument, dass eine Theologie auf einer post-kartesischen Philosophie die katholische Lehre untergraben, und seine Empfehlung, dass die aristotelische wissenschaftliche Methode von Aquinas die Theologie war, die die Kirche jetzt benötigte. Die 1874 gegründete Accademia di San Tommaso veröffentlichte bis 1891 eine Rezension mit dem Titel La Scienza Italiana. Zahlreiche Werke wurden von Giovanni Maria Cornoldi (1822–92,) Giuseppe Pecci, Tommaso Maria Zigliara (1833–93,) Satolli (1839–1909,) Liberatore (1810–92,) Barberis (1847–96,) Schiffini (1841–1906,) de Maria, Talamo, Lorenzelli, Ballerini, Matussi und anderen produziert. Die italienischen Schriftsteller legten zunächst besonderen Wert auf die metaphysischen Merkmale des Scholastizismus und weniger auf die empirischen Wissenschaften oder auf die Philosophiegeschichte. Die päpstliche Unterstützung solcher Trends hatte unter Papst Pius IX begonnen, der die Bedeutung der Bewegung in verschiedenen Briefen erkannt hatte. Das Dogma der Unbefleckten Empfängnis (1854,) das Syllabus-Fehlerum (1864) und die Verkündigung der päpstlichen Unfehlbarkeit (1870) veranlassten alle einen Weg von den modernistischen Formen des theologischen Denkens.Der wichtigste Moment für die Verbreitung der Bewegung trat mit Papst Leo XIIIs Enzyklika "Aeterni Patris" am 4. August 1879 auf. Aeterni Patris stellte heraus, was als die Prinzipien des Neo-Scholasticismus angesehen werden würde, und gab den Reiz für die Spende von verstärkter Unterstützung für neo-scholisches Denken. Es forderte, dass die christliche Philosophie nach dem Geist des hl. Thomas wiederhergestellt wird. Schlüsselprinzipien "Der Neo-Scholasticismus zeichnet sich durch systematische Untersuchung, analytischer Strenge, klare Terminologie und Argumentation aus, die von den ersten Prinzipien ausgehen, darunter, dass objektive Wahrheit sowohl real als auch verständlich ist." Der Neo-Scholasticismus suchte nach der Wiederherstellung der grundlegenden Lehren, die im scholasticism des 13. Jahrhunderts verkörpert wurden. Die wesentlichen Konzeptionen können wie folgt zusammengefaßt werden: Gott, reine Wirklichkeit und absolute Vollkommenheit, unterscheidet sich wesentlich von jeder endlichen Sache: Er allein kann alle Wesen schaffen und bewahren, die andere sind als sich selbst. Sein unendliches Wissen umfasst alles, was gewesen ist, ist oder wird sein, und ebenso alles, was möglich ist. 2. Was unser Wissen über die materielle Welt angeht: was auch immer existiert, ist selbst eine inkommunizierliche, individuelle Substanz. Zum Kern der selbsterhaltenden Realität, zum Beispiel im Eichenbaum, werden andere Realitäten (Unfälle) hinzugefügt – Größe, Form, Rauheit und so weiter. Alle Eichenbäume sind ähnlich, in der Tat identisch gegenüber bestimmten Bestandteilen. In Anbetracht dieser Gleichheit und sogar Identität, unsere menschliche Intelligenz gruppen sie in eine Spezies und wieder, angesichts ihrer gemeinsamen Eigenschaften, sie reicht verschiedene Arten unter einer Gattung. Das ist die Aristoteleanlösung des Problems der Universalen. Jede Substanz ist in ihrer Natur fixiert und bestimmt; und nichts ist weiter vom Geist des Scholastizismus als eine Evolutionstheorie, die auch die Essenzen der Dinge als Produkte der Veränderung betrachten würde. Doch diese Statistik erfordert als Ergänzung eine moderate Dynamik, die von den zentralen Handlungs- und Potenzkonzepten geliefert wird. Was immer sich ändert, ist nur aus diesem Grund begrenzt. Der Eichenbaum durchläuft einen Wachstumsprozeß, des Werdens: Was auch immer in ihm ist, war von Anfang an potenziell in ihm. Seine lebenswichtigen Funktionen gehen unaufhörlich weiter (Unfallwechsel;) aber der Baum selbst wird sterben, und aus seinem zerfallenen Stamm kommen andere Substanzen hervor (wesentliche Veränderung). Die Theorie von Materie und Form ist einfach eine Interpretation der wesentlichen Veränderungen, die Körper erleiden. Die Verbindung von Materie und Form stellt das Wesen des konkreten Wesens dar, und diese Essenz ist mit der Existenz verbunden. Während des gesamten Wandels und des Werdens gibt es einen Rhythmus der Endlichkeit; die Aktivitäten der unzähligen Substanzen des Universums konvergieren sich zu einem Ende, das Gott bekannt ist; Endlichkeit beinhaltet Optimismus.3 Der Mensch, eine Verbindung des Körpers (Materie) und der Seele (Form,) legt Tätigkeiten höherer Ordnung hervor – Wissen und Willen. Durch seine Sinne erkennt er konkrete Objekte, z.B. diese Eiche; durch seinen Verstand kennt er die abstrakte und universale (die Eiche). Alle unsere intellektuelle Tätigkeit ruht auf sensorische Funktion; aber durch den aktiven Intellect (intellectus agens) ist eine abstrakte Darstellung des vernünftigen Objekts für die intellektuelle Möglichkeit vorgesehen. Daher ist die Eigenschaft der Idee, ihre Nicht-Materialität, und auf diese basiert das Hauptargument für die Spiritualität und Unsterblichkeit der Seele. Auch hier ist die Grundlage der Logik und der Wissenstheorie, die Rechtfertigung unserer Urteile und Syllogismen. Nach dem Wissen folgt der appetitive Prozess, sensorisch oder intellektuell nach der Art des Wissens. Der Wille (erscheint Intellektuelle) unter bestimmten Bedingungen ist frei, und dank dieser Freiheit ist der Herr seines Schicksals. Wie alle anderen Wesen haben wir ein Ende zu erreichen, und wir sind moralisch verpflichtet, wenn auch nicht gezwungen, es zu erreichen. Natürliches Glück würde aus der vollen Entwicklung unserer Kräfte des Wissens und der Liebe resultieren. Wir sollten Gott in dieser Welt finden und besitzen, da die korporale Welt das eigentliche Objekt unserer Intelligenz ist. Aber über der Natur ist die Ordnung der Gnade und unser übernatürliches Glück wird in der direkten Intuition Gottes, der geschlagenen Vision bestehen. Hier endet die Philosophie und die Theologie beginnt. Verbreitung des späten 19. Jahrhunderts In der Zeit von der Veröffentlichung von Aeterni Patris im Jahre 1879 bis in die 1920er Jahre hat sich der Neoscholasticismus allmählich als exklusive und alldurchdringende etabliert. Am 15. Oktober 1879 schuf Leo XIII die Päpstliche Akademie des Hl. Thomas Aquinas und bestellte die Veröffentlichung der kritischen Ausgabe, der sogenannten "Leonine Edition", der vollständigen Werke von Thomas Aquinas.Darüber hinaus verstärkte Leo XIII Thomist-Studien in seiner Unterstützung für das Collegium Divi Thomae de Urbe (die zukünftige Päpstliche Universität von Saint Thomas Aquinas, Angelicum), indem er 1882 seine Philosophische Fakultät und seine Fakultät für Kirchenrecht 1896 gründete. Demnach wurde der Gedanke an Thomas Aquinas in Bezug auf alle anderen „modernen“ Denksysteme positiv bewertet. Insbesondere wurde der Aristotelianismus von Thomas im Gegensatz zum Gedanken von Kant gesehen (es selbst als Vertreter des „modernen“ Gedankens). Andere „moderne“ Denkformen, darunter Ontologismus, Traditionalismus, der Dualismus von Anton Günther und der Gedanke an Deskartes, wurden im Vergleich zum Thomismus auch als fehlerhaft angesehen. Die Bewegung verbreitete sich auch in andere Länder. Sie gründete Unterstützer in Deutschland, Spanien, den Niederlanden, Belgien, England, der Schweiz, Frankreich, Ungarn, den Vereinigten Staaten, Argentinien, Mexiko und Brasilien. In Belgien war ein besonders wichtiger Moment die Einrichtung von Leo XIII in Louvain (damals eine Francophon-Universität) im Jahre 1891 des "Institut de philosophie" für den besonderen Zweck der Lehre von St. Thomas zusammen mit Geschichte und Naturwissenschaften. Es wurde von vier katholischen Kongressen unterstützt: Paris (1891);Brüssel (1895;) Freiburg (1897;) München (1900.) Entwicklung des frühen 20. Jahrhunderts Im frühen 20. Jahrhundert wurde Neo-Thomismus offizielle katholische Lehre und wurde in Opposition zur Moderne zunehmend definiert. Im Juli 1907, Papst Pius X erteilte das Dekret Lamentabili sane ausu, das 65 modernistische Aussagen verurteilte. Zwei Monate später veröffentlichte er die Enzyklika Pascendi Dominici Gregis, in der er die Agnostik, Immanentismus und Relativismus der Moderne als die 'Synthese aller Häresien' eindeutig verurteilte. Der antimoderne Eid von 1910 war sehr wichtig; dies blieb bis 1966 in Kraft. 1914, Papst Pius X handelte gegen den Modernismus, indem er, obwohl die heilige Kongregation der Studien, die Veröffentlichung einer Liste von 24 philosophischen Sätzen, die Zusammenfassung der zentralen Zehner des Neoscholasticismus in allen Colleges als grundlegende Elemente der Philosophie lehrte, die eine reinere Form des Thomismus fördern solle; 1916 wurden diese 24 Sätze als normativ bestätigt. 1917 bestand der neue Code of Canon Law der Kirche (Codex Iuris Canonici) darauf, dass die Lehre, Methoden und Prinzipien von Thomas in der Lehre Philosophie und Theologie verwendet werden sollten. Thomistischer Gedanke spiegelte sich daher in den Handbüchern und Lehrbüchern wider, die in römisch-katholischen Colleges und Seminaren vor dem II. Vatikan weit verbreitet sind. Es wurde auch für die Laien gefördert. Variation in der Tradition Während Schriftsteller wie Edouard Hugon, Réginald Garrigou-Lagrange und Henri Grenier die Tradition der Handbücher beibehalten, bedeutete dies nicht, dass es keine Variation oder Meinungsverschiedenheit zwischen den Denkern darüber gab, wie am besten Thomismus zu formulieren, vor allem in Reaktion auf zeitgenössische Trends. Variation in der Tradition des neo-scholischen Thomismus ist vertreten durch Martin Grabmann (1875–1949,) Amato Masnovo (1880–1955,) Francesco Olgiati (1886–1962,) und Antonin-Dalmace Sertillanges (1863–1948). Autoren wie Étienne Gilson, Jacques Maritain und Joseph Maréchal untersuchten von den 1920er- bis 1950er-Jahren alternative Interpretationen von Aquinas. Gilson und Maritain unterrichteten und unterrichteten insbesondere in ganz Europa und Nordamerika und beeinflussten eine Generation englischsprachiger katholischer Philosophen. Das Wachstum der historischen Untersuchung zu Thomas's Gedanken führte dazu, dass der Neo-Thomismus nicht immer den Gedanken von Thomas Aquinas selbst widerspiegelte. Diese historisch ausgerichtete Theologie wurde insbesondere von Schriftstellern wie Étienne Gilson, Marie-Dominique Chenu und Henri de Lubac durchgeführt. Im Vatikan II wurde der traditionelle neo-Thomistische Gedanke von solchen Exponenten der Nouvelle-Déologie abgelehnt. Viele Thomisten setzen sich jedoch in der neo-scholischen Tradition fort. Einige relativ jüngste Proponenten werden in Battista Mondins Metafisica di san Tommaso d'Aquino e i suoi interpreti behandelt (2002,), die Carlo Giacon (1900–1984),Sofia Vanni Rovighi (1908–1990) Cornelio Fabro (1911–1995, Elder) Carlo Giacon (1900–1984,) Tomas Tyn (1950–1990) Abelardo Aufgrund seines Verdachts auf Versuche, Aquinas mit nicht-Thomistischen Kategorien und Annahmen zu harmonisieren, wurde der neo-scholische Thomismus manchmal als "strengige Beobachtung des Thomismus" bezeichnet. " Während der Diskussion Anglophone Theologen, Edward Feser hat opiniert, dass Befürworter der traditionellen thomistischen Perspektive wie Ralph McInerny die Möglichkeit einer zeitgenössischen Wiederbelebung des neo-scholischen Thomismus fördern.Feser konnte zusammen mit diesen Denkern und anderen wie Brian Davies als in eine zeitgenössische Polemik in Verteidigung des traditionellen Systems der thomistischen Metaphysik in Reaktion auf die moderne Philosophie aufgenommen werden. Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, ed.(1913)."Neo-Scholasticism". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. weiterlesen Boersma, Hans, Nouvelle Theologie und Sacramental Ontology:A Return to Mystery, (Oxford: OUP, 2009) Cessario, R, A Short History of Thomism, (2005)Kerr, Fergus, After Aquinas: Versionen of Thomism, (2002) Kerr, Fergus, Twentieth-century Catholic theologians, (Blackwell, 2007,) Kerr, Fergus, ‘Thomism’, in The Cambridge Dictionary of Christian Theology, (Cambridge, 2011) Mettepenningen, Jürgen, Nouvelle Théologie - Neue Theologie: Erbe der Moderne, Vorläufer des II. Vatikans, (London: T&T Clark, 2010)Aveling, Rev. F. "The Neo-Scholastic Movement," The American Catholic Quarterly Review, Vol.X. Herbermann, Charles, ed. (1913). "Neo-Scholasticism". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Viele philosophische und theologische Zeitschriften konzentrieren sich auf den Neo-Scholasticismus: "Divus Thomas" (seit 1879;) "Rivista di Filosofia Neo-Scolastica" (Milan, seit 1909;) "Annales de Philosophie Chrétienne" (Paris, seit 1830;) "Revue néo-scolastique de Philosophie" (Louvain, seit 1830;) Revue des Sciences philosophiques et théologiques (Kain, Belgien, seit 1907;) "Revue Thomiste" (Paris, seit 1893;) "Philosophisches Jahrbuch für Philosophie und spekulative Theologie" (Paderborn, seit 1887;) "St. Thomas Blätter" (Ratisbon, seit 1888;) Bölcseleti-Folyó Angelicum, seit 1924; The Modern Schoolman seit 1925, New Scholasticism seit 1927, die amerikanisch katholische philosophische Vierteljahr 1989, The Thomist seit 1939. Externe Links Scholasticon von Jacob Schmutz Online Resources für die Studie des frühmodernen Schiolisismus (1500–1800:) Autoren, Quellen, Institutionen (auf Französisch)