Technologieprognose Versuche, die zukünftigen Merkmale nützlicher technischer Maschinen, Verfahren oder Techniken vorherzusagen. Forscher erstellen Technologieprognosen auf der Grundlage früherer Erfahrungen und aktueller technologischer Entwicklungen. Wie andere Prognosen kann die Technologieprognose sowohl für öffentliche als auch für private Organisationen hilfreich sein, um intelligente Entscheidungen zu treffen. Durch die Analyse künftiger Chancen und Bedrohungen kann der Prognoseer die Entscheidungen verbessern, um größtmöglichen Nutzen zu erzielen. Heute erleben die meisten Länder enorme soziale und wirtschaftliche Veränderungen, die stark auf die Entwicklung der Technologie angewiesen sind. Durch die Analyse dieser Veränderungen könnten Regierungen und Wirtschaftsinstitutionen Pläne für künftige Entwicklungen machen. Nicht alle historischen Daten können jedoch für Technologieprognosen verwendet werden, müssen Prognoseer auch fortschrittliche Technologien und quantitative Modellrechnungen von Sachverständigenforschungen und Schlussfolgerungen übernehmen. Geschichte Technology Forecasting hat mehr als ein Jahrhundert, aber es hat sich bis zum Zweiten Weltkrieg zu einem etablierten Thema entwickelt, weil die amerikanische Regierung nach dem Krieg den technologischen Entwicklungstrend im militärischen Bereich ermittelt hat. 1945 erstellten die US-S Army Air Forces einen Bericht mit dem Titel „Auf dem Weg zu neuen Horizons“, der die Entwicklung der Technologie untersucht und die Bedeutung für künftige Studien erörterte. Der Bericht ist ein Hinweis für den Beginn der modernen Technologieprognose. In den 1950er und 1960er Jahren entwickelte die RAND Corporation die Delphitechnik und wurde allgemein akzeptiert und genutzt, um eine intelligente Bewertung für die Zukunft vorzunehmen. Delphi-Techniken sind ein Wendepunkt in der Geschichte der Technologieprognose, da sie ein wirksames Instrument für den Wissensaufbau und die Entscheidungsfindung, insbesondere im Bereich Sozialpolitik und öffentliche Gesundheit, wurde. In den siebziger Jahren haben der Privatsektor und die Regierungsbehörden aus dem militärischen Bereich weithin die Technologieprognose angenommen und dazu beigetragen, die Nutzer und Anwendungen zu diversifizieren. Wie die Entwicklung der Rechentechnik erleichtert fortgeschrittene Computer-Hardware und Software den Prozess der Daten Sortierung und Datenanalyse. Internet und Vernetzung sind auch für den Datenzugriff und den Datentransfer von Vorteil. Technologie-Potenziation begann seit 1990. Bessere Software kann die Suche nach Analysten erleichtern und Daten aus einer großen komplizierten Datenbank abrufen und dann grafisch miteinander vereinbaren. Mehr und mehr neue Anforderungen und Herausforderungen führen von 2000 zu einer modernen Entwicklung der Technologieprognose, wie z.B. Vorhersagemärkte, alternative Realitätsspiele, Online-Vorausschätzungen von Gemeinschaften und veralteten Prognosen. Wichtige Aspekte "Ich denke, wir haben eine kulturelle Zusammengehörigkeit für die Technologie, die Optimismus widerspiegelt, aber wir alle machen schlechte Prognosen", - Jim Moore, Direktor des Verkehrstechnikprogramms an der University of Southern Kalifornien Primarily, eine Technologieprognose, die sich mit den Merkmalen der Technologie, wie dem Niveau der technischen Leistung, wie der Geschwindigkeit eines Militärflugzeugs, der Macht in Watt eines bestimmten künftigen Motors, der Genauigkeit oder Genauigkeit eines Messinstruments, der Zahl der Transister im Jahr 2015, usw. Die Prognosen müssen nicht angeben, wie diese Merkmale erreicht werden. Zweitens befasst sich die technische Prognose in der Regel mit nur nützlichen Maschinen, Verfahren oder Techniken. Man darf diese Produkte, Dienstleistungen oder Techniken, die für Luxus- oder Vergnügungsparks bestimmt sind, von der Technologieprognose ausschließen. Drittens ist die Machbarkeit ein Schlüsselelement der Technologieprognose. Prognosen sollten die Kosten und das Ausmaß der Schwierigkeit der Materialisierung der Wünsche berücksichtigen. Beispielsweise ist ein computerbasierter Ansatz „Pattern“ eine teure Prognosemethode, die nicht empfohlen wird, in Fällen von beschränkten Mitteln zu verwenden. Methoden, die allgemein angenommene Methoden und Werkzeuge der Technologieprognose umfassen die Delphi-Methode, die nach analogen, Wachstumskurven, Extrapolation und Horizont-Überwachung prognostiziert wird. Normative Methoden der Technologieprognosen – wie die relevanten Bäume, morphologische Modelle und Missionsflussdiagramme – werden ebenfalls häufig genutzt. Delphi-Methode wird aufgrund ihrer Flexibilität und Komfort in Technologieprognosen weit verbreitet. Erfordernis, einen Konsens zu erzielen, ist jedoch ein möglicher Nachteil der Delphi-Methode. Extrapolation kann mit ausreichend effektiven historischen Daten gut funktionieren. Indem der Prognoseer die bisherigen Daten analysiert, erweitert die bisherige Entwicklung tendenziell, um in Zukunft aussagekräftige Ergebnisse zu erzielen. Kombination von Prognosen aus früheren Prognosen hat gezeigt, dass eines der häufigsten Gründe, warum eine Prognose falsch ist, dass der Prognoseer die verwandten Bereiche ignoriert. Kein technischer Ansatz kann es versäumen, die Fähigkeitsprognose für diese zu erreichen, weil sie durch einen anderen technischen Ansatz, den der Prognoseer ignoriert hat, überholt wird. Ein weiteres Problem ist die Unstimmigkeit zwischen den Prognosen. Inkohärenz zwischen den Prognosen spiegelt sich die unterschiedlichen Standorte und die Zeit wider, die bei kontrolliertem Experiment verwendet werden. In der Regel produziert sie unzuverlässige und unzuverlässige Daten, die zu falschen Einblicken und falschen Vorhersagen führen. Wegen dieser Probleme ist es oft notwendig, Prognosen verschiedener Technologien zu kombinieren. Mehr als eine Vorausschätzungsmethode gibt dem Prognoseer oft mehr Einblick in die Prozesse bei der Arbeit, die für das Wachstum der Technologie prognostiziert werden. Kombination der Prognosen kann Fehler im Vergleich zu einer einzigartigen Prognose verringern. Wenn Forschungen Schwierigkeiten haben, ein typisches Prognoseverfahren zu finden, sind die kombinierten Prognosen immer die beste Lösung. Fachforschungen und Anwendungen Forecasting Institute TechCast Project Singity Institute for Künstliche Intelligenz Future of Humanity Institute The Millennium Project Institute for the Future Scientific Journals T Technology Forecasting and Social Change Futures & Foresight Journal of Futures Studies Uses in Manufacturing Technology Forecasting stark auf Daten und Daten stützen Beiträge zur Produktion und Industrie 4.0. IoT System bietet eine starke Plattform, um prädikative Analysen in der Post-Industrie 4.0 zu erstellen. Die fortgeschrittenen Technologien werden die Prognosegenauigkeit sowie die Zuverlässigkeit erhöhen. Mehr und mehr Industrien werden mit Sensoren und Monitoren ausgestattet. Das Entstehen moderner Fertigung verändert das Aussehen von Fabriken. IoT-System hilft Managern, den Produktionsprozess durch Erfassung, Verfolgung und Weitergabe von Daten zu überwachen und zu kontrollieren. Daten sind stark. Manager können auch auf der Grundlage von Marketingdaten eine Unternehmensanalyse durchführen. Informationen wie Kunden, die Präferenz kaufen, und Markterfordernisse könnten gesammelt und für die Produktionsschätzung verwendet werden. Trendanalyse auf der Grundlage aktueller Wachstumsannahmen könnte in der Fertigung verwendet werden. Mit der Analyse wird die zyklische Reduzierung des Produktionsprozesses und des Energieverbrauchs stark unterstützt. In diesem Fall erhöht moderne Technologie die Produktionseffizienz sowie die wirtschaftliche Effizienz. Technologieprognosen mit Technologieradunternehmen verwenden häufig Technologieprognosen zur Priorisierung von FuE-Aktivitäten, planen neue Produktentwicklung und treffen strategische Entscheidungen über Technologielizenzen und Gründung von Joint Ventures. Eines der Instrumente, die eine Technologieprognose in einem Unternehmen ermöglichen, ist ein Technologierad. Technologierad dient dazu, Technologien, Trends und Schocks frühzeitig zu erkennen und die Bedrohungen und Chancen der technologischen Entwicklung zu berücksichtigen und Innovationen anzuregen. Technologieraden wurden erfolgreich umgesetzt, um ein unternehmensweites Technologie-Wissen zu ermitteln, auszuwählen, zu bewerten und zu verbreiten. Diese Technologie Radare folgen einem gewissen Radarprozess, der selbst einen erheblichen Wert für ein Unternehmen bringt: Identifizierung: Die Mitarbeiter, die als Technologie-Menschen aller Welt tätig sind, stellen der Plattform neue Technologien vor. Auswahl: basierend auf der Technologie, ihrer potenziellen Wirkung und der Neuheit, ein Radarteam überprüft die vorgelegten Technologien und wählt die validsten aus. Bewertung: ausgewählte Technologien werden anschließend anhand von Marktchancen und Umsetzungsrisiken bewertet. Verbreitung: Radarbildschirme bewertete Technologien nach Reife, Position in der Wertschöpfungskette und Relevanz. Siehe auch die Beschleunigung der Delphi-Methodenprognose Futurology Horizon Aufnahme Liste der aufstrebenden Technologien Optimierung der Bezugsklasse, die eine strategische Vorausschätzung für die Forschung auf dem Gebiet der Technologien zur Förderung von Technologien zur Förderung von Technologien im Bereich der Technologie vorsieht: Externe Links Techstil Artikel Serie, William HalalNext Dinge TSTCForecasting Technologie- und Prognosebüro in Texas State Technical College [1] Unido Technology Foresight Handbuch.