James Granger (1723–1776) war ein englischer Kleriker, Biograph und Drucksammler. Er ist heute als Autor der Biographischen Geschichte Englands von Egbert dem Großen zur Revolution (1769) bekannt. Granger war ein früher Befürworter der Tierrechte. Leben Der Sohn von William Granger, von Elizabeth Tutt, Tochter von Tracy Tutt, wurde er von armen Eltern in Shaftesbury, Dorset geboren. Am 26. April 1743 matrikulierte er in Christ Church, Oxford, verließ aber die Universität ohne Abschluss. Nachdem er heilige Befehle betrat, wurde er der Vikarage von Shiplake in Oxfordshire vorgestellt, wo er dort ein ruhiges Leben lebte. Seine politischen Ansichten führten zu Samuel Johnsons Bemerkung: „Der Hund ist eine Pfeife. Ich mag nicht viel, um eine Pfeife in jedem Kleid zu sehen, aber ich hasse es, eine Pfeife in einem Pfeifenkleid zu sehen.“ Die Vorbereitung der Materialien für seine Biographische Geschichte brachte ihn in Übereinstimmung mit vielen Sammlern von gravierten Porträts und Studenten der englischen Biographie. 1773 oder 1774 begleitete er Lord Mountstuart auf einer Tour nach Holland, wo sein Begleiter eine umfangreiche Sammlung von Porträts machte. Einige Zeit vor seinem Tod versuchte er erfolglos, ein Leben in einer moderaten Entfernung von Shiplake zu erhalten. Am Sonntag, 14. April 1776, führte er göttlichen Dienst offenbar in seiner üblichen Gesundheit, aber, während in der Tat der Verwaltung des Sakraments, wurde mit einer apoplectic fit beschlagnahmt und starb am nächsten Morgen. Ein Porträt von ihm war im Besitz seines Bruders John Granger, der am 21. März 1810 im Alter von 82 Jahren in Basingstoke starb. Seine Sammlung von oben von 14.000 gravierten Porträts wurde 1778 von Greenwood dispergiert. Vor der Veröffentlichung der ersten Ausgabe von Grangers Werk im Jahre 1769 wurden fünf Schillings als ein guter Preis von Sammlern für jedes englische Porträt angesehen. Nach dem Erscheinungsbild der Biographischen Geschichte, Bücher, verziert mit gravierten Porträts, stieg im Preis auf das fünffache ihrer ursprünglichen Wert, und wenige konnten ungenutzt gefunden werden. 1856 boten Joseph Lilly und Joseph Willis, Buchhändler, jeweils ein illustriertes Exemplar von Grangers Werk. Lillys Kopie, die Noble's Continuation enthielt, wurde durch mehr als dreizehnhundert Porträts illustriert, gebunden in 27 Vol., Preis £42. Der Preis von Willis Kopie, die mehr als dreitausend Porträts enthielt, gebunden in 19 Bd., betrug £38 10s. Es hatte den ehemaligen Besitzer fast 200 Pfund gekostet. Die folgenden Sammlungen wurden in der Darstellung von Grangers Werk veröffentlicht: a) „Portraits zur Veranschaulichung der biographischen Geschichte von England“ (bekannt unter dem Namen „Richardson's Collection“, 6 pts.Lond.1792–1812; b) Samuel Woodburns „Gallerie von [über zweihundert] Portraits ... illustrativ von Granger's Biographical History of England, &c',. Lond. 1816; (c) 'A Collection of Portraits to illustrieren Granger's Biographical History of England und Noble's Fortsetzung zu Granger, bilden eine Ergänzung zu Richardson's Copies of rare Granger Portraits', 2 vols.Lond.1820–2 Extra-illustration Besonders illustriert wird der Prozess, mit dem Zeichnungen, Drucke und andere visuelle Materialien mit einem gedruckten Text – oft die Geschichte einer Stadt, einer Grafschaft oder einer bemerkenswerten Person – verknüpft wurden, häufig Grangerising oder Grangerisation. " Diese Begriffe kamen jedoch erst aus den 1880er Jahren, mehr als ein Jahrhundert nach dem Tod von Granger. Ironischerweise für den Prozess der Buchanpassung, die seinen Namen trägt, hat Granger nie ein Buch gekrangert. Es gibt viele Beispiele für extra-illustration, vor allem Granger's Biographical History. Der wichtigste und erste extra illustrierte Granger wurde von Richard Bull vorbereitet. Jetzt in der Huntington Library, Kalifornien, enthält es über 14.000 Drucke über 36 Bände. Ein weiterer wurde von dem Bristol Antiquariat George Weare Braikenridge vorbereitet, der seine Kopie der Biographischen Geschichte mit fast 4.000 Porträts kandidierte. Sein Hauptinteresse bestand jedoch darin, seine Kopie von William Barretts Geschichte und Antiquitäten der Stadt Bristol zu vernichten. Tierrechte Im Jahre 1772 predigte Granger eine Predigt gegen Grausamkeit gegenüber Tieren. Während des achtzehnten Jahrhunderts wurde das Thema der humanen Behandlung der Tiere jedoch unter der Kirche betrachtet und als Missbrauch der Pulpe betrachtet. Die Predigt verursachte einen "fast universellen Ekel zu zwei beträchtlichen Gemeinden", da die Erwähnung von Hunden und Pferden als eine "Prostitution der Würde der Pulpe" angesehen wurde. Granger ging ins Gefängnis, weil er zweimal gegen Grausamkeit an Tiere predigte. Die Predigt wurde als Apologie für die Brute Creation (1772) veröffentlicht. In seinem Tag war die Predigt unbeliebt und bis Januar 1773 waren nur hundert Exemplare verkauft worden.Es wurde jedoch im Monatsbericht und in der Kritik als vernünftiger Diskurs positiv bewertet. Die Predigt beeinflusste Arthur Broome, einer der Gründer der Gesellschaft zur Verhütung der Grausamkeit gegenüber Tieren. Werke Seine Werke sind: Biographische Geschichte Englands, von Egbert the Great bis the Revolution, bestehend aus in verschiedenen Klassen dispergierten Charakteren, und angepasst an einen methodischen Katalog gravierter britischer Köpfe. Beabsichtigt als Essay, unsere Biographie auf System zu reduzieren, und eine Hilfe für das Wissen der Portraits; mit einer Vielzahl von Anekdoten und Erinnerungen einer großen Anzahl von Personen, die nicht in einer anderen Biographischen Arbeit gefunden werden. Mit einem Vorwort, das die Nutzen einer Sammlung von Gravierten Porträts zeigt, um den Fehler zu liefern, und beantworten die verschiedenen Zwecke der Medaillen, 2 vols. Lond 1769, und eine Ergänzung bestehend aus Korrekturen und großen Ergänzungen, 1774; 2. edit.4 vols. 1775; 3. edit.4 vols.1779; 4. edit.4 vols. 1804; 5. edit., mit Aufwärts von vierhundert zusätzlichen Leben, 6 vols.1824. Eine Fortsetzung der Arbeit von der Revolution von 1688 bis zum Ende der Herrschaft von George I erschien in 3 Bd. Lond 1806, aus Handschriften von Granger und den Sammlungen des Editors, Mark Noble. Eine Apologie für die Brute Creation, oder Missbrauch von Tieren versichert, 1772. Diese Predigt wurde am 18. Oktober 1772 in seiner Kirche predigt, und, wie eine Postschrift sagt, gab seinen Pfarrern fast universellen Ekel, als "die Erwähnung von Pferden und Hunden wurde als eine Prostitution der Würde des Pulpes verehrt und als Beweis für die wachsende Wahnsinn des Autors angesehen". Die Natur und die Ausdehnung der Industrie, eine Predigt predigte vor dem Erzbischof von Canterbury in der Pfarrkirche von Shiplake am 4. Juli 1775. Dies war gewidmet: "Für die Bewohner der Pfarrgemeinde Shiplake, die den Dienst der Kirche vernachlässigen und den Sabbat in der schlimmsten Art der Leere verbringen, wird diese schlichte Predigt, die sie nie gehört haben und wahrscheinlich nie lesen werden, von ihrem aufrichtigen, gutherzigen und treuen Minister J. G. beschriftet." Dieser und der vorherige Diskurs wurden von der Öffentlichkeit gut aufgenommen. Briefe zwischen dem Rev. James Granger, M.A [sic], und vielen der bedeutendsten literarischen Männer seiner Zeit: Erstellt eine reiche Geschichte und Illustration der Biographischen Geschichte Englands. Mit Miscellanies und Notes of Tours in Frankreich, Holland und Spanien, von demselben Gentleman, London, 1805, herausgegeben von James Peller Malcolm, Autor von Londonium Redivivum. Referenzen Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Cooper, Thompson (1890). "Granger, James." In Stephen, Leslie; Lee, Sidney (Hrsg.). Wörterbuch der National Biography.22.London: Smith, Elder & Co. pp.372–374 Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Cousin, John William (1910). A Kurzbiographisches Wörterbuch der englischen Literatur. London: J. M. Dent & Sons – via Wikisource.