Das Finale der FIFA Weltmeisterschaft 1954 war das Finale der FIFA Weltmeisterschaft 1954, der fünften Weltmeisterschaft in der FIFA-Geschichte. Das Spiel wurde am 4. Juli 1954 im Wankdorf-Stadion in Bern, Schweiz, gespielt und Westdeutschland hat das stark befürwortete Golden Team von Ungarn 3–2 geschlagen. Das Finale von 1954 wird oft als eines der größten Spiele in der WM-Geschichte und auch als eines der unerwartetsten Aufregungen aufgeführt. Jenseits des Fußballs beschreiben einige Historiker das Spiel einen dauerhaften Einfluss auf die deutsche und ungarische Geschichte nach dem Zweiten Weltkrieg, indem sie in Westdeutschland zu einem Gefühl der Wiedererlangung der internationalen Anerkennung nach dem verlorenen Zweiten Weltkrieg und der Denazifizierung und in Ungarn zur Unzufriedenheit mit dem kommunistischen autoritären Regime im Vorfeld der ungarischen Revolution von 1956 beitrugen. In Deutschland ist das Finale 1954 als das Wunder von Bern bekannt (deutsch: Wunder von Bern). Der Sieg erwarb Deutschland mit den anderen Titeln 1974 und 1990 als Westdeutschland und 2014 als wiedervereinigtes Deutschland. Westdeutschland war das dritte Land, um eine WM zu gewinnen, nach Uruguay (1930 und 1950) und Italien (1934 und 1938), obwohl Westdeutschland, anders als Uruguay und Italien, seinen männlichen Titel als Gast statt Gastgeber gewann. Für Ungarn bleibt der zweite Platz im Jahr 1954 das bisher beste WM-Ergebnis, gemeinsam mit der Fertigstellung im Jahr 1938. Das 1954-Turnier ist die einzige FIFA Weltmeisterschaft bisher, in der zwei Teams aus Mitteleuropa das Finale bestritten, mit einem anderen Mitteleuropäischen Team, das von Österreich, das dritte im Wettbewerb. Horst Eckel (geboren 1932) ist seit Juli 2021 das einzige überlebende Mitglied dieses Spiels. Hintergrund Ungarns legendäres Goldenes Team – auch bekannt als die mächtigen Magyars – war der Favorit, um die 1954 Weltcup zu gewinnen. In den fünf Jahren vor dem Finale war es in 31 Spielen ungeschlagen geblieben (32 wenn man ein Spiel gegen Ostdeutschland im Jahr 1952 zählt, das nicht als offizielles internationales gilt). Ungarn war 1953 auch der amtierende Olympiasieger und Gewinner des Central European International Cup. Im Jahr 1953 hatte Ungarn England 6–3 besiegt, als erstes Team außerhalb Großbritanniens und Irlands, England auf dem heimischen Boden zu schlagen, und hatte England 7–1 in Budapest kurz vor der WM gedroht.Ungarn musste keine Qualifikationen für die 1954 WM spielen, als Gegner Polen wegen mangelnder Aussichten zurückzog. Die Spieler des ungarischen Nationalteams waren Vollzeitprofis. Die meisten spielten für den Armeeclub Budapest Honvéd FC oder für den MTK Budapest FC, der in den 1950er Jahren von der ungarischen Geheimpolizei geleitet wurde. Mehrere Mitglieder des Goldenen Teams waren bekannt und hoch angesehen für ihre Fähigkeiten, darunter vorwärts Sándor Kocsis und Ferenc Puskás, Angriff Midfielder Nándor Hidegkuti, Halb-zurück József Bozsik, vorwärts Zoltán Czibor und Torhüter Gyula Grosics. Reisebüro Gusztáv Sebes, der auch Ungarns Stellvertretender Sportminister und MTK-Coach Márton Bukovi war, werden mit der Entwicklung der starren WM-Bildung ausgezeichnet, die in den frühen 1950er Jahren im europäischen Fußball Standard war. Innovationen beinhalteten das Ziehen von Hidegkuti – die nominell als Mittel-für-Preis aufgeführt wurde – zurück ins Mittelfeld, um Platz für die Innen-Forward, Puskás und Kocsis zu schaffen; die Verwendung von Bozsik als tiefgreifende Spielmacher, mit der anderen Halb-Rücken, József Zakariás, Abdeckung für Bozsik; forderte Voll-Rücken, um bei Angriffen und Flügelverwirkungen zu helfen, um zu helfen, um in der Gegner in der Verteidigung zu helfen; und Einführung strenge zu helfen, die Deutschland Die drei deutschen Entitäten aus dem Zweiten Weltkrieg – Westdeutschland, Ostdeutschland und Saarschutz – wurden bis Ende 1950 nicht zur FIFA zugelassen. Als Ergebnis verpasste Deutschland die FIFA-Weltmeisterschaft 1950. In den frühen 1950er Jahren, Sepp Herberger – die Rolle als nationaler Team-Coach, die er bereits zwischen 1936 und 1942 besetzt hatte – baute das westdeutsche Team um einen Kern von Spielern aus dem Club 1.FC Kaiserslautern, die deutschen Champions von 1951 und 1953, unter der Leitung von Veteran-Spieler Fritz Walter. Die Spieler waren Semi-Professionals (Vertragsspieler), die oft in einem zweiten Job gearbeitet haben oder ein Geschäft besaßen, um ihr Einkommen zu unterstützen. Vor dem Turnier von 1954 hatte Westdeutschland nur ein paar freundliche Internationale und eine kurze Qualifying-Kampagne (gegen Norwegen und Saar) gespielt. Dieser Mangel an internationaler Exposition ließ sowohl nationale als auch ausländische Beobachter unklar über die Qualität des deutschen Teams. Herberger befürwortete klare Rollen in der Verteidigung, aber permanente Positionsschalter beim Angriff – der "Herberger Whirl" –, um die Verteidiger der Gegner zu enttäuschen.Route zur letzten Übersicht Ungarn In der ersten Phase wurden Ungarn und Westdeutschland in dieselbe Gruppe (2) gezogen. Ungarn eröffnete die WM mit einem 9–0-Sieg über Südkorea. Es spielte dann Deutschland, gewann 8–3 und qualifizierte sich daher für die Quartalsfinale. Im Spiel erlitt Puskás eine knöchelige Haarlinie von einem Foul des deutschen Zentralverteidigers Werner Liebrich, der Puskás das Viertel- und Halbfinale verpasste. In den Quartalsfinalen schlug Ungarn trotz der Abwesenheit von Puskás mit 4–2 Co-Favoriten Brasilien – Läufer-up der 1950er-Weltmeisterschaft. Das hart gekämpfte, grimmige Spiel wurde berühmt als die Schlacht von Bern. In den Halbfinalen, Ungarn besiegte Verteidigung WM-Meister Uruguay 4–2 nach extra Zeit. Auch dieses Spiel gilt als Klassiker für die hohe Qualität des Angriffsspiels beider Seiten. Kocsis erzielte im Quartals- und Halbfinale zweimal. Aus statistischer Sicht hat das ungarische Team am Vorabend des Finales der Weltmeisterschaft 1954 die höchste Elo-Score für eine nationale Seite bis zu diesem Datum gehalten. Seine Bewertung wurde nur 2014 von Deutschland übertroffen. Westdeutschland Westdeutschland spielte die Türkei, gewann 4–1. In der anschließenden 3–8-Verlust nach Ungarn ruhte Herberger mehrere Schlüsselakteure aus und spielte andere außer Position (z.B. Fritz Walter als zentraler Streicher anstelle von Playmaker). Der Hauptzweck bestand darin, Energie für den anstehenden Entscheider gegen die Türkei zu erhalten. jedoch, indem er seine stärksten elf, Herberger kann die wirkliche Stärke des deutschen Teams zu seinen späteren Gegnern, einschließlich Ungarn, überwunden haben. Deutschland gewann den Entscheider gegen die Türkei 7–2. Westdeutschland ging als Außenseiter in seine Quartals- und Halbfinalspiele. In den Quartalsfinalen schlug Westdeutschland hoch angesehenes Jugoslawien – die Olympischen Silbermedaillen von 1952 – mit 2–0. Das Team ging dann weiter, um Österreich in den Halbfinalen zu besiegen, mit einem unerwartet lopsided Punkt von 6-1. Vorbereitungen des Teams Während des Turniers nahm das ungarische Team seinen Wohnsitz in einem Hotel im Stadtzentrum von Solothurn. Dies hatte mehrere Auswirkungen. Da Ungarns Halbfinal gegen Uruguay erst nach der Extrazeit beschlossen wurde, verpasste das Team den Rückbus von Lausanne und musste Privatautos organisieren, die erst spät in der Nacht ankamen. Am Abend vor dem Finale fand vor dem Hotel eine Dorfmesse statt, die bis in die frühen Morgenstunden dauerte und den Schlaf der Spieler störte. Außerdem hat Herbergers Assistent Albert Sing ins Hotel überprüft, von wo er über die ungarischen Teamvorbereitungen berichtete. Demgegenüber wohnte das deutsche Team in der ruhigen Seestadt Spiez, wo es nicht von solchen Störungen betroffen war. Der Geist von Spiez wurde in Deutschland für die Beschreibung der Sittlichkeit und des Genossentums des Teams sprichwörtlich. Lineups und Taktiken Puskás kehrten trotz Zweifel an seiner Fitness in die ungarische Mannschaft zurück. Darüber hinaus ersetzte Sebes den üblichen rechten Flügelspieler László Budai mit Mihály Tóth, da er Budai nach den Halbfinalen zu erschöpft hielt. In der ersten Hälfte platzierte er auch den linken Flügel Czibor rechts (um mit Tóth zu wechseln), um Czibors Geschwindigkeit gegen den linken deutschen Rückschlag Werner Kohlmeyer auszunutzen. Andere als dies, Sebes Feld seiner Standardbildung. Das deutsche Team hatte sich im Laufe des Turniers weiterentwickelt und seine endgültige Formation nur im Halbfinale gefunden. Insbesondere der zentrale Verteidiger Liebrich und der rechte Flügelspieler Helmut Rahn sicherten sich erst nach starken Aufführungen im Quartalsfinale gegen Jugoslawien. Im Finale hatte Herberger Hidegkuti von einem Mittelfeldspieler, Horst Eckel, gekennzeichnet, um zu verhindern, dass Hidegkuti Liebrich aus der Verteidigung zog, als er tief ins Mittelfeld fiel. Er beauftragte auch den linken Flügelspieler Hans Schäfer, Bozsik zu bedecken, als Ungarn angriff, um Fritz Walter zu helfen, der normalerweise Bozsiks Marker gewesen wäre, Energie zu bewahren und sich auf die Organisation des deutschen Spiels zu konzentrieren. Bedingungen Das Spiel wurde unter heftigen Regen gespielt, Bedingungen, die die deutsche Seite "Fritz Walter Wetter" getauft hatte, wie Walter bekannt war, um seinen besten Fußball in der Nässe zu spielen. Darüber hinaus wurde das deutsche Team mit Stiefeln von Adidas ausgestattet, die bisher unbekannte, austauschbare Schraubbolzen zeigten. Die Stiefel könnten an jedes Wetter angepasst werden, so dass die deutschen Spieler ihre regelmäßigen Schuhe trotz der ungünstigen Bedingungen tragen können. Match Zusammenfassung Puskás legte sein Team nach nur sechs Minuten vor, als Bozsik einen Pass von Liebrich abgefangen und Kocsis mit einem Durchgangsball fand. Kocsis' blockierter Schuss fiel nach Puskás, und Puskás punktete aus der Nähe.Czibor fügte ein zweites Ziel für Ungarn nur zwei Minuten später hinzu und nutzte ein Missverständnis in der deutschen Verteidigung: Kohlmeyer sicherte einen Durchgangsball von Bozsik, aber falsch-Fuß Torhüter Toni Turek mit einem Rückpass, der den Ball nicht kontrollierte. Czibor sprintete zwischen und legte den Ball in das leere Netz. Westdeutschland kam schnell zurück. In der 10. Minute spielte Fritz Walter Rahn frei auf dem linken Flügel, der tief und hart in die Mitte kreuzte. Der Ball ging durch die Beine der rechten Fullback Jenő Buzánszky, Zakariás lungerte für den Ball, konnte ihn aber nur ablenken, und vorwärts Max Morlock umgewandelt aus der Nähe. Acht Minuten später fuhr Morlock durch die ungarische Verteidigung, aber Zentrum zurück Gyula Lóránt für eine Ecke. Fritz Walter spielte die Ecke kurz, Buzánszky für eine andere Ecke. Die zweite Ecke trat lang und hoch, Suche Rahn, der die Partitur. Ungarn nahm die Kontrolle nach dem Equalizer und kam zu mehreren guten Chancen. In der 23. Minute, links fullback Mihály Lantos Chipped den Ball in die Box, Kocsis ging auf Hidegkuti, aber Hidegkuti's Volley wurde spektakulär von Turek gerettet. Vier Minuten später, Hidegkuti feuerte einen weiteren Schuss vom Rand der Strafe Box, die auf den Zielposten. Nur gegen Ende der ersten Hälfte kam Westdeutschland zu mehr Chancen. In der 42. Minute fand Fritz Walter Schäfer in der Strafdose, die an Lóránt vorbei fuhr und eine Rettung aus Grosics zwang. Der lose Ball fiel nach Rahn, aber Buzánszky räumte auf der Ziellinie. Ungarn griff in der zweiten Hälfte an und schuf reichlich Chancen. Zwei Minuten nach dem Neustart, Bozsik spielte Puskás kostenlos in der Strafe Box, aber Puskás feuerte den Ball gerade bei Turek. In der 54. Minute, Kohlmeyer räumte zweimal auf der Ziellinie von Tóth, und drei Minuten später Kocsis fuhr ein Kreuz von Tóth gegen die Querstange. In der 67. Minute rettete Turek einen Schuss von Puskás mit seinem Fuß, und in der 78. Minute verließ er die Ziellinie, um einen durch den Ball von Bozsik vor dem aufbrechenden Czibor zu blockieren. Hidegkuti nahm den losen Ball auf, schoss aber in das Seitennetz. Westdeutschlands erste gute Chance der zweiten Hälfte kam in der 72. Minute, als Fritz Walter Rahn nach einem Kick frei spielte, und Rahns mächtiger Schuss vom Rand der Strafschachtel wurde von Grosics gerettet. Mit sechs Minuten nach links entsorgte Schäfer Bozsik und spielte ein hohes Kreuz in die Strafbox. Rahn holte Lantos' kurzes Spiel auf, legte einen Pass, um Ottmar Walter zu zentrieren, dass die ungarischen Verteidiger falsch geflogen, in die Strafe gezogen, und fuhr den Ball hart und niedrig an Grosics für das dritte deutsche Ziel. Zwei Minuten später, Puskás schien die Partitur noch einmal geebnet haben, als er einen durch den Ball von Tóth von Kocsis flicked, aber der Versuch wurde von der Seite ausgeschlossen. In der letzten Minute des Spiels hatte Czibor eine weitere Chance, zu kompensieren, aber sein Schuss aus der Nähe wurde wieder von Turek gestoppt. Die Pfeife endete bald danach nicht nur das Spiel, sondern auch der ungeschlagene Lauf des Goldenen Teams. Details Statistik Eine Match-Analyse der Website spielverlagerung.de, produziert 60 Jahre nach dem Spiel basierend auf Daten, die aus Herbert Zimmermanns Live-Radio-Kommentar extrahiert wurden, zeigt Ungarn in den meisten Kategorien, außer Tore erzielt. Die ungarische Überlegenheit war in den Minuten 20–40 und 45–70 besonders ausgeprägt, während Westdeutschland gute Phasen gegen Ende der ersten und zweiten Hälfte hatte. Die Analyse schlägt auch vor, dass viele ungarische Angriffe durch das Zentrum gingen, in den meisten Fällen von Bozsik orchestriert, die zahlreiche akkurate Bälle zu Ungarns Vorwärtsspielen gespielt. Demgegenüber hat das deutsche Team fast ausschließlich von den Flügeln angegriffen, wobei Fritz Walter eine Schlüsselrolle als Ballverteiler und flexible Offensive-Spieler spielt, die in ausgewählten Portionen die numerische Überlegenheit erzeugen. Darüber hinaus weisen die Daten auf eine ausgezeichnete Verteidigungsleistung von Liebrich hin, die nach Zimmermanns Kommentar sechs Schüsse blockierte, neun Pässe abgefangene und alle seine 10 Ein-Ein-Duale gewann. Kontroversen Schieds Entscheidungen Mehrere Anrufe des englischen Schiedsrichter William Ling kam unter Kontrolle nach dem Abschluss. Dazu gehören: Deutschlands zweites Ziel. Grosics versuchte, den Eckkick von Fritz Walter in der Luft zu löschen, kollidierte aber mit Schäfer in der Sechs-Hard-Box. Als Ergebnis ging der Ball durch Rahn, der sich umwandelte. Hätte Ling ein Foul auf Grosics genannt, hätte das Ziel nicht gezählt. Ungarns drittes Ziel wurde nicht erreicht. Augenzeugenkonten unterscheiden sich davon, ob Puskás außer Haus war.Der offizielle Fernsehfilm erlaubt kein klares Urteil, da er nicht die Position von Puskás im Moment zeigt, als der Ball bestand. Die ungarischen Spieler behaupteten, dass Ling zuerst das Ziel zulassen wollte, aber seine Meinung änderte, nachdem er mit dem walisischen Linienmann Benjamin Griffiths gesprochen hatte. Doping Vorwürfe Unmittelbar nach dem Spiel ergaben sich Gerüchte, dass das deutsche Team leistungssteigernde Substanzen eingenommen hatte. Mehrere Mitglieder des Teams fielen mit Gelbsucht krank, vermutlich aus einer kontaminierten Nadel. Mitglieder des Teams behaupteten später, dass sie Glukose injiziert worden seien, und der Teamarzt Franz Loogen sagte im Jahr 2004, dass die Spieler nur Vitamin C vor dem Spiel erhalten worden seien. Ein Mitautor einer 2010 von der Universität Leipzig durchgeführten Studie, die besagt, dass die deutschen Spieler, die sie nicht kennen, mit Pervitin (Methamphetamin) injiziert wurden – ein Reizmittel, das Soldaten im Zweiten Weltkrieg gegeben wurde. Die Studie selbst mit dem Titel "Doping in Germany" deckt nicht die Weltmeisterschaft 1954 ab. Auf jeden Fall war Doping 1954 nicht illegal, mit Dopingkontrollen, die von der FIFA erst 1966 eingeführt wurden. Radiokommentare Da das Fernsehen 1954 nur in wenigen Häusern oder öffentlichen Plätzen verfügbar war, waren die Radioberichte von György Szepesi und Herbert Zimmermann die wichtigsten Fahrzeuge, um das WM-Finale live in die ungarische und westdeutsche Bevölkerung zu übertragen. Beide Kommentatoren wurden für ihre leidenschaftlichen, emotionalen Reporting-Stile legendär und werden manchmal mit einem Beitrag zur geladenen Atmosphäre in beiden Ländern nach dem Finale gutgeschrieben. Szepesi – später Vorsitzender der ungarischen Fußballföderation – war seit seinem Bericht über den 6–3 Sieg des Goldenen Teams über England im Jahre 1953 ein Hausname in Ungarn. Er begann seinen Kommentar zum WM-Finale mit vorsichtigem Vertrauen, verstärkt nach Ungarns Eröffnungsziel: "Puskás schießt... Gott sei Dank!... Es gibt die Führung. Öcsis Fuß ist in Ordnung, das könnte man mit diesem Schuss sehen. .Und jetzt: ruhig, Jungs, wie wir bei den 8-3 gespielt haben." Doubts fing an, nach Deutschland einzuschleusen, verkürzte die Führung – "die Wolken stürzen sich vor den Bergen...hoffentlich ist dies kein schlechtes Zeichen" – und wuchsen zur halben Zeit stärker – "es wird noch schwieriger sein als die Kämpfe vorher, vielleicht schwieriger als gegen Brasilien und Uruguay". Szepesis Zweifel gaben der Verzweiflung mit Deutschlands Siegerziel – "Lieberhörer, Rahns Schuss ist im Ziel, in der rechten Ecke, sechs Minuten vor dem Ende... Die Jungs stehen da. Die Menge schreit. Noch 6 Minuten. Das ungarische Team hat brillant gespielt – ich kann nichts anderes sagen. Meine Tränen fließen, aber glauben Sie mir, die Jungs gab es alles."– und Puskás disallowed Equalizer – "Puskás, Sie haben den Ball!!! SHOT!!! GOAL .OFFSIDE, offside; Griffiths angezeigt offside, meine Zuhörer, Griffiths hat offside - oh was a pity. was für ein Mitleid". Bei der letzten Pfeife kämpfte Szepesi um Verdienst: "Ende des Spiels. Westdeutschlands Team ist Weltmeister. Liebe Zuhörer, es ist schwer für mich, etwas zu sagen, glauben Sie mir... Aber lasst uns erkennen, dass die Westdeutschen sehr fair waren und verdient gewonnen haben....Wir sind seit vier Jahren ungeschlagen. Jetzt haben wir verloren. Das ist keine Tragödie, meine Zuhörer... das ist eine Niederlage in einem Fußballspiel." Demgegenüber hielt Zimmermann anfangs niedrige Erwartungen und fuhr in dieser Vene fort, nachdem Ungarn die Führung übernommen hatte: "Das ist ein großer Tag, das ist ein stolzer Tag – lasst uns nicht so mühsam sein, dass es erfolgreich enden müsste". Ein Maß des Stolzes trat nach Deutschlands erster Stimme ein – "Heute ist es keine 3–8. Heute ist es kein B-Team. Heute spielt Deutschlands stärkste Mannschaft" – und das zweite Ziel – "wir haben gegen Ungarn, die technisch begabteste Mannschaft, die man kennt, ausgeglichen!" Selbstwertgefühl wuchs, als das Spiel voranging – "sechs Minuten noch in Bern in der ersten Hälfte zu spielen. Ergebnis: 2–2. Dies ist mehr als das, was wir in unseren wildesten Träumen hoffen wagen" – auch nachdem Buzánszky Rahns Schuss auf die Ziellinie geräumt hatte: "jetzt, liebe Ungarn, müssen wir sagen: jetzt haben Sie Glück gehabt". Als Turek Hidegkutis Volley aus der Nähe aufhörte, nannte Zimmermann ihn berühmt einen Gott und Teufel in demselben Satz: "Schuss – gerettet von Turek! Turek, du bist ein Teufel, Turek, du bist ein Fußballgott!" Proverbial in Deutschland sind Zimmermanns Beschreibung des Siegerziels – "Bozsik, immer wieder Bozsik, die rechte Hälfte der Ungarn, mit dem Ball. Er hat diesmal den Ball verloren, bis Schäfer... Schäfer hat gekreuzt, Header. klar.Von der tiefen Rahn sollte schießen – Rahn schießt - GOAL!! GOAL! GOAL! GOAL .Goal für Deutschland.! Nenn mich verrückt, nenne mich mental, ich glaube auch Fußball-Lager sollten ein Herz haben!"– und seine Jubiläum am Ende des Spiels: "Over!Over!Over!Over!Over! Das Spiel ist vorbei!". Zimmermann lobte auch das ungarische Team: "Nächst stehen die Ungarn. die Ungarn, ruhig, gesammelt. Kudos an diese Jungs, die so anmutig verlieren können, die gezeigt haben, wahre Weltmeister zu sein: wenn sie einmal geschlagen werden, tragen sie die Niederlage mit Würde." Post-match und Aftermath Reaction in Ungarn Der Verlust kam zu einem Schock für die ungarische Öffentlichkeit. Spontane Demonstrationen erupted in Budapest und wurden nicht nur gegen das Team gerichtet, sondern auch das kommunistische-autoritäre Regime von Generalsekretär Mátyás Rákosi kontrolliert, das das Prestige des Goldenen Teams genutzt hatte, um seinen eigenen Ruf zu stärken. Goalkeeper Grosics zeichnete die post-match Atmosphäre in Ungarn wie folgt aus: "Die Reaktion in Ungarn war schrecklich. Hunderttausende Menschen schütteten in den Stunden nach dem Spiel auf die Straßen. Unter dem Vorwand des Fußballs zeigten sie gegen das Regime .in diesen Demonstrationen, glaube ich, legen die Samen des Aufstandes von 1956." Sebes wurde für die Auswahl und Taktik des Teams stark kritisiert und die negative Reaktion zum Teil auf den emotionalen Funkbericht von Szepesi beschuldigt. Sebes erreichte, dass Szepesi vorübergehend aus kommentierenden Fußballspielen für das ungarische Staatsradio entfernt wurde. Die Behörden widerrufen die Spielerrechte, wie z.B. die stillschweigende Genehmigung des Schmuggels westlicher Güter zurück nach Ungarn. Grosics, die einige Ungarn für das dritte deutsche Ziel verantwortlich gemacht haben, wurde von Spionage und Verrat beschuldigt, vorübergehend unter Hausarrest gestellt und gegen seinen Willen von Budapest Honvéd FC in das Provinzteam FC Tatabánya überführt. Reaktion in Deutschland Der unerwartete Sieg weckte eine Welle von Euphorie in ganz Deutschland, die unter einer mangelnden internationalen Anerkennung im Jenseits des Zweiten Weltkriegs litt, und wo die Ausdrücke des nationalen Stolzes noch mit der jüngsten Vergangenheit befleckt waren. Einige Publizisten beschrieb den Sieg 1954 als Wendepunkt in der deutschen Nachkriegsgeschichte, insbesondere Arthur Heinrich und Joachim Fest. In Fests Worten: "Es war eine Art Befreiung für die Deutschen von all den Dingen, die nach dem Zweiten Weltkrieg auf sie gewogen haben .Juli 4, 1954 ist in bestimmten Aspekten der Gründungstag der Deutschen Republik. " Das WM-Finale war auch das erste Mal seit dem Zweiten Weltkrieg, dass die deutsche Nationalhymne bei einer weltweiten Sportveranstaltung gespielt wurde. Mächtige Magyars und Helden von Bern nach 1954 Ungarns Goldenes Team blieb bis zur gescheiterten ungarischen Revolution von 1956 weitgehend intakt, außer dass der Trainer Sebes Anfang 1956 durch Bukovi ersetzt wurde. Nach der Revolution emigrierten Puskás, Czibor und Kocsis und setzte schließlich ihre Karriere in Spanien fort, spielte für Real Madrid (Puskás) bzw. FC Barcelona (Czibor und Kocsis). Bei der FIFA Weltmeisterschaft 1958 waren nur noch vier Spieler aus den Mighty Magyars vertreten – Bozsik, Budai, Grosics, Hidegkuti – aber nicht in der Lage, frühere Erfolge zu wiederholen. In den 1960er und darüber hinaus wurden Hidegkuti, Puskás und Lóránt prominente internationale Coaches, Geschäftsführer wie Panathinaikos (Puskás,) Fiorentina (Hidegkuti) und Bayern München (Lóránt). Lóránts Zulassung zur Deutschen Sport-Universität Köln wurde von Herberger arrangiert. Mehrere andere Golden Team-Mitglieder hatten Erfolg als Trainer in der heimischen ungarischen Liga. Die westdeutschen Spieler wurden in Deutschland als Helden von Bern augenblicklich berühmt. Mehrere empfangene lukrative Angebote im Ausland zu spielen, aber keine akzeptiert, weiter statt als Semi-Professionals in deutschen Clubs. Herberger überholte das nationale Team nach dem Turnier. Von der siegreichen Seite 1954, nur Eckel, Rahn, Schäfer, und ein 37-jähriger Fritz Walter spielte noch bei der Weltmeisterschaft 1958 und erreichte die Halbfinale. Wenige der 1954 World Champions gingen ins Coaching; eine Ausnahme ist Liebrich, der mit der Rettung seines Heimatclubs Kaiserslautern aus der Bundesliga-Relegation im Jahr 1965 ausgezeichnet wird – mit Lóránt wird Liebrichs Nachfolger in der folgenden Saison. Einige Spieler hatten Schwierigkeiten mit Ruhm zu bewältigen, und kämpften zu Zeiten mit wirtschaftlichen Problemen und Alkoholismus. 1990, nach dem Untergang des Eisernen Vorhangs, lud der Deutsche Fußballverein die überlebenden Mitglieder des ungarischen Teams 1954 zu Feiern zum 70. Geburtstag von Fritz Walter ein. In den folgenden Jahren organisierten beide Teams jährliche Get-together, die Grosics wie folgt beschrieben: "Ich glaube, die Freundschaft zwischen den ehemaligen ungarischen und deutschen Spielern kann die außergewöhnlichste Welt genannt werden.Wir trafen uns regelmäßig über Jahre und Jahrzehnte, abwechselnd in Ungarn und in Deutschland. Ich glaube, dass diese Freundschaften nicht nur durch den Sport gebildet wurden, sondern auch die hohe Achtung der Menschen spielte eine Rolle. Zwischen uns hat sich eine solche Beziehung entwickelt, die, wie ich noch einmal betonen möchte, unter den nationalen Teamplayern unvorstellbar ist. " Im Januar 2015 starb das letzte Überleben des Goldenen ungarischen Teams – Jenő Buzánszky. Der Tod von Hans Schäfer im November 2017 hinterließ Horst Eckel als letzter Spieler aus dem Spiel, der noch am Leben ist. Im Film The Miracle of Bern (Das Wunder von Bern) hatte ein 2003 von Sönke Wortmann geleiteter deutscher Film über sechs Millionen Kinobesucher. Referenzen Bibliographie Escher, Tobias (2016). Vom Libero zur Doppelsechs - eine Taktikgeschichte des deutschen Fußballs. In den Warenkorb Hamburg: Rowohlt Taschenbuch Verlag.ISBN 978-3-499-63138-2.Heinrich, Arthur (2004).3:2 für Deutschland – die Gründung der Bundesrepublik im Wankdorf-Stadion zu Bern (auf Deutsch). Göttingen Die Werkstatt.ISBN 978-3-89533-444-3.Kasza, Peter (2004). Fußball spielt Geschichte – das Wunder von Bern (auf Deutsch). Berlin: be.bra verlag.ISBN 978-3-89809-046-9.Also auf Ungarisch veröffentlicht als: A Berni csoda – amikor a foci történelmet ír.Pécs: Alexandra.hu.2004.ISBN 978-9633688236.Oswald, Rudolf (2006)." Emotionale Volksgemeinschaften: Das "Wunder von Bern" 1954 als Rundfunkereignis in Ungarn und Deutschland. In Bösch, Frank; Borutta, Manuel (Hrsg.). Die Massen bewegen: Medien und Emotionen in der Moderne. Frankfurt am Main: Campus Verlag.ISBN 978-3-593-38200-5.Puskás, Ferenc (1955). Captain von Ungarn. Stroud, Gloucestershire: Cassell & Co. ISBN 978-0-75244-435-2.Sebes, Gusztáv (1955). Ein Magyar Labdarúgás (auf Ungarisch). Budapest: Sport Lap- és Könyvkiadó. ASIN B0018CL3XW.Walter, Fritz (1954).3:2 (auf Deutsch). München: Copress Verlag in der Stiebner Verlag GmbH. ISBN 978-3-7679-0869-7.Wilson, Jonathan (2013). Invertieren der Pyramide – die Geschichte der Soccer Tactics. New York: Nation Books.ISBN 978-1-56858-738-7. Externe Links Turnierübersicht "Mourning the Miracle of Bern"