Eine Regulierungssequenz ist ein Segment eines Nukleinsäuremoleküls, das in der Lage ist, den Ausdruck bestimmter Gene innerhalb eines Organismus zu erhöhen oder zu verringern. Verordnung über den Genbegriff ist ein wesentliches Merkmal aller Lebewesen und Viren. Beschreibung DNA-Regulierung von Genbegriffen geschieht normalerweise auf der Ebene der RNA Biosynthesis (Transkription) und wird durch die sequenzielle Bindung von Proteinen (Transkriptionsfaktoren) erreicht, die die Transkription aktivieren oder behindern. Umschreibungsfaktoren können als Aktivierungs-, Repressoren oder beide wirken. Repressoren wirken oft durch die Vermeidung von RNA-Polymerase, ein produktiver Komplex mit der Umschreibungsregion (Fördergebiete) zu bilden, während die Aktivierungsbehörden die Bildung eines produktiven Komplexes erleichtern. DNA-Zwecke wurden zudem als Prädikator für epigenomische Änderungen gezeigt, die darauf hinweisen, dass die Transkriptionsfaktoren eine Rolle bei der Regelung der Epigenome spielen. In RNA kann eine Verordnung auf der Ebene der Proteinbiosynthese (Übersetzung), RNA-Kerne, RNA-Fischerei oder Umschreibungszustellung erfolgen. Regulierungssequenzen werden häufig mit Bot RNA (mRNA)-Molekülen assoziiert, bei denen sie zur Kontrolle der biogenesten mRNA oder der Übersetzung verwendet werden. Eine Vielzahl biologischer Moleküle können sich an die RNA binden, um diese Verordnung zu erreichen, einschließlich Proteine (z.B. Übersetzungsrepressoren und Milzfaktoren), andere RNA-Moleküle (z.B. miRNA) und kleine Moleküle im Falle von Riboswitches. Aktivierung und Umsetzung von Regulierungssequenzen Eine regulatorische DNA-Sequenzen sind nicht geregelt, es sei denn, sie werden aktiviert. Verschiedene Regulierungssequenzen werden aktiviert und dann ihre Regulierung durch verschiedene Mechanismen umsetzen. Stärkere Aktivierung und Umsetzung des verstärkten Ausdrucks von Genen in Säugetieren können eingeleitet werden, wenn Signale an die mit den Genen verbundenen Förderer weitergeleitet werden. Cis-Regulierende DNA-Sequenzen, die in DNA-Regionen außerhalb der Förderer von Genen liegen, können sehr große Auswirkungen auf den Genbegriff haben, wobei einige Gene, die bis zu 100-mal stärkeren Ausdruck durch eine solche Zirs-Regulierungssequenz erleben. Diese s-Regulierungssequenzen umfassen Verbesserungs-, Schweigens-, Isolier- und Tetherelemente. Unter dieser Konstellation von Sequenzen, Verstärkern und ihren damit verbundenen Transkriptionsfaktorproteinen spielen eine führende Rolle bei der Regulierung der Gen Expression. Leistungssteigerungen sind Sequenzen des Genoms, die wichtige Elemente der Genregulierung sind. Verstärker kontrollieren zell-typspezifische Genexpressprogramme, meist indem sie über lange Entfernungen in die physische Nähe zu den Förderern ihrer Zielgene schalten. In einer Studie über kortische Neuronen des Gehirns wurden 24937 Teilnehmer gefunden, wodurch die Förderer verstärkt werden. Multi-Antrieber, die oft zu zehn oder hunderttausenden Nukleotiden entfernt von ihren Ziel-Genen sind, schließen sich an ihre Ziel-Genförderer an und koordinieren sich untereinander, um den Ausdruck ihres gemeinsamen Ziel-Gens zu kontrollieren. Die Graphik in diesem Abschnitt zeigt, dass ein verstärkter Teilnehmeranschluss in die Nähe des Förderers eines Ziel-Gens kommt. Der Anschluss wird durch ein Mischprotein (z.B. das Mischen von CTCF oder YY1) stabilisiert, wobei ein Mitglied des dimer mit seinem verbindlichen Motiv für den Verstärker und das andere Mitglied mit seinem verbindlichen Motiv für den Förderer (repräsentiert durch die rote zigzags in der Abbildung). Mehrere Zellfunktionsspezifische Transkriptionsfaktorproteine (im Jahr 2018 Lambert et al.diziert, es gab etwa 1 600 Umschreibungsfaktoren in einer menschlichen Zelle), die in der Regel spezifische Motive für einen Auftrieber und eine kleine Kombination dieser Auftriebsfaktoren, wenn sie in der Nähe eines Trägers durch einen DNA-Anschluß die Transkription des Ziel-Gens bestimmen. Mediator (Koaktivator) (ein Komplex, der in der Regel etwa 26 Proteine in einer Interaktionsstruktur besteht) teilt Regulierungssignale von verstärkten DNA-bound-Tranchen direkt an das Enzym RNA Polymerase II (RNAP II) mit, das an den Förderer gebunden ist. Leistungsstärker, wenn sie aktiv sind, werden in der Regel aus beiden Teilen von DNA mit RNA-Polymerases, die in zwei verschiedenen Richtungen tätig sind, um zwei eRNAs herzustellen, wie in der Abbildung dargestellt. Ein nicht erwerbstätiger Verstärker kann an einen inaktiven Transkriptionsfaktor gebunden sein. Phosphorylierung des Transkript-Faktors kann aktiviert werden und der aktivierte Transkriptionsfaktor kann dann den Beförderer aktivieren, an den er gebunden ist (siehe kleine rote Sterne, die Phosphorylierung eines Umschreibungsfaktors, der an einen Verstärker gebunden ist). Ein aktivierter Förderer beginnt die Transkription seiner RNA, bevor er einen Förderer aktiviert, um die Transkription von Messenger RNA von seinem Ziel-Gen einzuleiten. CpG Insel Methylation und Demethylation 5-Methylcytosine (5-mC) ist eine Methylierte Form der DNA-Basis Cytosine (siehe Abbildung). 5-mC ist ein epigentischer Marker, der vor allem auf Zytosinen innerhalb von CpG dinucleotides gefunden wurde, wo 5’ Cytosine von 3' Guananine (CpG-Websites) folgt. Rund 28 Millionen CpG dinucleotides kommen im menschlichen Genom. In den meisten Geweben von Säugetieren werden durchschnittlich 70 % bis 80 % der CpG Zytosinen methyliert (forming 5-MethylCpG oder 5-mCpG). Methylierte Zytosine innerhalb von 5’cytosine-guanine 3-Sequenzen treten häufig in Gruppen, sogenannten CpG-Inseln. Rund 59 % der Förderersequenzen haben eine CpG-Insel, während nur etwa 6 % der verstärkten Sequenzen eine CpG-Insel haben. CpG-Inseln stellen ordnungspolitische Sequenzen dar, da CpG-Inseln im Förderer eines Gens methyliert werden, dies kann die Genesung verringern oder dummen. DNA-Methylation regelt den Genbegriff durch Interaktion mit Methyl bindenden Domänen (MBD) wie MeCP2, MBD1 und MBD2. Diese MBD-Proteine binden die meisten stark an hoch methylierte CpG-Inseln. Diese MBD-Proteine verfügen sowohl über eine Methyl-CpG-. als auch über eine Repressions-Domäne. Sie binden sich an Methyled DNA und Leitfaden oder direkte Proteinkomplexe mit Chromatin-Reforming und/oder seinertone-Beteiligung an Methylierten CpG-Inseln. MBD-Proteine repressieren in der Regel lokale Chromatin, wie indem sie die Einführung repressiver Histon-Marke katalysieren oder durch nukleare Reformierung und Chromatin-Reorganisierung eine allgemeine repressive Chromatin-Umgebung schaffen. Wie im vorherigen Abschnitt erwähnt, sind Transkripte Proteine, die sich auf bestimmte DNA-Sequenzen binden, um den Ausdruck eines bestimmten Gens zu regulieren. Die verbindliche Sequenz für eine Transkription in DNA ist in der Regel etwa 10 oder 11 Nukleotiden lang. Vaquerizas et al.indiziert im Jahr 2009 gibt es etwa 1 400 verschiedene Transkriptionsfaktoren, die im menschlichen Genom codiert sind und etwa 6 % aller menschlichen Proteinkodierungen ausmachen. Etwa 94 % der Transkriptionsfaktorbindungsstellen (TFBSs), die mit signalverantwortlichen Gene verbunden sind, treten in den Förderern auf, während nur etwa 6 % der ABS in den Förderern auftreten. EGR1 Protein ist ein spezieller Transkriptfaktor, der für die Regulierung der Methylierung der CpG-Inseln wichtig ist. Häufig befindet sich ein EGR1-Traktierungsfaktor-Regelungsort in verbesserter bzw. fördernder Sequenzen. Im mammalian Genom gibt es rund 12.000 verbindliche Standorte für EGR1 und rund die Hälfte der EGR1 verbindlichen Standorte befinden sich in Förderern und der Hälfte der Förderer. Die Bindung von EGR1 an seine Ziel- DNA-.-Website ist für die zytosine Methylation in der DNA unempfindlicher. Obwohl nur kleine Mengen von EGR1 Transkript-Faktorprotein in Zellen nachgewiesen werden, die nicht eingeschüchtert sind, EGR1-Übersetzung in Eiweiß innerhalb einer Stunde nach einer drastischen Zunahme. Expression von EGR1 Transkript-Faktorproteinen in verschiedenen Arten von Zellen kann durch Wachstumsfaktoren, Neurotransmitter, Hormone, Stress und Schädigung stimuliert werden. Im Gehirn, wenn Neuronen aktiviert werden, sind EGR1 Proteine hochreguliert, und sie binden (recruit) die bereits existierenden TET1-Enzyme, die in Neuronen stark vertreten sind. TET Enzyme können die Ethylierung von 5-Methylcytosine auslösen. Wenn EGR1 Transkriptionsfaktoren TET1 Enzyme an EGR1 verbindliche Standorte in Förderern bringen, können die TET-Enzyme die Methylierten CpG-Inseln an diesen Förderern ernten. Nach der Ethylierung können diese Förderer dann die Transkription ihrer Zielgene einleiten. Hunderte von Genen in Neuronen werden nach der neuronen Aktivierung durch EGR1 Einstellung von TET1 zu Methylierten regulatorischen Sequenzen in ihren Förderern differenziert. Signal-verantwortliche Förderer und Förderer mit beschränkten, kurzfristigen, doppelten oder einmaligen Pausen Rund 600 regulatorische Sequenzen in den Förderern und etwa 800 regulatorische Sequenzen in den Förderern hängen offenbar von den von der Topoisomerase 2-beta (TOP2B) für Aktivierung initiierten Doppel-Sparten ab. Die Einführung bestimmter Doppel-Ausbrüche ist im Hinblick auf das induzierende Signal spezifisch. Wenn Neuronen in vitro aktiviert werden, werden in ihren Genomen nur 22 von TOP2B-induzierte Doppel-Ausbrüche auftreten. Bei einer mütterlichen Befürchtung führt dies jedoch zu Hunderten von Gen-assoziierten DSBs in den Medienl Vorfrontal Kortex (mPFC) und Hüftpocampus, die für Bildung und Gedächtnis wichtig sind. Solche TOP2B-induzierte Doppel-Ausbrüche werden mit mindestens vier Enzymen der Non-homologous-Ende (NHEJ) DNA-Reparaturwege (DNA-PKcs, KU70, KU80 und DNA LIGASE IV) (siehe Abbildung) begleitet. Diese Enzyme reparieren die Doppel-Ausbrüche innerhalb von etwa 15 Minuten auf zwei Stunden. Mit TOP2B und mindestens diesen vier Reparatur-Enzymen sind die Doppel-Ausbrüche im Förderer verbunden. Diese Proteine sind gleichzeitig auf einem einzigen Förderer Nukleosome vorhanden ( es gibt etwa 147 Nukleotide in der DNA-Sequenz, die um ein einziges Nukleosom herum verpackt ist) in der Nähe der Umschreibungs-Startstelle ihres Ziel-Gens. Die von TOP2B eingeführte Doppelspanne öffnet offensichtlich den Teil des Förderers an einer RNA-Polymerase-bound-Anlaufstelle frei, um physisch in den zugehörigen Auftrieb zu bringen. Dies ermöglicht es dem Verstärker, mit seinen gebundenen Transkriptionsfaktoren und Mediatorproteinen direkt mit der RNA-Polymerase zu interagieren, die auf der Umschreibungs-Startstelle verwendet wird, um die Umladung zu beginnen. Topoisomerase I (TOP1) Enzyme scheinen auf einer großen Zahl von Verstärkern untergebracht zu sein, und diese Verstärker werden aktiviert, wenn TOP1 eine Einteilungspause einführt. TOP1 führt dazu, dass die DNA-Regulierungssequenzen, wenn dies durch einen speziellen, verbindlichen Transkriptionsfaktor signalisiert wird, kombiniert werden. Topoisomerase I Pausen sind mit unterschiedlichen DNA-Reparaturfaktoren verbunden, als denen in der Nähe von TOP2B Pausen. Bei TOP1 sind die Pausen am unmittelbarsten mit DNA-Reparaturen Enzymen MRE11, RAD50 und ATR verbunden. Beispiele für Forschung, um alle ordnungspolitischen Regionen in den Genomen aller Arten von Organismen zu finden. Konservierte nichtkodierte Sequenzen enthalten häufig Regulierungsregionen, so dass sie häufig Gegenstand dieser Analysen sind. CAAT Box CCAAT Boxer (biology)Pribnow Box TATA Box SECIS-Element, mRNA-Polyadenylationssignale, mRNA A-box Z-box E-box G-box Insulin Gen Regulatory Sequenzen für das Insulin-Gen sind: A5 Z negatives Element (NRE) C2 A3 cAMP-Reaktionselement A2AT (CEB) C1 G1 G1 G1 G1 G1 Siehe auch die Regulierungs-Gen-Regelung von Gen Expression Cis-acting Element Gene-Regulierungsnetz Operon DNA bindende Stelle Förderter Transacting Factor ORegAnno Referenzen Externe Links ORegAnno - Open Regulatory Annotation Database