DonorsChoose ist eine US-amerikanische gemeinnützige Organisation, die es Einzelpersonen ermöglicht, direkt an öffentliche Schulklassenprojekte zu spenden. Die Organisation hat Charity Navigator seit 2005 jedes Jahr höchstes Rating erhalten. Im Januar 2018 kündigten sie an, dass 1 Million Projekte finanziert wurden. In 80% der öffentlichen Schulen in den Vereinigten Staaten wurde mindestens ein Projekt an DonorsChoose angefordert. Schulen aus wohlhabenden Gebieten sind wahrscheinlicher, um Technologieanforderungen zu machen, während Schulen aus weniger wohlhabenden Gebieten eher Grundversorgungen verlangen. Es wurde festgestellt, dass wiederholte Spender auf DonorsChoose in der Regel spenden an Projekte sie haben keine vorherige Beziehung zu, und am häufigsten finanzieren Projekte, die finanziell herausgefordert Studenten. Geschichte Spender Wählen Sie wurde im Jahr 2000 von Charles Best, einem Soziallehrer an der Wings Academy in The Bronx gegründet. Charles und seine Kollegen verbrachten oft ihr eigenes Geld auf Schulvorräte für ihre Studenten, und diskutierten Materialien, die sie wünschten, sie könnten sich im Lehrer-Mittagessen leisten. Mit Hilfe seiner Studenten baute er die erste Version des Standorts in seinem Klassenzimmer und lud Kollegen dazu ein, Materialanfragen zu veröffentlichen. Im Jahr 2003 präsentierte die Oprah Winfrey Show Charles Best in einem Segment auf Innovative Lehrer, das am 20. Juni ausgestrahlt wurde. Der aus der Show generierte Verkehr stürzte die Website ab, aber Zuschauer spendeten $250.000 für Klassenzimmerprojekte. Im Jahr 2006, nach der Zerstörung der Hurrikane Katrina und Rita, öffnete sich der Standort für öffentliche Schullehrer in Louisiana, Mississippi, Alabama und Texas. Im Jahr 2007 eröffnete die Website jeder öffentlichen Schule in den Vereinigten Staaten. Ab März 2018 haben die Geber mehr als 640 Millionen Dollar zur Finanzierung von mehr als 1 Million Klassenzimmer-Projekten auf dem Gelände beigetragen, erreicht 27 Millionen Studenten in öffentlichen Schulen in den Vereinigten Staaten. Echtzeit-Wirkungsstatistiken sind auf der DonorsChoose-Wirkungsseite verfügbar und Open-Source-Klassenraumdaten werden für Entwickler angeboten. Hintergrundspender Mit der Auswahl können Lehrer Materialien und Ressourcen für ihre Klassenräume anfordern und diese Projektanfragen den einzelnen Spendern über ihre Website zur Verfügung stellen. Geber können $1 oder mehr für Projekte geben, die sie interessieren, die mit Schulnamen, Lehrername, Standort, Schulfach, Material und Schlüsselwörtern durchsuchbar sind. DonorsChoose kauft dann notwendige Lieferungen und schickt sie direkt an die Schulen. Jedes Projekt enthält einen Linienplan und eine Beschreibung des Projekts. Alle Spender erhalten Fotos des Projekts, das im Klassenzimmer stattfindet, und einen Brief des Lehrers. Spender, die $ 50 oder mehr zu einem Projekt beitragen, erhalten auch handgeschriebene Dankesnotizen von Studenten. Stephen Colbert hat DonorsChoose gefördert und hat eine Position auf dem Board. Die Operationen von DonorsChoose werden 100% durch eine optionale 15% Spende an Kopf, Lehrerausbruch, Wartung und Aufbau der DonorsChoose Website unterstützt. 85 % der einzelnen Spender entscheiden sich für diese Spende. DonorsChoose nationale Unternehmen und Stiftungspartner umfassen Die Bill & Melinda Gates Foundation, Google.org, PNC Bank, Staples und Target. Fördergeldgeber Wählen Sie ist offen für alle öffentlichen und öffentlichen Charterschulen in den Vereinigten Staaten, sowie GED- und Pre-K-Programme von öffentlichen Schulsystemen. Alle "Front Line Pädagogen" sind berechtigt, Konten auf der Website zu erstellen und Projektanfragen einzureichen. Dazu gehören Lehrer, Bibliothekare, Berater, Schulschwestern und Vollzeitlehrer, die auch als Trainer tätig sind – alle müssen direkt mit Studenten für 75% oder mehr ihrer Zeit arbeiten. Zu den nicht förderungsberechtigten Personen gehören z.B. Schulleiter, Verwalter, PTA-Mitglieder, Lehrerassistenten, Studentenlehrer, Ersatzlehrer, Teilzeitlehrer, Nachschullehrer oder Personalentwickler. Pressemeldungen Wählen Sie erschien in einem Doonesbury Streifen am 9. September 2007. Es wurde in einem Interview mit Craig Newmark am 18. Oktober 2007, Episode des Colbert-Berichts, und wieder am 19. März 2008; 27. September 2011; und 13. Dezember 2012, als Empfänger von Host Stephen Colberts Super PAC Americans for a Better Tomorrow, Tomorrow erwähnt. Charles Am besten auf dem ersten jährlichen Forbes 400 Summit On Philanthropy im Juni 2012. Im Mai 2013, Donors Wählen Sie mobilisierte Spenden zur Unterstützung von Pädagogen in Moore, Oklahoma, deren Schulen von einem EF5 Tornado verwüstet wurden. CBS präsentierte DonorsChoose als vertrauenswürdige Organisation, die die Hilfsanstrengung in Oklahoma unterstützte. Das Fast Company Magazin präsentierte DonorsChoose als eines seiner innovativsten Unternehmen im Jahr 2011. DonorsChoose war die erste Nächstenliebe, die dieser Unterscheidung zugeteilt wurde. Im Februar 2014 wurde DonorsChoose in den Top 10 der innovativsten Unternehmen aufgeführt, und die Organisation wurde als Februar Cover-Story vorgestellt. Maya Kosoff schrieb darüber, wie Lehrer DonorsChoose verwenden, um für Texas Instruments Grafikrechner zu finanzieren. Ab November 2019 sind insgesamt 30 Schulbezirke Teil des DonorsChoose District Partnership Program. Hamilton County Die Schulen haben eine neue Partnerschaft mit DonorsChoose angekündigt. Allentown School District ist zu einem weiteren Schulbezirk geworden, um mit DonorsChoose zusammenzuarbeiten. Flash-funding wurde gelegentlich verwendet, um alle Projekte auf DonorsChoose in einem geographischen Bereich zu finanzieren. Referenzen Externe Links DonorsChoose WebsiteCharityNavigator Analyse von DonorsChoose