Robert Enke (24 August 1977 – 10 November 2009) war ein deutscher Profifußballer, der als Zielhalter fungierte. Er spielte vor allem für Benfica und Barcelona, machte aber die Mehrheit seiner Auftritte für die Bundesliga Seite Hannover 96 in seinem Heimatland. Im Jahr 2009 gewann er acht vollständige internationale Obergrenzen für das deutsche nationale Team zwischen der diesjährigen Bundesweltmeisterschaft und seinem Tod. Am Abend vom 10. November 2009 starb Enke durch Selbstmord. Bei seinem Tod war er weithin als führender Persönlichkeit für die deutsche Nummer an der Weltmeisterschaft 2010 angesehen. Anfangsleben Enke wurde am 24. August 1977 in Jena geboren, wo er in einer Wohnung im Bezirk Lobeda wuchs. Er war die jüngste von drei Kindern, die Dirk Enke, ein Sportlog, und Gisela Enke geboren haben. Club Youth Karriere Enke begann mit einem frühen Alter, der zunächst als Streikspieler auftritt, bevor er den Übergang zum Zielhalter vorstellte, wo er offensichtliche Talente gezeigt hat. Carl Zeiss Jena kam 1985 nach einer eindrucksvollen Leistung bei gleichzeitiger Vereinbarkeit mit dem Jugendteam für SV Jenapharm. Er stieg durch die Jugend an den Verein, und 1993 spielte er für Deutschland unter 15 nationalen Teams gegen England im Wembley-Raum. Das Spiel wurde 0–0 abgeschlossen, wobei Enke für mehrere Sparten im Spiel gelobt wird. Im Alter von 17, unterzeichnete Enke seinen ersten Berufsvertrag mit Carl Zeiss Jena. Enke arbeitete in der Saison 1995-96 bis zum ersten Team in Carl Zeiss Jena. Er machte sein professionelles Debüt am 11. November 1995 gegen den künftigen Club Hannover 96 im 2. Bundesliga. Er erhielt die Gelegenheit, nachdem der Verein zwei aufeinanderfolgenden Fascos gegen Duisburg und Bochum erlitten hatte, und forderte den Bus Eberhard Vogel auf, den ehemaligen ersten Wahlsieger Mario Steiner für den jungen Enke zu drängen. Enke spielte im November 1995 drei Spiele, aber nach diesem Zeitraum wurde das Team wieder restauriert und Enke war nicht für das erste Team in dieser Saison erschienen. Im Sommer 1996 würde der Zielhalter den Verein nie wieder spielen, da er im Sommer 1996 durch den Bundesliga-Club Linz unterzeichnet wurde. Enke verbrachte seine ersten zwei Saisonen hier mit der U-23-Seite des Vereines, die in den unteren Ligan, sowie für das unter-21 nationale Team und seine Talenten, das Studium der Zahl eines einzigen Zielhalters des Vereins Uwe Kamps. Seine Chance kam am Vorabend der Saison 1998-99, als Uwe Kamps eine rupturierte Achilles tendenziell und neue Bus Friedel Rausch Enke seine große Chance hatten, seinen Verein zum Abschluss zu bringen. Seine erste Bundesliga-Spiel kam am 15. August 1998 in einem 3-0- gewinnenden Overrowke 04, der sie oben auf den Tisch gelegt hat. Jedoch hat sich diese Position schnell geändert, da trotz der besten Bemühungen von Enke fünfzehn Ziele in nur einer Woche erreicht wurden. Der Verein drückte sich bis zum Fuß der Liga aus, wo er von Oktober bis zur endgültigen Relegierung blieb (Rain Bonhof war ab November). Lebensunterhalt im Ausland im Juni 1999 trat er Benfica in Portugal bei, unterzeichnete einen dreijährigen Vertrag und wird zu einem der vier Zielhalter in den Büchern des Teams. Enke hatte eine Geschichte von Panikangriffen und hatte bald nach der Unterzeichnung des Teams zweite Gedanken. Er stellte jedoch fest, dass er verpflichtet sei, diesen Vertrag zu erfüllen. Der Verein wurde dann von Enke's Countryman Jupp Heynckes verwaltet, die ihn umgehend zum Kapitän gemacht haben. Seine Zeit in Portugal war ein turbulentes Ereignis, da der Verein in seinen drei Saisonen dreimal gewechselt hat und seine niedrigste Liga (sixth) in einer steinlosen Reihenfolge durch finanzielle Schwierigkeiten gelitten hat, die Spieler oft verspätet hätten. Trotz dieser Probleme erlangte Enkes Leistungen ihm die Bewunderung von Encarnados (reden) Fans sowie Interesse von Vereinen wie Arsenal, Atlético Madrid und Manchester United. Nach Vertragsgesprächen mit Benfica nahm Enke das Angebot der spanischen Riesen Barcelona auf und zog im Juni 2002 einen kostenlosen Transfer auf drei Jahre. Leben im Camp Nou hat sich für Enke als schwer erwiesen – er hat später den Spot des Zielhalters in Barça als „schwerste Zielhaltungsposition in Europa“ bezeichnet – da er die zweite Wahl für Roberto Bonano und anschließend Víctor Valdés beendete. Sein Debüt stellte die Marke dar, da der Verein von drittem Flug Romanda CF zum ersten Hindernis am 11. September 2002 aus der spanischen Fußball-Weltmeisterschaft erschüttert und von Teammate Frank de Boer in der Öffentlichkeit kritisiert wurde. Sein kurzer Geschmack von La Liga kam am 2. März 2003 in einem 20-minütigen Aussehen als Ersatz in einem 2–2-Ausgang. Er hat während seiner Zeit einige europäische Maßnahmen zu Stichproben, obwohl er zwei UEFA Champions League-Aufzeichnungen gegen Club Brugge und Galatasaray in der Gruppe gemacht hatte. Frank Rijkaard ersetzte Louis van Gaal als Bus, wurde Enke an die türkische Seite Fenerbahçe vergeben, die dann vom deutschen Bus Christoph Daum verwaltet wurde. Seine Karriere blieb jedoch weiterhin ins Stocken geraten, da er nur ein einziges Spiel dort spielen konnte, eine traumatische 0–3 Niederlage gegenüber Istanbulspor am 10. August 2003. Seine eigenen Fans schnitten ihn mit Feuerlichtern und Flaschen während des Spiels ab und ebnen ihn für diesen bitteren Bruch. Diese Bilder Lassen Sie den Verein sofort und sein geplantes Darlehen für ein Jahr abschließen und nach Spanien zurückkehren. Enke hatte zu diesem Zeitpunkt seine erste Depression erlebt und führte zu seinem nahezu ausgeglichenen Fußball. Nach einer viermonatigen Pause in Barcelona, aber außerhalb der ersten Mannschaftsmannschaft fiel Enke auf die spanische Segunda División, als er im Januar 2004 für die restliche Saison an CD Teneriffa vergeben wurde. In diesem Zusammenhang erhielt er einen Aufschwung, der von den Fans und anderen Vereinen stark und gewinnt. Obwohl er der Ansicht war, dass seine Karriere in den unteren Ligan verbleiben sollte, verließ er Teneriffa, sich an Hannover 96 in der Bundesliga zu beteiligen. Im Anschluss an seine Rückkehr in CD Teneriffa kehrte Enke im Juli 2004 auf seine Heimatstadt Hannover 96 im Juli 2004 über einen kostenlosen Transfer in einem ersten zweijährigen Abkommen zurück. Seine Karriere war der größte Erfolg und die Stabilität, da er fest als erste Wahl des Vereines etabliert wurde und die beste Zielhalterin in der Liga durch seine Mitspieler in der Startmagazine gewählt wurde. solche Form verursacht Konnektiv mit den Schritten zu größeren Vereinen, insbesondere VfB Stuttgart. Im Dezember 2006 beendete er diese Spekulation durch die Unterzeichnung einer Vertragsverlängerung mit Hannover 96 bis Ende der Saison 2009-10. Er wurde von seinen Teammitgliedern für die Saison 2007–08 gewählt, eine Rolle, die er für den Rest seiner Karriere behalten würde. Er gewann erneut den besten Zielhalterpreis für die Saison 2008-09, der sich als seine letzte vollständige Kampagne erwiesen hätte. Enke spielte insgesamt 180 Mal für Hannover 96. Er machte das letzte Aussehen seiner Karriere am 8. November 2009 in einem 2–2-Ausgang nach Hamburg, nur zwei Tage vor seinem Tod. Im Jahr 1997 war Enke erstmals in seinem Land vertreten, während er sich für den deutschen Unter-21-Jährigen für den Rest der Saison um 15 Mal ins Spiel stellt. Seine Aufführungen sind davon überzeugt, dass das ehemalige nationale Teambus Erich Ribbeck ihn in die Mannschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 1999 aufgenommen hat, obwohl er in keinerlei Spiele eintrat. Seine internationale Karriere kam dann zum Stillstand, wenn er Deutschland verlassen hatte, und er wurde bis zu seiner Rückkehr in die Bundesliga nicht erneut angesehen. Die wachsende Erheblichkeit, die er nach seiner Einschätzung für die FIFA-Weltmeisterschaft 2006 unter Jürgen Klinsmann erhielt, obwohl er schließlich versäumt hatte. Kurz nach dem neuen Bus Joachim Löw, der sich für ein freundschaftliches Vorgehen gegen Georgien entschieden hat, und nach der ersten Wahl Jens Lehmann die Grippe wieder gegen Zypern. Letztendlich machte er sein hochrangiges internationales Debüt für Deutschland in einer 0-1-freundlichen Niederlage nach Dänemark am 28. März 2007 in Duisburg. Nach weiteren Spielen wurde er für ihre Euro 2008-Team ausgewählt, die in Österreich und der Schweiz konkurrieren würde. Enke war ein ungenutzter Ersatz während des Turniers, der Deutschland als zweitrangig eingestuft hat. Mit dem internationalen Renteneintritt der vorherigen Nummer wurde Enke im Euro 2008 verklagt, um seinen eigenen Standpunkt zu vertreten und in mehreren Weltmeisterschaften 2010 zu spielen. Im Oktober 2008 brach er jedoch die scaphoid seiner linken Hand aus, während er mit dem nationalen Team für einen qualifizierenden Mitarbeiter gegen Russland ausgebildet wurde. Nach einer Operation war er zwei Monate lang auf der Hand und wurde durch René Eagle ersetzt. Nach seiner Rückkehr im Januar 2009 wurde er erneut die Nummer eines Bestands im nationalen Team. Im September und Oktober 2009 war Enke erneut von der Aktion für mehrere Wochen ausgeschlossen. Der Grund für das Hannover 96 Coaching war eine Darminfektion Campylobacter, obwohl es in Ronald Reng's Book A Life Too Short gezeigt hat: Die Tragische Geschichte von Robert Enke, dass dies nur zum Teil wahr war und in der Tat die Depression von Enke zurückgekehrt war. Er kehrte den Fußball bis Ende nicht zurück Oktober, weil er nicht für eine freundschaftlich gegen Chile aufgerufen wurde, für die das nationale Team vorbereitet war, wenn er starb. Dieses Spiel wurde anschließend als Zeichen für die Achtung von Enke bezeichnet. Enke wurde vor seinem Tod voraussichtlich vor Manuel Neu die Nummer eines Zielhalters in Deutschland sein. Er starb acht vollständige internationale Obergrenzen. Sein letztes internationales Aussehen kam am 12. August 2009, als er ein sauberes Blatt gegen Aserbaidschan hielt. Robert Enke war mit früheren modernen pentathle Teresa Reim verheiratet und hatte eine Tochter, Lara, die mit einem Herzursprung geboren wurde (hypoplastisches linken Herz-Syndrom). Sie wurde durch die Medikamente, die zur Behandlung ihrer Herzprobleme verwendet wurden, entschärft. Ihre cochlear Implantatoperation war erfolgreich, aber sie starb 2006 aufgrund von Komplikationen ihrer Herzfehler. Mai 2009 verabschiedeten sie ein Kind, Leila. Enke lebte mit seiner Familie auf einem kleinen Bauernhof in Empede, in der Nähe von Neustadt am Rübenberge, bis sein Tod im November 2009. Enke und seine Frau waren an mehreren Tierschutzkampagnen beteiligt und haben viele Haustiere gehalten. Tod In der Nacht vom 10. November 2009 starb Enke im Alter von 32 durch Selbstmord, der vor einem regionalen Schnellzug auf einem Grenzübergang in Eilvese, Neustadt am Rübenberge stand. Polizei bestätigte einen Selbstmordvermerk, würde aber ihre Details nicht bekannt geben. Seine Witwe, Teresa, zeigte, dass ihr Ehemann seit sechs Jahren von Depression betroffen war und von einem psychiatrist behandelt wurde. Nach dem Tod seiner Tochter Lara im Jahr 2006 war er mit dem Verlust konfrontiert. Viele Fans, die unmittelbar an Hannover 96's AWD-Sa Home gehalten werden, um Blumen und Lichtbrillen zu legen und das Buch von Kondomen bei Nachrichtenbrüchen zu unterzeichnen. Sein früherer Club Barcelona hatte vor dem Spiel, das Nacht, und mehrere internationale Spiele mit dem folgenden Wochenende haben die gleiche Ehre. Das deutsche nationale Team annullierte als Zeichen für die Achtung ihr freundliches Spiel gegen Chile, das für 14 November vorgesehen war. Im 21. bis 22. November 2009 fand auch in allen Bundesliga-Spielen und im Spiel von Benfica bei der Fußball-Weltmeisterschaft Portugals eine Minute. Deutschland hat auch eine geplante Ausbildungssitzung und alle Interviews nach seinem Tod annulliert. Oliver Bierhoff, der Generalmanager des nationalen Teams, sagte: „Wir sind alle schockiert. Wir sind für Worte verloren. " Am 15. November 2009 besetzten fast 400.000 Teilnehmer die AWD-arena für ihren Denkmaldienst. Enke's coffin, das in weißen Rosen bedeckt ist, wurde von sechs seiner Hannover 96-Teams durchgeführt. Er wurde dann in Neustadt, außerhalb von Hannover, in der Nähe seines Grabes vergraben. Als weiteres Kennzeichen für ihr ehemaliges Team stellten die Spieler von Hannover 96 die Nummer eines in einem Kreis auf der Brust ihrer Schuhe dar, wie sie vom DFL als ein kleines Zeichen für den Rest der Saison 2009–10 Bundesliga genehmigt wurden. 2019 fand in Hannover eine zehnjährige Denkmalveranstaltung statt. Ronald Reng's Biografie A Life zu kurz: Die Tragödie von Robert Enke (2011) gewann das William Hill Sports Book of the Year 2011. Robert Enke Foundation Hannover 96 und die Deutsche Fußball Liga nahmen an einer Stiftung zur Erinnerung an Enke teil. Die Robert Enke Foundation befasst sich hauptsächlich mit der psychischen Gesundheit der Spieler. Karrierestatistiken Club International Ehrens Fenerbahçe Süper Lig: 2003-04Deutschland UEFA European Meisterschaft: 2008 Jährlicher Startschuss für die Bundesliga: 2006 VDVs Bundesliga Team der Saison: 2008–09NFV's Footballer des Jahres: 2007 Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website (in Deutsch)Robert Enke auf Worldball.net Robert Enke auf Fusballdaten.de (in Deutsch) Robert Enke auf National-Fußball-Teams.com Robert Enke auf ESPN FC Text, Audio, Video von Theo Zwanziger Eulogie für Robert EnkeMolecular encapsulation in supramolecular Chemistry ist die Einziehung eines Gastmoleküls in der Brust eines supramolecular Host Moleküls (molekulare Kapsel, Behälter oder Käfigverbindungen). Beispiele für supramolecular Host Molekül sind Karcerands und Endotheeren. Reaktivität der Gäste Eine wichtige Überschneidung eines Moleküls auf dieser Ebene ist, dass der Gast daran gehindert wird, andere Moleküle zu kontaktieren, die ansonsten mit ihm reagieren könnten. So verhalten sich die encapsulierten Moleküle sehr unterschiedlich aus der Art und Weise, in der sie gelöst wird. Das Gastmolekül ist in der Regel extrem unreaktiv und hat oft sehr unterschiedliche spektroskopische Unterschriften. Verbindungen, die in der Regel sehr instabil sind, wie Arynes oder Cyclooheptatetraene, wurden bei Raumtemperatur erfolgreich isoliert, wenn molekulares Einlösen ausgebrochen ist. Beispiele Eines der ersten Beispiele für eine Struktur auf molekularer Ebene wurde von Cram und Co-Arbeitnehmern nachgewiesen;[1] sie konnten hoch instabile, antiaromatische Zylobutadiene bei Raumtemperatur durch die Verankerung innerhalb eines Hemicarcerands isolieren. Isolierung von Zybutadiene erlaubte es den Apothekern, eine der grundlegendsten Vorhersagen der Aromaität zu bestätigen. In einem anderen Beispiel[2] besteht das Käfig aus einem von 6 bidentate katechol amid ligands, die an den Tetrahedron-Ränden wohnen. Der Gast ist ein 16 Elektronen und somit sehr reaktives Uranmetalloen (ein Organometallischer Katalysator) mit einem Zyklonyl-ligand (rot) und einem 1,37-octatriene ligand (blau). Die Gesamtgebühr für diese Anion beträgt 11 und die Gegensätze sind 5 Ttramethyl Ammoniumkationen und 6 Kaliumkationen. In Wasser gibt es nur wenige Minuten, aber sie ist in Wasser verflochten. Schwermetallla-assemblies, bekannt als Metallaprismen, enthalten eine konforme flexible, die es ihnen ermöglicht, eine Vielzahl von Gastmolekülen zu beherbergen. Diese Versammlungen haben das Versprechen gezeigt, als Wirkstoffe von Medikamentenlieferungen an Krebszellen zu wirken. Eine Anwendung der Encapsulation kontrolliert Reaktivität, Spektroskopie und Struktur. Konkrete staatliche Reaktivität von freiem 1-phenyl-3-tolyl-2-proponanone (abbreviated A-CO-B) Ertragsprodukten A-A, B-B und AB, die sich aus der Dekarbonylation ergeben, gefolgt von zufälliger Rekombination von Radikalen A·andB·., das gleiche Substrat auf der Basis der Freisetzung reagiert auf die Erträge der kontrollierten Recombination Produkt A-B und Heckprodukte (isomers von ACO-B). Andere Anwendungen: Die Encapsulation von Filamenten einer Selbstbewertung des bi-copper-Komplexes in Polymer-Norwegen. Alkohol Laut Lebensmittelphysik Udo Pollmer des Europäischen Instituts für Lebensmittel- und Ernährungwissenschaften in München kann Alkohol molekularen Auflösen in Zydextrinen, einem Zuckerderivate, sein. Auf diese Weise kann die Flüssigkeit in kleinen Kapseln als Pulver behandelt werden. Die Zyklonen können schätzungsweise 60 Prozent ihres eigenen Gewichts in Alkohol absorbieren. Anfang 1974 wurde ein US-Patent registriert. Siehe auch Kryptophane Referenzen ^ Cram, D. J. Tanner, M. E; Thomas, R. Die Manipulation von Cyclobutadien Chemie International Edition Band 30, Ausgabe 8, Seiten 1024 - 1027 1991 Abstract ^ Stabilisierung von Reaktiv Organometallic Zwischenschaltungen innerhalb eines Selbst-Assembled Nanoscale Gastgeberin Elisabeth Fiedler, Robert G. Bergman, Kenneth N. Raymond Betriebs Chemie International Edition Band 45, Ausgabe 5, Seiten 745 - 748 2006 Buchhalter Hof; Stephen L. Craig; Colin Nuckolls; Julius Rebek, Jr. Prof. (Mai 3, 2002)."Molecular Encapsulation".Anpasse Chemie Edition.41 (9): 1488–1508.doi:10.1002/1521-73(20020503)41:9:AID-E1488>3.0.CO;2-GID 1975.