Eine Binnenvertriebsperson (IDP) ist eine Person, die gezwungen ist, ihre Heimat zu verlassen, aber sie bleibt innerhalb ihrer Grenzen. Sie werden häufig als Flüchtlinge bezeichnet, obwohl sie nicht unter die rechtlichen Definitionen eines Flüchtlings fallen. Ende 2014 wurden weltweit 38,2 Millionen Vertriebene verzeichnet, die höchste Ebene seit 1989, das erste Jahr, für das globale Statistiken über IDP verfügbar sind. Länder mit den größten IDP-Bevölkerungen waren Syrien (7,6 Mio.), Kolumbien (6 Mio.), Irak (3,6 Mio.), die Demokratische Republik Kongo (2,8 Mio.), Sudan (2,2 Mio.), Südsudan (1,9 Mio.), Pakistan (1,4 Mio.), Nigeria (1,2 Mio. €) und Somalia (1,1 Mio. €). Die Vereinten Nationen und das UNHCR unterstützen die Überwachung und Analyse weltweiter Binnenvertriebenen durch die in Genf ansässige Interne Stelle. Definition, da die Flüchtlinge eine maßgebliche Definition im Rahmen des Flüchtlingsübereinkommens von 1951 haben, gibt es keine allgemeine gesetzliche Definition von Binnenvertriebenenen (IDP); nur ein regionaler Vertrag für Länder Afrikas (siehe Kampala-Übereinkommen). Guiding Principles on Internal Displacement verwendet jedoch die Definition von: "Personen oder Personengruppen, die gezwungen sind, ihre Häuser oder Orte des gewöhnlichen Aufenthalts zu verlassen oder zu verlassen, insbesondere aufgrund oder um die Auswirkungen bewaffneter Konflikte, Situationen allgemeiner Gewalt, Verletzungen der Menschenrechte oder von Naturkatastrophen oder von Menschen verursachten Katastrophen zu vermeiden, und die keine international anerkannte Staatsgrenze überschritten haben. Obwohl die oben genannten zwei wichtigen Elemente der internen Vertreibung (Koercion und der internen/internalen Bewegung) betont, ist es wichtig zu beachten, dass die Leitprinzipien "eine beschreibende Identifizierung der Kategorie der Personen, deren Bedürfnisse die Anliegen der Leitprinzipien sind, vorsehen. In diesem Sinne wird in dem Dokument "Einrichtungsweisen auf Flexibilität statt Rechtsgenauigkeit" angegeben, dass die Liste der Gründe für die Vertreibung nicht erschöpfend ist. Erin Mooney hat jedoch darauf hingewiesen, dass "Globale Statistiken über die Vertreibungen in der Regel nur durch Konflikt- und Menschenrechtsverletzungen entwurzelt werden. Außerdem hat eine neuere Studie empfohlen, dass das IDP-Konzept noch enger definiert werden sollte, um auf Personen beschränkt zu sein, die durch Gewalt vertrieben werden." Trotz der nicht erschöpfenden Gründe der internen Vertreibung betrachten viele IDP als Flüchtlinge, die als Flüchtlinge definiert werden, wenn sie eine internationale Grenze überqueren wollen, so dass die BegriffsFlüchtlinge in allen, aber auch der Name häufig auf IDP angewendet werden. IDP-Bevölkerung Es ist sehr schwierig, genaue Zahlen für Binnenvertriebene zu erhalten, weil die Bevölkerungen nicht konstant sind. IDPs können nach Hause zurückkehren, während andere geflohen sind, können andere in regelmäßigen Abständen in IDP-Lager zurückkehren, um humanitäre Hilfe zu nutzen. Obwohl die IDP in großen Lagern wie in Darfur, westlichem Sudan, relativ gut berichtet sind, ist es sehr schwierig, diejenigen IDP zu bewerten, die in größeren Städten und Städten fliehen. In vielen Fällen ist es notwendig, offizielle Zahlen mit zusätzlichen Informationen zu ergänzen, die von den operativen humanitären Organisationen vor Ort erhalten werden. So muss die 24,5 Millionen Zahl als Schätzung behandelt werden. Darüber hinaus umfassen die meisten offiziellen Zahlen nur diejenigen, die durch Konflikte oder Naturkatastrophen vertrieben werden. Entwicklung induziert IDP sind häufig nicht in Bewertungen enthalten. Schätzungen zufolge sind zwischen 70 und 80 % aller IDP Frauen und Kinder. 50 % der Binnenvertriebenen und Flüchtlinge wurden im Jahr 2010 in städtischen Gebieten erwartet, viele von ihnen in verlängerten Vertreibungen mit geringer Wahrscheinlichkeit, dass immer wieder zuhause zurückkehren. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass diese langwierigen Stadtvertreibungen durch internationale Hilfe und Governance nicht gebührend gewichtet worden waren, da sie sich auf die Maßnahmen zur Bekämpfung der ländlichen Vertreibung konzentriert hatten. In der Studie wird argumentiert, dass diese verlängerte Stadtvertreibung eine grundlegende Änderung des Konzepts für die Vertriebenen und ihre Aufnahmegesellschaften erfordert. Sie weisen darauf hin, dass die Umsetzung von Maßnahmen zur Stadtvertreibung auch Menschenrechts- und Entwicklungsakteure sowie lokale und nationale Regierungen umfassen wird. Sie fordern eine Änderung des Wortes rund um das Problem, um die Ungewißheit und die von den Vertriebenenen gezeigte Höhe, die Möglichkeiten für Selbstversorgung und Sicherheit, die durch städtische Gebiete vertreten sind, zu berücksichtigen und dass die Vertriebenen einen Beitrag zu ihren Aufnahmegesellschaften leisten können. Ein aktualisiertes Land nach Länderaufteilung kann online gefunden werden. Notwendige IDP-Stellen In Nigeria gibt es viele IDP-Lager, insbesondere viele IDP-Lager in Borno State. Kürzlich gab es viele IDP-Lager in Sri Lanka. Schutz und Hilfe Das Problem des Schutzes und der Unterstützung von IDP ist kein neues Problem. Internationales Recht ist die Verantwortung der betroffenen Regierung, Hilfe und Schutz der IDP in ihrem Land bereitzustellen. Viele der Vertriebenen sind jedoch auf zivile Konflikte und Gewalt zurückzuführen oder in denen die Autorität des Zentralstaates Zweifel hat, gibt es keine lokale Behörde, die bereit ist, Hilfe und Schutz zu leisten. Schätzungen zufolge sind in 11 Ländern etwa 5 Millionen Binnenvertriebene "ohne erhebliche humanitäre Hilfe der Regierungen". Unter diesen Umständen sollten Rehabilitationsmaßnahmen aus humanitären Gründen darauf abzielen, die Ungleichheit zwischen diesen gefährdeten Gruppen zu verringern, indem sie in lokale soziale Dienste integrieren und ihnen Zugang zu Arbeitsplätzen, Bildung und Gesundheitsmöglichkeiten ermöglichen; ansonsten könnten neue Konflikte ausbrechen. Im Gegensatz zu Flüchtlingen gibt es keine internationale humanitäre Institution, die die Gesamtverantwortung für den Schutz und die Unterstützung der Flüchtlinge sowie der Binnenvertrieben hat. Manche Organisationen haben den Verstoß unter bestimmten Umständen verstärkt. UNHCR Das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) wurde vom 14. Dezember 1950 beauftragt, internationale Maßnahmen zum weltweiten Schutz von Flüchtlingen und zur Lösung von Flüchtlingsproblemen zu koordinieren. Die UNHCR hat traditionell argumentiert, sie habe kein ausschließliches Mandat für IDP, obwohl sie seit 1972 Hilfs- und Rückhalteprogramme für die Vertriebenen in einem Land hatten. Bis Mitte 2000s war es in Fällen, in denen ein besonderer Antrag des Generalsekretärs der Vereinten Nationen vorliegt, und mit Zustimmung des betreffenden Staates bereit, die IDP in einem bestimmten Fall zu unterstützen. 2005 half sie rund 5,6 Millionen Vertrieben (von über 25 Millionen), aber nur etwa 1,1 Millionen in Afrika. 2005 unterzeichnete der UNHCR eine Vereinbarung mit anderen humanitären Organisationen. „Unter dieser Vereinbarung übernimmt die UNHCR die führende Verantwortung für Schutz, Notunterkünfte und Lagermanagement für Binnenvertriebene. 2019 hat die UNHCR eine aktualisierte IDP-Politik veröffentlicht, die bekräftigt, dass sie entschlossen und vorhersehbar in Situationen der internen Vertreibung tätig werden. IKRK Der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes hat das Mandat, die Anwendung des humanitären Völkerrechts zu gewährleisten, da es Zivilisten im bewaffneten Konflikt betrifft. Sie unterscheiden sich traditionell nicht zwischen Zivilisten, die intern vertrieben sind und denen, die in ihren Häusern bleiben. In einer politischen Erklärung von 2006 erklärte das IKRK: Ziel des IKRK ist es, das Leiden von Menschen zu lindern, die in bewaffneten Konflikten und anderen Gewaltsituationen gefangen werden. Zu diesem Zweck bemüht sich die Organisation, wirksame und effiziente Hilfe und Schutz für solche Personen bereitzustellen, sie vertrieben oder nicht, unter Berücksichtigung der Maßnahmen anderer humanitärer Organisationen. Das IKRK hat auf der Grundlage seiner langjährigen Erfahrung in verschiedenen Teilen der Welt einen operativen Ansatz für die Zivilbevölkerung als Ganzes festgelegt, der darauf abzielt, die dringendsten humanitären Bedürfnisse sowohl der Vertriebenen als auch der lokalen und lokalen Gemeinschaften zu erfüllen. Der operative Direktor hat jedoch schon früher erkannt, dass die IDP "Benachteiligung von Unterkünften und ihren gewöhnlichen Quellen von Lebensmitteln, Wasser, Medizin und Geld haben, unterschiedliche und häufig dringendere materielle Bedürfnisse haben". Gemeinsamer Ansatz Letzteres System, das auf internationaler Ebene eingerichtet wurde, um die Bedürfnisse von Binnenvertriebenen zu bewältigen, wurde als gemeinsamer Ansatz bezeichnet, da die Verantwortung für den Schutz und die Unterstützung von IDP bei den UN-Agenturen geteilt wurde, d. h. UNHCR, Unicef, WFP, UNDP, Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte, der Internationalen Organisation für Migration IOM, dem IKRK und internationalen NRO. Koordinierung ist die Aufgabe des UN-Nothilfekoordinators und des humanitären Koordinators im betreffenden Land. Sie werden von der 2004 geschaffenen Inter-Agency Displacement Division unterstützt und im UN-Büro für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) untergebracht. Der ursprüngliche kooperative Ansatz ist zunehmend kritisiert worden. Roberta Berichte: Fast jede UN- und unabhängige Bewertung hat den kollaborativen Ansatz bei den Binnenvertriebenen unzureichend gefunden. In diesem Bereich gibt es keinen echten Schwerpunkt der Verantwortung für die Unterstützung und den Schutz... Es gibt auch keine Vorhersehbarkeit von Maßnahmen, da die verschiedenen Agenturen frei sind, die Situationen, in denen sie auf der Grundlage ihrer jeweiligen Mandate, Ressourcen und Interessen einbezogen werden möchten, zu finden und zu wählen. In jedem neuen Notfall weiß niemand, dass die Agentur oder ihre Kombination einbezogen werden. 2005 wurde versucht, das Problem durch sektorale Zuständigkeiten für verschiedene humanitäre Organisationen zu lösen, insbesondere mit dem UNHCR, der für den Schutz und die Verwaltung von Lagern und Notunterkünften zuständig ist. Laut dem Bericht über die Migrationsfrage ist die Verantwortungsabsicht möglich, weil es keine formale Verantwortung gibt, die Agenturen im Rahmen der kollaborativen Reaktion zugewiesen werden, und damit keine Rechenschaftspflicht bei der Neubesetzung ihrer Versprechen. Cluster-Ansatz In dem Cluster-Ansatz werden einzelne Agenturen als „Sektorführer“ benannt, um die Maßnahmen in bestimmten Bereichen zu koordinieren, um die neu identifizierten Lücken zu schließen. In den Jahren 2004 und 2005 war der Clusteransatz ein großes Problem hinsichtlich der Koordinierung und Kapazität, die sich aus der schwachen operativen Reaktion auf die Krise in Darfur ergeben, und der kritischen Ergebnisse der vom damaligen ERC, Jan Egeland, in Auftrag gegebenen Überprüfung der humanitären Reaktion. Egeland rief dazu auf, die Führung der Sektoren zu stärken und das Konzept der Cluster auf verschiedenen Ebenen (Hauptquartiere, Regional, Land und Betrieb) einzuführen.“ Der Cluster-Ansatz funktioniert auf globaler und lokaler Ebene. Auf globaler Ebene zielt der Ansatz darauf ab, Kapazitäten in elf Schlüsselbereichen „Gap“ aufzubauen, indem er bessere Kapazitäten entwickelt, einen kohärenten Zugang zu entsprechend ausgebildetem technischem Know-how und besseren Materialvorräten gewährleistet und das verstärkte Engagement aller relevanten humanitären Partner sicherstellt. Auf der Feldebene stärkt der Cluster-Ansatz die Koordinierungs- und Reaktionsfähigkeit durch die Mobilisierung von Clustern humanitärer Organisationen (UN/Roter Kreuz-Roter Halbmond/IOs/NROs/NROs), um in bestimmten Bereichen oder Tätigkeitsbereichen zu reagieren, jeder Cluster, der eine klar definierte und verantwortliche Führung hat, wie vom HC und dem Länderteam vereinbart. Gebildete Spitzenagenturen auf globaler Ebene nehmen direkt an den Operationen teil, koordinieren aber auch andere Organisationen in ihren jeweiligen Bereichen und melden die Ergebnisse durch eine benannte Befehlskette an den ERC auf dem Gipfel. Leitungsagenturen sind jedoch als „Begrenzer des letzten Mittels“, die das Engagement von Clustern darstellen, verantwortlich, um in ihren jeweiligen Zuständigkeitsbereichen eine angemessene und angemessene Antwort zu gewährleisten. Der Cluster-Ansatz war Teil eines Reformpakets, das vom IASC im Dezember 2005 angenommen wurde und anschließend in acht chronischen humanitären Krisen und sechs plötzlichen Notfällen angewendet wurde. Jedoch wurde die Reform ursprünglich in vier Ländern umgesetzt und bewertet: DRC, Liberia, Somalia und Uganda. Die Cluster konzentrierten sich ursprünglich auf neun Bereiche: Logistik (WFP) Emergency Telecommunications Cluster (WFP) Camp-Koordinierung und Camp Management (UNHCR für konfliktgedeckte IDP und IOM für Naturkatastrophen erstellte IDP) Shelter (IFRC für Naturkatastrophen; UNHCR für Konfliktsituationen) Health (WHO) Nutrition (UNICEF) Wasser, Sanitärversorgung und Hygieneförderung (UNICEF) Früher Wiederaufbau (UNDP); und Schutz (UNHCR für konfliktgedeckte IDP, UNHCR, UNICEF und OHCHR für Naturkatastrophen, die IDP verursacht haben) IASC Grundsätze halten es für unnötig, den Cluster-Ansatz auf vier Sektoren anzuwenden, in denen keine signifikanten Lücken festgestellt wurden: a) Lebensmittel, unter Leitung von WFP; b) Flüchtlinge, die unter der Leitung von UNHCR; c) Bildung, geleitet von UNICEF und d) Landwirtschaft, unter Leitung der FAO. Die ursprünglichen neun Cluster wurden später erweitert, um Landwirtschaft und Bildung einzubeziehen. Internationales Recht Anders als bei Flüchtlingen gibt es keinen internationalen universellen Vertrag, der speziell für IDP gilt. Nur ein regionaler Vertrag für Länder Afrikas wurde geschaffen (siehe Kampala-Übereinkommen). Manche andere Länder haben sich dafür ausgesprochen, die Definitionen und Schutzmaßnahmen für Flüchtlinge auf IDP zu überdenken, aber bisher sind keine soliden Maßnahmen zu ergreifen. Erkennt die Kluft, so hat der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Boutros-Ghali 1992 zum Vertreter von Francis Deng ernannt. Deng hat auf Antrag der Generalversammlung der Vereinten Nationen 1994 auf Ersuchen der VN-Generalversammlung die bestehenden internationalen Gesetze, die den Schutz von IDP betreffen, geprüft und zusammengebracht. Das Ergebnis dieser Arbeit war das Dokument, die Leitprinzipien der internen Displacement. Die Leitprinzipien legen die Verantwortlichkeiten der Staaten vor der Vertreibung fest – dies ist, um Vertreibungen zu verhindern – während und nach der Vertreibung. Sie wurden von der Generalversammlung der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Kommission für Menschenrechte und Menschenrechte (ACHPR) und den Unterzeichnern des Pakts 2006 über Sicherheit, Stabilität und Entwicklung in der Region der Großen Seen, einschließlich Sudan, DRC und Uganda, gebilligt. Die Leitprinzipien sind jedoch nicht verbindlich. As Bahame Tom Nyanduga, Sonderberichterstatter für Flüchtlinge, IDPs und Asylsuchende in Afrika für die ACHPR, hat erklärt, „das Fehlen einer verbindlichen internationalen Regelung für die Vertreibung ist eine große Lücke im Völkerrecht. „Im September 2004 zeigte der Generalsekretär der Vereinten Nationen die anhaltende Besorgnis seines Amtes, indem er Walter Kälin als Vertreter für die Menschenrechte von Binnenvertriebenenen bestellte. Teil seines Mandats umfasst die Förderung der Leitprinzipien. Rückgaberecht In sogenannten Situationen nach Konflikten hat sich in der internationalen Gemeinschaft traditionell ein Schwerpunkt gesetzt, um auf die Rückkehr in den Status-Quoten vor dem Krieg zu versuchen. Jedoch ändern sich die Meinungen allmählich, weil gewalttätige Konflikte politische, wirtschaftliche und soziale Strukturen zerstören und sich neue Strukturen entwickeln, was oft unwiderruflich ist. Darüber hinaus kann die Rückkehr in die Pre-war-Status-Quoten tatsächlich unerwünscht sein, wenn die Vorwarnstrukturen zum ersten Konflikt geführt haben oder eine vorzeitige Auflösung verhindert haben. IDPs und das Rückkehrrecht der Flüchtlinge können einen der komplexesten Aspekte dieses Problems darstellen. In der Regel wird der Druck von der internationalen Gemeinschaft und der humanitären Organisation angewendet, um sicherzustellen, dass die Vertriebenen in der Lage sind, in ihre Herkunfts- und Immobiliengebiete zurückzukehren. Die UN-Grundsätze für Wohnungs- und Immobilienrestitution für Flüchtlinge und Vertriebene, die ansonsten als Pinheiro-Grundsätze bekannt sind, bieten Leitlinien für die Verwaltung der technischen und rechtlichen Aspekte von Wohnraum, Land und Eigentum (HLP). Restitutionsrechte sind von entscheidender Bedeutung für IDPs und Flüchtlinge in der ganzen Welt und wichtig zu versuchen, Aggressoren, die von Konflikten profitieren, zu verhindern. Ohne ein klares Verständnis der jeweiligen lokalen Gegebenheiten können die Rechte nicht praktikabel sein und nicht den Schutz der Menschen, die es zum Schutz der Flüchtlinge und Vertriebenenen entwickelt hat: dürfen niemals Eigentum (z.B. in Afghanistan) haben; nicht Zugang zu dem, was sie haben (Colombia, Guatemala, Südafrika und Sudan); Eigentumsverhältnisse sind unklar, da Familien erweitert oder aufgeteilt und Teil des Landes ein Problem werden; der Tod des Eigentümers kann ohne Angabe des Grundstücks abhängig sein; die Menschen auf dem Land haben jedoch keine anderen Anliegen, wie es sich auf dem Land befindet; Die ODI ruft die humanitären Organisationen auf, ein Bewusstsein für eine nachhaltige Wiedereingliederung im Rahmen ihres Schwerpunkts auf der Rückkehr von Binnenflüchtlingen und Flüchtlingen zu entwickeln. Rechtsberatung muss allen beteiligten Parteien gewährt werden, auch wenn ein Rahmen geschaffen wird, um diese Fragen zu lösen. Siehe auch die internen argentinischen Binnenvertriebenenen im Irak Interner Migrationspass Kampala Konvention verweist auf das Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR), Flüchtlinge nach Nummern. Ilaria Bottigliero, "Displaced people Caught zwischen Krieg und Frieden in Asien", 2 ISIL-Jahrbuch des Internationalen humanitären Völker- und Flüchtlingsgesetzes (2002), S. 117-133. Brav, Laura; Bouchet-Saulnier, Françoise (2002). Leitfaden für humanitäres Recht. Lanham, Md: Hackman & Littlefield. pp. 180-184. Dieser Artikel wird mit Hilfe von Icoman Schöpfungslagern (TM) Externe Links offizielle Website von Iconman Schöpfungs Krieg und Vertreibung, IKRK-Flüchtlinge und Binnenvertriebene und humanitäres Völkerrecht, IKRK Interne Vertreibungen in bewaffneten Konflikten: vor den Herausforderungen, die die Interne Beobachtungsstelle (IDMC), der norwegische Flüchtlingsrat The Guiding Grundsätze für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten, Inter-Agency Internal Displacement IDP Aktion der UN-Generalsekretärin für Migrationsfragen im Jahr 2005 mit dem Titel „Gemeinsame Online-Hilfe für Menschen“ (IPBDP) Malcolm Trevenas Konto des Besuchs der IDP-Lager in Kitgum, Norduganda "Emergency Response Unit - IDPs Pakistan" IDP-Lager und neueste IDP-Aktualisierungen aus Pakistan "GKKM Haiti Cluster" Natur - IDP Situation und Aktualisierungen von Haiti The Internal Displacement Monitoring Centre Displaced in ihrem eigenen Land Artikel zur Lage der Binnenvertriebenen in Irak durch politische Wissenschaftler Zeljko Crncic und Atran Youkhana.