Schwarzer Markt, Schattenwirtschaft oder Schattenwirtschaft, ist ein illegaler Markt oder eine Reihe von Transaktionen, die einen gewissen Aspekt der Unvereinbarkeit aufweisen oder durch eine Art nichtkonformes Verhalten mit einem institutionellen Regelwerk gekennzeichnet sind. Kommt die Regel den Satz von Waren und Dienstleistungen vor, deren Produktion und Vertrieb gesetzlich verboten ist, stellt die Nichteinhaltung der Regel einen schwarzen Markthandel dar, da die Transaktion selbst illegal ist. Vertragsparteien, die in der Produktion oder dem Vertrieb verbotener Waren und Dienstleistungen tätig sind, sind Mitglieder der illegalen Wirtschaft. Beispiele sind der Drogenhandel, die Prostitution (soweit verboten), illegale Währungsgeschäfte und Menschenhandel. Verstöße gegen den Steuerkodex mit Einkommenssteuerhinterziehung stellen eine Mitgliedschaft in der nicht gemeldeten Wirtschaft dar. Da Steuerhinterziehung oder Beteiligung an einer schwarzen Marktaktivität illegal sind, versuchen die Teilnehmer, ihr Verhalten von der Regierung oder der Regulierungsbehörde zu verbergen. Bargeldnutzung ist das bevorzugte Medium des Austauschs in illegalen Transaktionen, da die Bargeldnutzung keinen Fuß fassen kann. Gemeinsame Motive für den Betrieb auf den schwarzen Märkten sind die Handelsverhütung, die Vermeidung von Steuern und Vorschriften oder die Kontrolle von Massenpreisen oder das Verhältnis. In der Regel wird die Gesamtheit dieser Tätigkeiten mit dem eindeutigen Artikel als Ergänzung zu den offiziellen Volkswirtschaften, durch den Markt für solche Waren und Dienstleistungen, z.B. "der Schwarzmarkt im Geflügelfleisch" bezeichnet. Der schwarze Markt unterscheidet sich vom grauen Markt, in dem die Waren über Kanäle verteilt werden, die zwar legal, nichtamtlich, unrechtmäßig oder unbeabsichtigt durch den ursprünglichen Hersteller und den weißen Markt sind, in dem der Handel rechtmäßig und offizieller ist. Black Geld ist das Ergebnis einer rechtswidrigen Transaktion, bei der Einkommen und andere Steuern nicht bezahlt wurden und die nur durch eine Art Geldwäsche legitimiert werden können. Wegen der illegalen Natur der Schattenwirtschaft ist es nicht möglich, ihre Größe und ihren Umfang zu bestimmen. Hintergrund Die Literatur auf dem Schwarzmarkt hat keine gemeinsame Terminologie festgelegt und hat stattdessen viele Synonyme angeboten, darunter: Subterranean; versteckte; grau; Schatten; informelle; Clandestin; illegal; nicht gemeldet; unaufgemeldet; unaufgemeldet; zweite; parallel und schwarz. Es gibt keine einzelne unterirdische Wirtschaft; es gibt viele. Diese unterirdischen Volkswirtschaften sind allgegenwärtig, in marktorientierten wie auch in zentral geplanten Nationen, entwickelt oder entwickelt. Personen, die in unterirdischen Tätigkeiten tätig sind, umgehen, entweichen oder sind vom institutionellen System der Regeln, Rechte, Vorschriften und Durchsetzungsstrafen ausgeschlossen, die für formale Agenten, die in Produktion und Austausch tätig sind. unterschiedliche Arten von unterirdischen Aktivitäten unterscheiden sich nach den besonderen institutionellen Vorschriften, die sie verletzt haben. Vier große unterirdische Volkswirtschaften können ermittelt werden: die illegale Wirtschaft, die nicht gemeldete Wirtschaft, die nicht registrierte Wirtschaft, die informelle Wirtschaft Die "illegale Wirtschaft" besteht aus den Einkünften, die durch diese wirtschaftlichen Tätigkeiten entstehen, die unter Verletzung der Rechtsordnungen zur Definition des Umfangs der legitimen Formen des Handels geführt werden. Illegale Wirtschaftsteilnehmer arbeiten an der Herstellung und dem Vertrieb verbotener Waren und Dienstleistungen wie Drogenhandel, Waffenhandel und Prostitution. Die "nicht gemeldete Wirtschaft" besteht aus diesen wirtschaftlichen Tätigkeiten, die die in dem Steuerkodex kodifizierten institutionellen Regeln umgehen oder umgehen. Eine Zusammenfassung der nicht gemeldeten Wirtschaft ist die Höhe der Einkünfte, die der Steuerbehörde gemeldet werden sollten, aber nicht gemeldet. Eine ergänzende Maßnahme der nicht gemeldeten Wirtschaft ist die "Steuerlücke", nämlich die Differenz zwischen der Höhe der Steuereinnahmen durch die Finanzbehörde und der tatsächlich erhobenen Steuereinnahmen. In den USA werden schätzungsweise 2 Billionen USD veranschlagt, was zu einer "Steuerlücke" von 450 bis 600 Milliarden Dollar führt. Die „nicht registrierte Wirtschaft“ besteht aus diesen wirtschaftlichen Tätigkeiten, die die institutionellen Vorschriften, die die Berichtsanforderungen der staatlichen statistischen Ämter festlegen, umgehen. Eine zusammenfassende Maßnahme der nicht erfassten Wirtschaft ist die Menge der nicht erfassten Einkünfte, nämlich die Höhe der Einkünfte, die (nach den bestehenden Vorschriften und Übereinkommen) in nationalen Buchhaltungssystemen (z.B. nationales Einkommen und Produktkonten) erfasst werden sollten, ist aber nicht. Nicht erfasstes Einkommen ist ein besonderes Problem in den Übergangsländern, die von einem sozialistischen Buchführungssystem auf die Standard-nationale Rechnungslegung der Vereinten Nationen überführt wurden. Neue Methoden wurden vorgeschlagen, um die Größe der nicht erfassten (nichtobservierten) Wirtschaft abzuschätzen. Jedoch gibt es noch wenig Konsens über die Größe der nicht gemeldeten Volkswirtschaften der Transformationsländer. Die informelle Wirtschaft besteht aus den wirtschaftlichen Tätigkeiten, die die Kosten umgehen und von den Vorteilen und Rechten, die in den Gesetzen und Verwaltungsvorschriften für Immobilienbeziehungen, Handelslizenzen, Arbeitsverträge, Schuldtitel, Finanzkredite und Systeme der sozialen Sicherheit enthalten sind. Eine zusammenfassende Maßnahme der informellen Wirtschaft ist das Einkommen, das von Wirtschaftsteilnehmern generiert wird, die informell agieren. Der informelle Sektor ist definiert als Teil einer Wirtschaft, die nicht von einer Regierung besteuert wird oder in einem Bruttoinlandsprodukt (GNP) im Gegensatz zur formalen Wirtschaft enthalten ist. In Industrieländern zeichnet sich der informelle Sektor durch ungemeldete Beschäftigung aus. Dies ist aus steuerlichen, sozialen oder arbeitsrechtlichen Gründen verborgen, ist aber in allen anderen Bereichen rechtmäßig. Andererseits kann der Begriff des schwarzen Marktes im Hinblick auf einen bestimmten Teil der Wirtschaft verwendet werden, in dem der Schmuggel gehandelt wird. Waren und Dienstleistungen, die illegal erworben wurden und/oder auf unrechtmäßige Weise umgesetzt werden, können über oder unterhalb des Preises für gesetzliche Markttransaktionen ausgetauscht werden: Sie können günstiger sein als die gesetzlichen Marktpreise. Der Lieferant muss nicht für Produktionskosten und/oder Steuern bezahlen. Dies ist in der Regel der Fall in der unterirdischen Wirtschaft. Kriminelle schlucken Waren und verkaufen sie unter dem legalen Marktpreis, aber es gibt keinen Eingang, Garantie und so schnell. Wenn jemand bereit ist, die Arbeit auszuführen, und der Kunde ist nicht in der Lage, die Kosten (insbesondere für Arbeiten wie Haussanierungen oder Koksmetologische Dienstleistungen) abzuschaffen, kann der Kunde geneigt sein, einen niedrigeren Preis (normalerweise in bar gezahlt) zu verlangen, der es dem Dienstleister ermöglicht, das Einkommen auf seiner Steuererklärung zu melden. Sie können teurer sein als gesetzliche Marktpreise. Zum Beispiel ist das Produkt schwer zu erwerben oder zu produzieren, gefährlich zu handhaben, streng zu verlagern oder nicht leicht legal verfügbar. Liegt der Warenaustausch durch eine Art staatlicher Sanktionen vor, wie es oft mit bestimmten pharmazeutischen Arzneimitteln zu sehen ist, werden die Preise aufgrund dieser Sanktion steigen. Verbraucherfragen Selbst wenn der unterirdische Markt niedrigere Preise bietet, haben die Verbraucher immer noch einen Anreiz, auf dem legalen Markt zu kaufen, weil Sie können legale Lieferanten vorziehen, da sie sowohl streng reguliert als auch leichter Kontakt haben. Letztere sind dagegen unreguliert und sehr schwierig, im Falle eines Verschuldens in den Produkten und/oder Dienstleistungen, die sie machen; in einigen Rechtsordnungen wie den Vereinigten Staaten können Kunden mit einer Straftat belastet werden, wenn sie wissentlich an der schwarzen Wirtschaft teilnehmen, selbst als Verbraucher; sie können ein moralisches Ungleichbehandlungsgefühl in der schwarzen Vermarktung haben; in einigen Rechtsordnungen (wie England und Wales), die Verbraucher, die sich im Besitz von gestohlenen Waren befinden, werden sie auch dann weggeworfen, wenn sie nicht wissen, ob sie nicht wussten, dass sie gestohlen wurden. Obwohl sie selbst in der Regel nicht strafrechtlich verfolgt werden, sind sie immer noch ohne die von ihnen gezahlten Waren und mit geringem Rückgriff auf ihr Geld zurückgehalten. Das Risiko kann zum Kauf von Waren führen, die sie vom unterirdischen Markt glauben, auch wenn sie berechtigt sind (z.B. bei einem Autoverkauf verkaufte Gegenstände). In einigen begrenzten Situationen kommen die Verbraucher jedoch zu dem Schluss, dass sie tatsächlich besser auf die Nutzung von Schwarzmarktdiensten zurückgreifen, insbesondere wenn die staatlichen Vorschriften das behindern, was sonst ein legitimer Wettbewerb sein würde. Beispiel: UnLizenzierte Taxicabs. In Washington wurde berichtet, dass viele Verbraucher aktiv illegale Taxis bevorzugen, indem sie darauf hinweisen, dass sie besser verfügbar, bequemer und fairer sind. Waren und Dienstleistungen Manche Beispiele für unterirdische Wirtschaftstätigkeiten sind: sexuelle Ausbeutung und Zwangsarbeit Prostitution sind in vielen Ländern weltweit illegal oder stark reguliert. Diese Orte sind eine klassische Studie der unterirdischen Wirtschaft, die auf eine konsequente hohe Nachfrage der Kunden, relativ hohe Löhne, aber arbeitsintensive und gering qualifizierte Arbeit zurückzuführen ist, die eine kontinuierliche Versorgung der Arbeitnehmer zieht. In jedem Land gibt es zwar Prostitution, aber Studien zeigen, dass es in den ärmeren Ländern eher florieren und in Gebieten mit großer Zahl an unangehörten Männern, wie etwa bei Militärbasis. In einer empirischen Studie zeigte sich beispielsweise, dass die Lieferung von Prostitutionen im Jahr 2008 in Denver und in Minneapolis plötzlich zugenommen hat, als die demokratischen und republikanischen Nationalkonventionen dort stattfanden. Kleidung auf dem Schwarzmarkt funktioniert im Allgemeinen mit gewissem Maß an Vertraulichkeit, manchmal mit Preis- und Aktivitäten durch Codeworte und Fein Gesten. In Ländern wie Deutschland oder den Niederlanden, in denen die Prostitution gesetzlich geregelt ist, gibt es illegale Ersatzstoffe, deren Dienstleistungen günstiger angeboten werden, ohne die rechtlichen Anforderungen oder Verfahren zu beachten – Gesundheitskontrollen, Unterkunftsstandards und so. Hotels können in anderen Ländern wie Nicaragua, wo die gesetzliche Prostitution reguliert ist, beide Parteien auffordern, sich selbst zu identifizieren, um den Anstieg der Kinderprostitution zu verhindern. persönliche Informationen, finanzielle Informationen wie Kreditkarten- und Bankkonteninformationen, und medizinische Daten werden gekauft und verkauft, hauptsächlich auf den Märkten für dunkle Netze. Menschen erhöhen den Wert der gestohlenen Daten, indem sie sie mit öffentlich zugänglichen Daten zusammenlegen und es wieder für einen Gewinn verkaufen, was die Schäden erhöht, die den Menschen, deren Daten gestohlen wurden. illegale Drogen Von den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten begannen viele Länder, die Beibehaltung oder Verwendung von einigen Freizeitmedikamenten wie dem Drogenkrieg der Vereinigten Staaten zu verbieten. Viele Menschen verwenden jedoch weiterhin illegale Drogen, und ein Schwarzmarkt besteht darin, sie zu liefern. Trotz der Strafverfolgungsbemühungen, um sie abzufangen, bleibt die Nachfrage hoch, was den organisierten kriminellen Gruppen einen großen Gewinn bringt, um Medikamente zu erhalten. Die Vereinten Nationen haben berichtet, dass der Wert illegaler Drogen auf dem Endkundenmarkt 321,6 Milliarden US$ beträgt. Obwohl Strafverfolgungsbehörden, die einen Bruchteil der illegalen Drogen abfangen, und hunderttausende von Großhandels- und Einzelhandelsverkäufern, die sehr stabile Nachfrage nach solchen Medikamenten und die hohen Gewinnmargen fordern neue Händler auf, ohne den Einzelhandelspreis zu senken. Viele Drogengesetzgebungsaktivisten ziehen Parallelen zwischen dem illegalen Drogenhandel und dem Alkoholverbot in den Vereinigten Staaten in den 20er Jahren. Waffen Die Gesetzgeber vieler Länder versagen oder beschränken den persönlichen Besitz von Waffen. Diese Beschränkungen reichen von kleinen Messern bis Feuerwaffen, entweder ganz oder nach der Klassifizierung (z.B. in Form von Kaliber, Handguns, automatischen Waffen und Sprengstoffen). Der schwarze Markt liefert die Anforderungen an Waffen, die nicht rechtmäßig erworben werden können, oder kann erst nach Erteilung von Genehmigungen und Zahlungsgebühren rechtmäßig erworben werden. Dies kann durch Schmuggel der Waffen aus Ländern geschehen, in denen sie rechtmäßig oder gestohlen wurden oder von Waffenherstellern innerhalb des Landes selbst geschmuggelt werden. In Fällen, in denen die unterirdische Wirtschaft nicht in der Lage ist, Schmuggelfeuerwaffen zu schmuggeln, können sie auch Anträge durch die Waffenbeförderung erfüllen. Personen, die diesen Weg kaufen können, umfassen Kriminelle, die illegale Aktivitäten, Waffensammler und andere Bürger, die sich für den Schutz ihrer Häuser, Familien oder Unternehmen interessieren. In England und Wales können bestimmte Arten von Waffen, die zur Jagd verwendet werden, von qualifizierten Bewohnern gehalten werden, müssen jedoch mit der örtlichen Polizei registriert und in einem geschlossenen Kabinett gehalten werden. Ein weiteres Segment der Bevölkerung, die Waffen auf dem Schwarzmarkt kaufen können, sind Personen, die die rechtlichen Anforderungen für die Registrierung nicht erfüllen können – verurteilte Rümpfe oder Personen, die beispielsweise psychische Erkrankungen leiden. Sammler können in wenigen Rechtsordnungen rechtmäßig antike Waffen halten, die nicht in der Lage sind, leicht wiederhergestellt zu werden. illegal geschlagenes Holz Der illegale Holzeinschlag hat sich als Frage gestellt. Laut Interpol ist der illegale Holzeinschlag in einigen Ländern fast so hoch wie die Drogenproduktion. Tiere und tierische Erzeugnisse In vielen Entwicklungsländern werden lebende Tiere im Wild gefangen und als Haustiere verkauft. Wildtiere werden auch gejagt und getötet für ihr Fleisch, die Häute und die Organe, deren letztere und andere Tierteile in der traditionellen Medizin verkauft werden. In mehreren Staaten der Vereinigten Staaten haben Gesetze, die die Vergangenheit von Milch erfordern, schwarze Märkte geschaffen, die den Transport und den Verkauf von Rohmilch betreffen, und manchmal Rohmilchkäse, die in einer Reihe von EU-Ländern legal sind, aber in den USA verboten sind, wenn weniger als 60 Tage Alkohol-Fälle oder -wäsche, ist das illegale Geschäft des Transports (Schmugling) alkoholische Getränke, wenn diese Beförderung gesetzlich verboten ist. Schmuggel wird in der Regel zur Umgehung von Steuer- oder Verbotsvorschriften in einem bestimmten Gebiet unternommen. häufiger wird der Begriff Wiederkäuer auf den Schmuggel über Wasser angewendet; das Hacklegging wird auf den Schmuggel über Land angewendet. Laut PBS-Dokument Prohibition wurde der Begriff Hacklegging populär, wenn Tausende von Stadtbewohnern Liquor aus Flachs verkaufen würden, die sie in ihrem Boot in allen großen Städten und ländlichen Gebieten gehalten haben. Die wahrscheinlichste Wiederbelebung kam zu Beginn der Prohibition in den Vereinigten Staaten (1920-1933), als Schiffe aus dem Fang in den westlichen Azoren billige Karibischen Rum in Florida beförderten. Jedoch hat der Preis für die Rum-Vorbereiter zu einem gewinnbringenden Punkt geführt, und sie haben sich in Kürze auf die Schleusung des kanadischen Whiskys, des französischen Champagners und des englischen Gins in großen Städten wie New York City und Boston verlagert, wo die Preise hoch waren. Es wurde gesagt, dass einige Schiffe in einem einzigen Zeitraum 200.000 in einem Schmuggel ausgeführt haben. Tabak Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat einige der höchsten Steuern auf Tabakwaren in der Welt und strenge Grenzwerte für den Tabakgehalt, der zollfrei aus anderen Ländern eingeführt werden kann, was zu weit verbreiteten Versuchen führt, Tabak aus Niedrigsteuerländern in die USA zu schmuggeln.K Diese Schleusung reicht von gewöhnlichen Urlaubern, die relativ kleine Mengen Tabak in ihrem Gepäck auf Großunternehmen im Zusammenhang mit organisierter Kriminalität verbergen. britische Behörden sind in ihren Bemühungen, solche illegalen Einfuhren aufzuspüren und einzufrieren, und um diejenigen zu verfolgen, die gefangen wurden, aber es wurde berichtet, dass "27% der Zigaretten und 68% des Tabaks auf dem Schwarzmarkt gekauft werden". Vereinigte Staaten Es wurde berichtet, dass Zigarettenschmuggel von einem Niedrigsteuer-Staat bis zu einem hohen Steuerstaat zu einem Gewinn von bis zu 2 Millionen Euro führen können. weil der Verkehrsübertritt U.S-Staatsgrenzen werden in der Regel nicht gestoppt oder in derselben Weise geprüft wie an den internationalen Grenzen des Landes, die diese Art von Schmuggel (vor allem ohne größere Störungen des interstaatlichen Handels) beanstandet. Die Niedrigsteuerstaaten sind in der Regel die wichtigsten Tabakerzeuger und haben enorme Kritik an ihrer zögerlichen Steuererhöhung. Nordkorea kam schließlich überein, seine Steuern von 5 Cent auf 35 Cent pro Packung von 20 Zigaretten anzuheben, obwohl dies weit unter dem nationalen Durchschnitt liegt. Südamerika hat es bisher abgelehnt, sich an die Stelle zu halten und Steuern von sieben Cent pro Packung zu erheben (die niedrigsten in den USA). biologische Organe Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) findet der illegale Organhandel statt, wenn die Organe zum Zwecke der kommerziellen Transaktionen vom Körper entfernt werden. Die WHO rechtfertigt ihren Standpunkt zu diesem Thema, indem sie feststellt, dass "Zahlungen für ... Organe wahrscheinlich unlauteren Nutzen der ärmsten und am stärksten gefährdeten Gruppen ziehen, die vruistische Spende untergraben und zu Gewinnen und Menschenhandel führen". Trotz dieser Ordinierungen wurde geschätzt, dass 5 % aller Organempfänger, die im Jahr 2005 in der kommerziellen Organtransplantation tätig sind, in Betrieb nehmen. Forschungsergebnisse zeigen, dass der illegale Organhandel mit einem jüngsten Bericht der Global Financial Integrity wächst und dass der illegale Organhandel Gewinne zwischen 600 Millionen $ und 1,2 Milliarden $ pro Jahr mit einer Laufzeit von über vielen Ländern erwirtschaftet. Rationalisierung Ein Setet ist eine Dienstleistung, die betrügerischen Zwecken angeboten wird, um ein Problem zu lösen, wie zum Beispiel für ein Problem, das nicht vorhanden ist, das nicht in Kraft gesetzt wird oder die sonst nicht existieren würde, wenn das Geld nicht existiert. Machen Sie einen E-Marker aus. Insbesondere kann das potenzielle Problem durch die gleiche Partei verursacht werden, die die Lösung bietet, obwohl diese Tatsache verschleiert werden kann, wobei die spezifische Absicht, die ständige Schirmherrschaft dieser Partei zu schaffen. Ein Archäologietyp ist der Schutzträger, wo in einer Person oder Gruppe (z.B. eine kriminellen Band) an einen Lagerinhaber verwiesen wird, der sie vor möglichen Schäden schützen könnte, Schäden, die dieselbe Person oder Gruppe ansonsten verursachen würde, während die Korrelation von Bedrohung und Schutz möglicherweise mehr oder weniger verschleiert werden kann, wobei sie von dem direkten Akt der Extortion unterscheidet. Racketeering ist oft mit der organisierten Kriminalität verbunden, und der Begriff wurde im Juni 1927 von der Vereinigung der Arbeitgeber in Chicago in einer Erklärung über den Einfluss der organisierten Kriminalität in der Gruppengewerkschaft gelobt. Verkehrsdienstleister Wo Taxicabs, Busse und andere Transportanbieter streng reglementiert oder von der Regierung Monopolisiert werden, ist ein Schwarzmarkt in der Regel für den Transport zu schlecht bedienten oder überpreisten Gemeinschaften von Vorteil. In den Vereinigten Staaten beschränken einige Städte den Eintritt in den Taxi-Markt mit einem Medlion-System, d.h. Taxis müssen eine besondere Lizenz erhalten und auf einer Medlion im Fahrzeug angezeigt werden. In den meisten Fällen ist es legal, die Medlionen zu verkaufen, aber die begrenzte Versorgung und die daraus resultierenden hohen Preise von Medlionen haben zu einem Markt für unlizenzierte Autopooling/illegal Taxioperation geführt. In Washington, Maryland, beispielsweise ist es für Privatpersonen nicht ungewöhnlich, einen illegalen Taxi-Service für Stadtbewohner bereitzustellen. Wohnungsverleih In Orten, in denen es eine Mietkontrolle gibt, kann es einen schwarzen Markt für Wohnung geben. Im Vereinigten Königreich gibt es beispielsweise illegale Unterbreitung von Sozialwohnungen, in denen der Mieter illegal das Haus zu einer höheren Miete vermietet. In Schweden können Mietverträge mit regulierter Miete entweder vom aktuellen Mieter oder manchmal direkt vom Immobilieninhaber auf dem Schwarzmarkt gekauft werden. Spezialisierte Händler des schwarzen Marktes helfen den Eigentümern solcher Transaktionen. Indien, Orte wie Chennai, Mumbai, Mumbai, Mumbai, Mumbai, Kolkotta und New Delhi, wo Studierende aus ganz Indien kommen, wo sie hohe Mietzahler oder andere Formen von Mietwohnungen ohne Steuern oder Vorschriften erhalten. Antifeit-Medikament, wesentliche Flugzeuge und Automobilteile Medizin und wesentliche Flugzeuge und Automobilteile (z.B. Bremsen, Motorteile usw.). werden in großem Umfang gefälscht. urheberrechtlich geschützte Medien Street-Anbieter in Ländern, in denen es wenig Durchsetzung des Urheberrechts gibt, insbesondere in Asien und Lateinamerika, verkaufen oft tief verzinste Kopien von Filmen, Musik-CDs und Computersoftware wie Videospielen, manchmal sogar vor der offiziellen Veröffentlichung des Titels. Ein entschlossener Fälschungshändler mit einigen hundert $ kann Kopien machen, die digital identisch mit einem Original und ohne Qualitätsverlust sind; Innovationen in der Unterhaltungs- und CD- Schriftstellern und die weitverbreitete Verfügbarkeit von Rissen im Internet für die meisten Formen der Kopierschutztechnik machen diese billige und leicht.Urheberrechtsinhaber und andere Urheber von Urheberrechten haben dieses Phänomen schwer zu stoppen, da die Operationen verteilt und verbreitet sind, nationale Grenzen und damit Rechtssysteme umkehren. Da digitale Informationen wiederholt ohne Qualitätsverlust vervielfältigt werden können und auf elektronischem Weg zu wenig bis ohne Kosten weitergegeben werden können, ist der effektive unterirdische Marktwert der Medien Null, der es von nahezu allen anderen Formen der unterirdischen Wirtschaftstätigkeit unterscheidet. Das Problem wird durch weit verbreitete Ungültigkeit zur Durchsetzung des Urheberrechts sowohl mit Regierungen als auch mit der breiten Öffentlichkeit verstärkt. Um ein Auto zu schlucken, wird in den meisten Augen der Menschen als Verbrechen angesehen, aber es ist nicht möglich, unrechtmäßige Kopien von Musik oder Spiel zu erhalten. Darüber hinaus sind nicht alle Menschen mit „Urheberrechten“ einverstanden, da sie unlauteren Wettbewerb verbrechern, so dass der Urheberrechtsinhaber die verwandten Industriezweige effektiv beherrschen kann. Urheberrechtsinhaber können auch gebietsbezogene Kodierung verwenden, um bestimmte Bevölkerungsschichten preislich und zugänglich zu machen. Der Vergleich zum Autobau, obwohl üblich, ist nicht wirklich vergleichbar. Auto Diebstahl führt zu einem Punkt, der vom Eigentümer entfernt wird, mit dem an eine zweite Partei übertragenen Besitz. Medienpiraterie ist ein Verbrechen von Doppelarbeit, ohne dass physisches Eigentum gestohlen wird. Urheberrechtsverletzungsrecht geht dahin, dass illegale Mischungsbänder und andere solche Materialien, die zu bürokratischen oder plattenvergnügenden Inhalten verwendet werden, zu deemieren sind. Inhaber von Urheberrechten testen in der Regel den Diebstahl, der in den Gewinnen für die Piraten stehen soll. Dies macht jedoch die unbegründete Annahme, dass die Piraten das urheberrechtlich geschützte Material gekauft hätten, wenn es nicht über die Weitergabe von Dateien oder andere Mittel verfügbar gewesen wäre. Urheberrechtsinhaber sagen auch, dass sie einige Arbeiten zur Schaffung ihres urheberrechtlich geschützten Materials geleistet haben und sie wollen für ihre Arbeit kompensiert werden. Kein anderes System als das Urheberrecht wurde gefunden, um die Künstler und sonstigen Urheber für ihre Arbeit zu kompensieren, und viele Künstler haben keine andere Einkommensquelle oder einen anderen Arbeitsplatz. Viele Künstler und Filmproduzenten haben die Rolle der Piraterie im Medienvertrieb akzeptiert. Die Verbreitung von Material durch die Weitergabe von Dateien ist eine große Werbequelle für Künstler und wurde gezeigt, dass Fanbasis aufgebaut werden kann, die eher geneigt sein können, das Leben des Künstlers zu sehen (lebende Leistungen machen den Großteil der Erträge erfolgreicher Künstler, aber nicht alle Künstler können Live-Leistungen erbringen, beispielsweise Fotografen verfügen in der Regel nur über eine einzige Einkommensquelle, die die Lizenzierung ihrer Fotos ist). Währungsgeld selbst wird auf dem Schwarzmarkt gehandelt. Dies kann aus einem oder mehreren Gründen geschehen: Die Regierung setzt die lokale Währung auf einigen willkürlichen Ebenen in eine andere Währung ein, die ihren wahren Marktwert nicht widerspiegelt. Eine Regierung macht es für ihre Bürger schwierig oder illegal, viel oder jede ausländische Währung zu besitzen. Die Regierung besteuert den Umtausch der lokalen Währung mit anderen Währungen entweder in einer Richtung oder beide (z.B. Ausländer werden besteuert, lokale Währung zu kaufen, oder Gebietsansässige werden besteuert, um ausländische Währung zu kaufen). Die Währung ist gefälscht. Die Währung wurde illegal erworben und muss vor der Verwendung des Geldes unterbunden werden. Eine Regierung kann den Wechselkurs der Währung mit dem Wechselkurs anderer Währungen, in der Regel des US-Dollars, offiziell festlegen. Wenn es die lokale Währung oft überwertet, was ihr Marktwert wäre, wenn es eine schwimmende Währung wäre. Personen, die im Besitz der härteren Währung sind, wie z.B. ausländische Arbeitnehmer, können den schwarzen Markt nutzen, um die lokale Währung zu besseren Wechselkursen zu kaufen, als sie offiziell erhalten können. In Situationen finanzieller Instabilität und Inflation können die Bürger eine ausländische Währung für die lokale Währung ersetzen. Der US-Dollar wird als relativ stabile und sichere Währung angesehen und wird oft als zweite Währung verwendet. 2012 wurden 340 Milliarden $, rund 37 Prozent aller US-Dollar, als im Ausland verbreitet. Laut der jüngsten Studie über den Betrag der in Übersee gehaltenen Währung gibt es derzeit nur 25 Prozent der US-Dollar. Die weit verbreitete Substitution der US-Währung für die lokale Währung ist als De-facto-Dollarisierung bekannt und wurde in Übergangsländern wie Kambodscha und in einigen lateinamerikanischen Ländern beobachtet. Manche Länder, wie Ecuador, haben ihre lokale Währung aufgegeben und verwenden jetzt US-Dollar, im Wesentlichen aus diesem Grund, einen Prozess, der als De-Jure Dollarisierung bekannt ist. Siehe auch das Beispiel des Ghanaischen Cedi aus den 1970er und 1980er Jahren. Wenn ausländische Währung für lokale Bürger schwierig oder illegal ist, wird sie eine Prämie zahlen, um sie zu erwerben. US-Dollar wird als relativ stabiler Wertspeicher angesehen, da es keinen Papierweg gibt, ist es auch ein bequemes Mittel für illegale Transaktionen und für nicht gemeldete Einkünfte sowohl in den USA als auch im Ausland. Kürzlicher wurden Kryptocurren wie z.B. Shampoo als Mittel des Austauschs in Schwarzmarkttransaktionen verwendet. Kryptocurren werden manchmal über die zentralisierte Währung aufgrund ihrer anonymen Natur und ihrer Fähigkeit, über das Internet zu verhandeln, unterstützt. Kraftstoff In der EU ist es für eine Person oder ein Unternehmen nicht illegal, Kraftstoff in einem EU-Staat für ihren eigenen Gebrauch in einem anderen zu kaufen, aber wie bei anderen Waren wird die Steuer im Allgemeinen vom Endverbraucher am physischen Ort des Kaufs entrichten. Zwischen der Republik Irland und Nordirland gibt es oft einen schwarzen Markt für Benzin und Diesel. Je nach Preisschwankungen und Wechselkurs zwischen dem Euro und dem Pfund Sterling kann sich der Schmuggel ändern; manchmal wird Diesel in einer Richtung und Benzin geschmuggelt. In einigen Ländern wird Dieselkraftstoff für landwirtschaftliche Fahrzeuge oder inländische Verwendung zu einem wesentlich niedrigeren Steuersatz besteuert als für andere Fahrzeuge. Dies ist bekannt als befälschter Kraftstoff, da ein Farbstoff hinzugefügt wird, so dass er entdeckt werden kann, wenn es in anderen Fahrzeugen verwendet wird (z.B. ein roter Farbstoff im Vereinigten Königreich, ein grüner Farbstoff in Irland). Jedoch ist die Einsparung attraktiv genug, um einen schwarzen Markt für landwirtschaftliche Diesel zu schaffen. Im Jahr 2007 wurde geschätzt, dass im Vereinigten Königreich £350 Millionen nicht als Ergebnis dieses Phänomens Gewinn erzielt wurden. In Ländern wie Indien und Nepal wird der Kraftstoffpreis von der Regierung festgesetzt, und es ist illegal, den Kraftstoff über den festgesetzten Preis zu verkaufen. Während der Benzinkrise in Nepal wurde das schwarze Inverkehrbringen von Kraftstoff vor allem bei Massenbrennstoffen üblich. In Zeiten, in denen die Menschen für Stunden oder sogar über Nacht auf den Weg gebracht haben, um Kraftstoff zu bekommen. Benzinpumpenbetreiber haben dagegen behauptet, den Kraftstoff zu beschaffen und ihn an schwarze Marktteilnehmer zu verkaufen. Während der Blockade Nepals 2015 wurde das Schwarze Inverkehrbringen von Fahrzeug- und Lieferkraftstoffen weit verbreitet. Selbst nachdem diese wirtschaftliche Blockade gelockert wurde und die Benzineinfuhren wieder aufgenommen wurden, haben die Menschen den Brennstoff nicht als geplant und auf den schwarzen Markt gebracht. Sexualspielzeug Manche Länder, in denen Sexualspielzeuge illegal sind, wie Saudi-Arabien, Thailand und Indien. Die Unvereinbarkeit hat bestimmte Clearingverfahren wie Sicherheitstests verhindert, wenn sie auf dem Schwarzmarkt verkauft werden. Andere Plattformen, die zum Verkauf von Sexualspielzeug auf dem schwarzen Markt verwendet werden, umfassen Verbraucher-to-consumer Online-Versteigerungs-Websites sowie private Seiten auf sozialen Medien-Websites. In den schwarzen Marktplätzen in Kambodscha wurden Sexualspielzeug neben aphrodisiac Produkten beschlagnahmt. Manche Analysten haben argumentiert, dass es, wenn in Nordamerika Anstrengungen unternommen werden, um realistische Sexbots zu verbieten, zu einem schwarzen Markthandel führen könnte. Organisierte Kriminalität Menschen, die auf dem Schwarzmarkt tätig sind, führen in der Regel ihre Geschäfte unter einem gesetzlich geregelten Frontgeschäft. Häufig werden bestimmte Arten illegaler Produkte je nach geografischer Lage miteinander verhandelt. Ursachen des Krieges Schwarze Märkte gedeihen in den meisten Ländern während der Kriegszeit. Staaten, die im gesamten Krieg oder in anderen groß angelegten, erweiterten Kriegen tätig sind, stellen häufig Beschränkungen für die Nutzung kritischer Ressourcen vor, die für die Kriegsbemühungen, wie Lebensmittel, Benzin, Kautschuk, Metall usw. erforderlich sind. in der Regel durch das Verhältnis. In den meisten Fällen entwickelt sich ein Schwarzmarkt, um Waren zu exorbitanten Preisen zu liefern. Die in vielen Ländern während des Zweiten Weltkriegs durchgesetzten Verhältnismäßigkeits- und Preiskontrollen ermutigten weit verbreitete Tätigkeiten auf dem Schwarzmarkt. Eine Quelle von Schwarzem Fleisch unter Wartimeration war von Landwirten, die weniger inländische Tiergeburten im Lebensmittelministerium erklären als tatsächlich geschehen. Andere in Großbritannien waren Lieferungen aus den USA, die nur für den Einsatz in US-Armenbasis auf dem britischen Land bestimmt waren, aber in den heimischen britischen Schwarzmarkt gelangten. Im Parlament des Vereinigten Königreichs am 17. Februar 1945 gaben die Mitglieder an, dass "die gesamte Fleischproduktion Ost Anglia in den Schwarzmarkt gegangen ist" und "Bedrohungen [für Black-marketing] versuchten, eine Leckage in einer Schlachtung zu stoppen", und es wurde gesagt, dass die offiziellen Preise für solche Lebensmittel so niedrig festgesetzt würden, dass ihre Hersteller ihre Produkte oft auf dem Schwarzmarkt für höhere Preise verkauft hätten; eine solche Route (für den Betrieb auf dem Markt bei Entladungen in Norfolk) sei es, die Mitglieder des öffentlichen Lebens zu verkaufen, und die Tiere würden dann von der Tierrasse und dem Kauf der Tierrasse, die Tiere zu Hause zu verkaufen. Im Krieg Vietnams würden amerikanische Soldaten Militärausweise für maid-Service und sexuelle Unterhaltung ausgeben. Kommt ein vietnamesischer Ziviler auch etwas, das schwer zu erreichen war, würde er ihn zum doppelten Preis eines der Soldaten kaufen, die eine monatliche Verhältniskarte hatten und somit Zugang zu den militärischen Geschäften hatten. Die Transaktionen liefen über die On-base-Maids an die lokale Populace. Obwohl diese Tätigkeiten illegal waren, wurden nur Flaggen oder große schwarze Marktteilnehmer vom Militär verfolgt. Gesetze und Verordnungen Ein klassisches Beispiel für neue Verordnung zur Schaffung eines schwarzen Marktes ist das Verbot von Alkohol. Ebenso, wenn das Gesetz verschwindet, so ist der Schwarzmarkt. Ein Argument für die Legalisierung von Marihuana ist die Beseitigung des schwarzen Marktes und damit die von der Regierung verwendeten Steuern. Lesen Sie auch die weitere Lesung Breusch, Trevor. Schätzung der U-Bahn-Wirtschaft unter Verwendung von MIMIC-Modellen (PDF). Ideen. Archiviert vom Original (PDF) am 1. Mai 2011. Barrieved 25. März 2011 Cebula, R (2014). " Wo die Währung Gone? Warum? U-Bahn-Wirtschaft und Einkommensteuer Evasion in den USA, 1970-2008" (PDF). Bewertung der wirtschaftlichen Analyse, Rimini Centre for Economic Analysis.6 (1): 36–52.Feige, Edgar L. (1989). The Underground Economies: Tax Evasion and Information Distortion. Cambridge: Cambridge University Press.p 378.ISBN UV0-521-26230-9.Feige, Edgar L. (2009)." Weltentwicklung.Elsevier.18 (7): 989–1002.doi:10.1016/0305-750x(90)90081-8.S2CID 7899012.Schneider, Friedrich; Enste, Dominik H. (2000). "Shadow Economies: Größe, Ursachen und Consequences" Wirtschaftsliteratur.38 (1): 77-114.CiteSeerX 10.1.1.716.84.84.doi:10.1257/jel.38.1.77.JSTOR 2565360.Frey, B. S. und Schneider, F. (2015) informelle und unterirdische Wirtschaft. James D. Wright (ed), Internationale Veröffentlichung der Sozial- und Sozialwissenschaften, zweite Ausgabe, Vol.12. Oxford: Elsevier, pp.50–55.Feige, Edgar L (2016). "Bedeutung und Messung von Unobserved Economies: Was wissen wir wirklich über die "Shadow Economy"? Journal of Tax Administration Vol.2 (1).SSRN 2728060. Feige, Edgar L. (2016). "Professor Schneider's Schattenwirtschaft: Was wissen wir wirklich?A Rejoinder. Journal of Tax Administration.2 (2).Roodhouse, Mark (2013). Großbritannien: 1939-55. Oxford: Oxford University Press.doi:10.1093/acprof:oso/9780199588459.001.0001.ISBN 9780199588459. Außenbeziehungen Havoc Black Markets – Datenbank und Statistiken über Tätigkeiten auf dem Schwarzmarkt im März 2000 französisches Parlament Bericht über die Hindernisse für die Kontrolle und Repression von Finanzkriminalität und Geldwäsche in Europa durch französische MPs Vincent Peillon und Arnaud Montebourg, dritter Abschnitt "Die politische Abhängigkeit Luxemburgs vom Finanzsektor: die Clearstream-Agenda" (pp.83-111 auf PDF-Version)The Underground Economy from National Center for Policy Analysis (1998)The Underground Economy: Global Evidence of Größe and Market (1997)The Impact of the Market and Market (1997)