David Lloyd George, 1st William Lloyd-George von Dwyfor, (17 Januar 1863 – 26 März 1945) war ein walisischer Staatsmann und Liberaler Politiker, der von 1916 bis 1922 als Premierminister des Vereinigten Königreichs diente. Er war die letzte Liberalisierung, um den Posten des Premierministers zu halten und das Amt in den letzten zwei Jahren des Ersten Weltkrieges, der die britische Delegation auf der Friedenskonferenz von Paris im Jahr 1919 führte, durch. Lloyd George war ein ehemaliger walisischer Sprecher, der am 17. Januar 1863 in Chorlton-on-Medlock, Manchester, zu walisischen Eltern geboren wurde. Er wurde in Wales von rund 3 Monaten vorgetragen, zuerst kurz in Pembrokeshire und dann in Llanystumdwy, Carnarvonshire. Er ist bisher der einzige britische Premierminister, der walisisch war und Englisch als zweite Sprache gesprochen hat. Sein Vater, ein Schulmeister, starb 1864 und er wurde in Wales von seiner Mutter und ihrem Schuhmacher, dessen liberale Politik und Baptist-Güter Lloyd George stark beeinflussten, in Wales aufgebracht; derselbe Fehler half dem Jungen, nach Verlassen der Schule eine Karriere als Asylbewerber aufzunehmen. Lloyd George wurde in der lokalen Politik tätig, gewinnt als Orator und als Befürworter einer walisischen Mischung von radikalen Liberalismus, die unkonventionell und die Wiederherstellung der Anglican Kirche in Wales, die Gleichstellung von Arbeitern und Mietern und die Reform der Landbesitz. Er gewann seit Jahrhunderten eine Auswahl, die zum Mitglied des Parlaments für die Bezirke Caernarvon werden soll, in denen er 55 Jahre alt war. Lloyd George war ab 1905 im Kabinett von Henry Campbell-Bannerman tätig. Nach H. H. Asquith gelang es, die Spitzenposition im Jahr 1994 zu wagen, ersetzte Lloyd George ihn als Kanzler der Exchequer. Um umfassende Sozialreformen zu finanzieren, schlug er vor, Steuern auf Landbesitz und hohe Einkommen im "Menschenhaushalt" (1909) zu erheben, das vom Conservativen House of Lords abgelehnt wurde. Erst nach zwei Wahlen im Jahr 1910 und dem Übergang des Parlaments Act von 1916 wurde die Verfassungskrise gelöst. Sein Haushalt wurde im Jahr 1910 in Kraft gesetzt und mit dem National Insurance Act 1911 und anderen Maßnahmen zur Schaffung des modernen Wohlfahrtsstaates beigetragen. Im Jahr 1994 wurde er im Marconi-Skandal verwüstet, aber er blieb im Amt und förderte die Abschaffung der Kirche in Wales bis zum Ausbruch des Ersten Weltkrieges im Jahr 1914. Bundeskanzler Lloyd George hat die Finanzen des Landes gestärkt und mit Gewerkschaften geschlossene Vereinbarungen zur Erhaltung der Produktion geschlossen. Asquith gründete im Jahr 1959 eine liberal geführte Kriegs-Koalition mit den Konservativen und der Arbeit. Lloyd George wurde zum Minister für Munition und schnell erweiterte Produktion. Im Jahr 1916 wurde er zum Staatsminister für Krieg ernannt, aber er wurde durch seine begrenzte Macht und Konflikte mit der militärischen Einrichtung über die Strategie verwüstet. Langsamer Stillstand auf der Westfront, das Vertrauen in die Führung von Asquith. Lloyd war im Dezember 1916 zum Rücktritt gezwungen; Lloyd George gelang ihm als Premierminister, der von den Konservativen und einigen Liberalen unterstützt wurde. Er zentralisierte Behörde durch ein kleineres Kriegskabinett, ein neues Kabinettsamt und seine "Garden Suburb" von Beratern. Kampf gegen Nahrungsmittelknappheit führte er das Konvoissystem, das etablierte Verhältnis und stimulierte die Landwirtschaft. Nach der Unterstützung der katastrophalen französischen Nivelle-Reaktion im Jahr 1916 musste er die Pläne von Feld Maral Haig für die Schlachtung von Passchendaele, die zu schweren Unfällen mit geringem strategischen Nutzen geführt haben, zögern. Gegen die Ansichten seiner Kommandanten konnte er endlich feststellen, dass die alle im März 1918 unter einem Befehl gestellt wurden. Die Kriegsbemühungen sprachen sich für den August aus und wurden im November gewonnen. Nach Mathematik hielten er und die Conservatives ihre Koalition im Anschluss an die Wahl des Gutscheins Dezember 1918 mit populärer Unterstützung aufrecht. Seine Regierung hatte das Franchiseprogramm bereits im Jahr auf alle Männer und einige Frauen ausgedehnt. Lloyd George war ein wichtiger Akteur in der Friedenskonferenz von Paris von 1919, aber die Lage in Irland verschlechterte sich dieses Jahr in den irischen Unabhängigkeitskrieg, der bis Lloyd George die Unabhängigkeit des irischen Freistaates im Jahr 1921 aushandelte. In ihrer Heimat hat er Reformen in den Bereichen Bildung und Wohnen eingeleitet, aber die Gewerkschafts-Migstellen verzeichneten Rekordniveaus, die Wirtschaft wurde im Jahr 1920 unterdrückt und die Arbeitslosigkeit zugenommen; die Ausgabenkürzungen folgten (1921–22) und er wurde in einem Skandal über den Verkauf von Ehreen und die Chanak-Krise im Jahr 1922 verwickelt. Bonar Law erhielt Unterstützung für die Konservativen, um die nächste Wahl allein zu treffen. Lloyd George war als Premierminister zurückgetreten und hat nie wieder ein größeres Amt. Er setzte sich als faktisch führende Rolle der Liberalen bei der Bekämpfung der Gleichgültigkeit fort. Letztes Mal George führte die Liberalen von 1916 bis 1931. Er legte innovative Vorschläge für öffentliche Arbeiten vor, die ignoriert wurden. Seine Partei war nach wie vor rückläufig, und bis 1931 war er eine falsche Zahl, die einen kleinen Teil der Ausbrüche gegenüber der Nationalregierung darstellte. Er weigerte sich, 1940 in Winston Churchills War Kabinett zu sein. Er wurde 1945 auf das Peeragement gebracht, kurz vor seinem Tod. David George wurde am 17. Januar 1863 in Chorlton-on-Medlock, Manchester, zu walisischen Eltern geboren. Er wurde als walisischer Verbündeter erhoben. William George war ein Lehrer in London und Liverpool. Er unterrichtete auch in der Hope Street Sonntagsschulen, die von den Unitären geleitet wurden, wo er mit dem unitären Minister James Martineau zusammenkam. William George kehrte im März desselben Jahres wegen seines Gesundheitsversagens mit seiner Familie in seine Heimat Pembrokeshire zurück. Im Juni 1864 von Pneumonia, im Alter von 44 Jahren, nahm er die Landwirtschaft auf. Elizabeth George (1828-96,) verkaufte den Betrieb und zog mit ihren Kindern in ihr heimisches Llanystumdwy in Caernarfonshire, wo sie in einem mit ihrem Bruder Richard Lloyd (1834-17), der als Schuhmacher, einem Minister (in der schottischen Gemeinschaft und dann der Kirche Christ) und einer starken Liberal lebte. Lloyd George wurde an der örtlichen Anglican Schule Llanystumdwy National School und später unter Mentoren ausgebildet. Lloyd George's uncle war ein turmiger Einfluss auf ihn, der ihn dazu ermutigte, eine Karriere in Recht zu übernehmen und die Politik zu betreten; sein Onkel blieb bis zum Tod im Alter von 83 Jahren im Februar 1950, durch den sein Nephew zum Premierminister geworden war. Er fügte seinen Namen "Lloyd George" hinzu. Sein Name wird in der Regel als "Lloyd George" und manchmal als George bezeichnet. Der Einfluss seiner Kindheit zeigte sich in seiner gesamten Karriere, als er versucht habe, den gemeinsamen Mann zu Lasten zu helfen, was er gerne "die Herzogs" (d. h. die aristocracy) wünschte; Biograph John Grigg argumentierte jedoch, dass die Lloyd's Kindheit nicht in der Nähe von George's Kindheit sei, wie er gerne vorschlagen wollte. Machen Sie ein Devout Evangelical, als junger Mann er plötzlich seinen religiösen Glauben verloren. Biographer Don Cregier sagt, er werde "ein Deist und vielleicht ein Agnostic" sein, obwohl er eine Gymnasiumspräsidentin und Vernoisseur guter Verpflichung seines Lebens hielt. Laut Frank Owen hielt er sich für 25 Jahre ruhig und war "eines der wichtigsten Kampfführer eines faatischen walisischen Nonconformity". Lloyd George war auch in dieser Zeit seines Lebens, die Lloyd George erstmals an der Frage der Landbesitz interessiert war. Als junger Mann liest er Bücher von Thomas Spence, John Stuart Mill und Henry George sowie von George Bernard Shaw und Sydney Webb der Fabian Society zum Thema Landbesitz. Im Alter von zwanzig Jahren hatte er bereits die Fortschritte und die Armut von Henry George gelesen und vermerkt. Dies beeinflusste die Politik von Lloyd George später im Leben; der Haushalt der Menschen hat sich stark auf Georgistische Steuerreformideen ausgewirkt. Lloyd George wurde 1884 in einem Anwalt in Porthmadog zugelassen, nachdem Lloyd George in seiner endgültigen Rechtsprüfung gelobt wurde und seine eigene Praxis im Hintertreffen seines Hauss 1885 eingeführt hatte. Er hat sich in den umliegenden Städten niedergelassen und seinen Bruder William in Partnerschaft 1887 aufgenommen. Obwohl viele Hauptminister Barrister waren, ist Lloyd George der einzige Anweisungsbefugte, dieses Amt zu führen. Er war dann politisch aktiv, als er in den 1885 Wahlen für die liberale Partei in der Wahlkampf war, die von Joseph Chamberlain's "unzugelassenes Reformprogramm" angezogen wurde. Die Wahl führte zunächst zu einem Stillstand mit weder den Liberalen noch den Konservativen mit Mehrheit, dem Machtgleichgewicht der irischen Parlamentspartei. William Gladstone-Vorschlag, um die irische Innenregel aufzuteilen, spalten die Partei, mit der Kammerlain schließlich die liberalen Unionisten. Lloyd George hat eine Entschließung zur Unterstützung von Chamberlain in einem lokalen Liberal Club und reiste nach Birmingham, um an der ersten Sitzung der National Radical Union von Chamberlain teilzunehmen, aber er hatte seine Daten falsch und kam zu früh. In 1907 wies er Herbert Lewis darauf hin, dass er den Plan von Chamberlain für eine Föderale Lösung im Jahr 1987 und meinte, dass er das nicht genehmigte Programm der offiziellen liberalen Partei bevorzugt und dass "Wenn Henry Richmond, Osborne Morgan und die walisischen Mitglieder von der Kammerlain eine Vereinbarung über die Abschaffung getroffen haben, hätten sie Wales mit ihnen ausgeführt. Er heiratete Margaret Owen, die Tochter einer gut-to-do-lokalen Landwirtschaftsfamilie am 24. Januar 1888. In diesem Jahr gründete er und andere junge walisische Liberalen ein monatliches Papier Udgorn Rhyddid (Bugle of Freiheit). Sie gewannen auch den Fall Llanfrothen, der das Recht von Nonconformisten feststellte, nach ihren eigenen Stückelungen in der Gemeindeverwahrung zu vergraben, einem Recht des Gesetzes zur Änderung des Gesetzes von Burial Laws, das bis dahin vom Anglicankirch ignoriert wurde. Bei Lloyd George's Beratung hat eine Baptist-Verteidigungspartei einen Tor zu einem von der vicar verschlossenen Friedhof geöffnet. Die vicar verklagten sie für Trespass und der lokale Richter versäumten die Urteile der Jury und stellte in seinem Befürworter fest, dass der Verdacht auf Verzerrungen durch die lokale Tory-Landerhaltungsklasse verdächtigt wird. Lloyd George's Kunden haben in London Rechtsmittel beim Divisional Court of Queen's Bench erhalten, wo Lord Chief Justice Coleridge für ihre Unterstützung gefunden hat. Dieser Fall, der als großer Sieg in ganz Wales gewürdigt wurde, führte am 27. Dezember 1888 zur Annahme als liberaler Kandidat für Carnarvon-Stadtbezirke. 1889 wurde er zum Alderman auf Carnarvonshire County Council, der vom Gesetz der Kommunalregierung 1888 geschaffen worden war, und war für die übrigen seines Lebens. Lloyd George wird auch zu einer JP (1910) und zum Vorsitzenden der Vierteltagungen (1929–38) und zum stellvertretenden Generalanwalt im Jahr 1921. In dieser Zeit wurde er versucht, eine gesonderte walisische nationale Partei zu schaffen, die auf der irischen parlamentarischen Partei Parnell basiert und auf einer Gewerkschaft der liberalen Nord- und Süd-Wales hinarbeitete. Mitglied des Parlaments Lloyd George wurde nach dem Tod des Conservativen Mitglied Edmund Schweden als Liberaler Verbündeter für Carnarvon Boroughs – mit einer Marge von 18 Stimmen – zurückgeführt. Er nahm mit einer informellen Gruppe von walisischen Liberalmitgliedern zusammen, die ein Programm zur Entfaltung und Abschaffung der Kirche Englands in Wales, zur Konkursreform und zur walisischen Heimregel hatten. Er wäre bis 1945 ein MP für die gleiche Wahl bis 1945, 55 Jahre später. Als Backbench-Mitglieder des House of Commons wurden zu diesem Zeitpunkt nicht bezahlt, unterstützt er sich und seine wachsende Familie, indem er weiterhin als Juris tätig ist, ein Büro in London unter dem Namen "Lloyd George und Co" öffnete und in Partnerschaft mit William George in Criccieth fortsetzte. Im Jahr 1972 hat er seine wachsende Praxis in London mit der von Arthur Rhys Roberts (der zum offiziellen Solicitor geworden war) unter dem Namen „Lloyd George, Roberts und Co.“ zusammengefasst. Er war als Rechtsberater von Theodor Herzl in seinen Verhandlungen mit der britischen Regierung über das Uganda-Regime vorgeschlagen worden, das als alternatives Heimland für die Juden vorgeschlagen wurde, weil die türkische Weigerung, eine Charta für die jüdische Siedlung in Palästina zu erteilen. Fragen In Kürze sprach er zu liberalen Themen (insbesondere der Sparpolitik – der "lokalen Option" – und der nationalen Ebene im Gegensatz zur Volksbildung in ganz England und Wales. Lloyd George hat in den nächsten zehn Jahren im Parlament vor allem in Bezug auf walisische Fragen und insbesondere für die Abschaffung und Abschaffung der Kirche Englands vorgetragen. Er schrieb ausführlich für liberale Papiere wie den Manchester Guardian. Als Gladstone Rente 1894 nach der Abschaltung des zweiten Gesetzes über die innere Sicherheit wählten die walisischen Liberal Mitglieder ihn zu einer Deputation an William Harcourt, um spezifische Sicherheiten zu walisischen Fragen zu drücken; wenn diese nicht erbracht wurden, haben sie sich dafür entschieden, unabhängige Maßnahmen zu ergreifen, wenn die Regierung keine Gesetzesvorlage für die Wiederherstellung von Waffen einführte. Er und drei weitere walisische Liberalen (D. A. Thomas, Herbert Lewis und Frank Edward Edward Edward Edwards) lehnten den Wittp am 14. April 1894 ab, akzeptierten aber Lord Rosebery's Sicherheit und rejoinierte die offiziellen Liberalen am 29. Mai. Danach hat er viel Zeit für die Errichtung von Zweigen von Cymru Fydd (Young Wales) gelegt, die in der Zeit eine Kraft wie die irische Nationale Partei werden. Er hatte diese Idee aufgegeben, nachdem er in walisischen Zeitungen kritisiert worden war, um die Wahl der liberalen Partei in der Wahl von 1895 zu beenden und am 16. Januar 1896 des südwalzischen Liberal Federation zu treffen, der von D. A. Thomas geleitet wurde. Lloyd George unterstützte auch die Idee der Pan-Celtic Einheit und gab im Pan-Celtic Congress in Caernarfon eine Rede. Opposes Boer War Lloyd George war von seiner Reise nach Kanada im Jahr 1899 beeindruckt. Obwohl er zuweilen falsch behauptete – sowohl zum Zeitpunkt als auch später –, ein kleines Englander zu sein, war er nicht ein Gegner des britischen Reichs per se, sondern in einer Rede in Birkenhead (21 November 1901)he betonte, dass es notwendig sei, auf Freiheit, auch für Indien, zu gründen. Infolgedessen gewann er den nationalen Bekanntheitsgrad, indem er Vehement Opposition gegen den Zweiten Weltkrieg ausführte. Nach der Führung von Rosebery basierte er zunächst auf dem Ziel, Großbritanniens Kriegsziel zu sein – die Behebung der Forderungen der Uitlandern und insbesondere die Forderung, dass sie das Wahlrecht missachtet haben, und sagte: „Ich glaube nicht, dass der Krieg mit dem Franchise verbunden ist. Es ist eine Frage von 45 % Dividenden und England (die damals keine universelle männliche Wahl haben) war stärker von Franchisereformen als die Boer-Republiken betroffen. Ein zweiter Anschlag kam auf die Kosten des Krieges, der er argumentierte, verhinderte eine überfällige Sozialreform in England, wie Altersrente und Arbeitshäuser. Da die Kämpfe ihre Angriffe weiter in ihr Verhalten der Generalen verliefen, die er sagte (als seine Worte zu den Berichten von William Burdett-Coutts in The Times) nicht für die kranken oder verletzten Soldaten vorsehen und Boer Frauen und Kinder in Konzentrationslagern verwundern. Seine Hauptelemente waren jedoch für die Kammerlains reserviert, da sie durch das Familienunternehmen Kynoch Ltd, von dem das Bruder von Chamberlain gehörte, von Kriegsgewinnen profitieren. Das Unternehmen hatte im War Office Ausschreibungen erhalten, obwohl seine Preise höher waren als einige seiner Wettbewerber. Nach einem Treffen in Birmingham musste Lloyd George als Polizeibeamter geschmuggelt werden, da sein Leben in Gefahr war. In dieser Zeit war die liberale Partei als H. H. Asquith, R. B. Haldane, und andere waren Anhänger des Krieges und bilden die liberale Imperial Liga. Opposes the Education Act 1967 Lloyd George war der Hauptredakteur für die Nonconformisten, und sie machten ein wichtiges Thema aus dem Bildungsgesetz der Regierung. Im Rahmen des Programms wurden Fördermittel für die Kirche von England bereitgestellt, die aus der lokalen Besteuerung stammen. Mit dem Gesetz wurden die Liberalen wiedervereinigt. Seine erfolgreiche Änderung, dass die Bezirksräte nur diejenigen Schulen finanzieren müssen, in denen die Gebäude in guter Reparatur waren, um das Gesetz zu einem toten Brief in Wales zu machen, in dem die Grafschaften nachweisen konnten, dass die meisten Schulen in England in schlechtem Zustand waren. Nachdem er bereits nationale Anerkennung für seine Anti-Boer-Kampagnen erlangte, gab seine Führung der Angriffe auf das Bildungsrecht ihm einen starken parlamentarischen Ruf und markierte ihn als wahrscheinliches künftiges Kabinettsmitglied. Das Gesetz diente dazu, die Liberalen nach ihren Spaltungen über den Boer War wieder zu vereinheitlichen und den nichtvertraglichen Einfluss in der Partei zu verstärken, die dann die Bildung als Politik in den Wahlperioden von 1952 umfasste, was zu einem liberalen Erdrutsche führte. Präsident des Handelsausschusses (1905-1908)In 1905 schloss Lloyd George das neue liberale Kabinett von Sir Henry Campbell-Bannerman als Präsident des Handelsausschusses an. Die erste Priorität für die Aufnahme des Amtes war die Aufhebung des Bildungsgesetzes von 1916.Lloyd George übernahm die Führung entlang des Geschäftsführenden Präsidenten des Ausschusses für Bildung. Lloyd George scheint die beherrschende Stellung auf dem Ausschuss zu haben, der die Rechnung in seinen späteren Phasen erstellt hat, und bestand darauf, dass die Rechnung einen separaten Bildungsausschuss für Wales bilden würde. Birrell beschwert sich privatlich, dass die im Vereinigten Königreich am 9. April 1957 eingeführte Rechnung mehr an Lloyd George geschuldet hat und dass er selbst wenig in seinem Inhalt gesagt habe. Die Rechnung hat das House of Commons stark geändert, wurde aber vollständig vom House of Lords geleitet. Lloyd George hat im Rest des Jahres zahlreiche öffentliche Reden, die das House of Lords betreffen, um die Gesetzesänderung mit Wracking-Änderungen zu nutzen, und zwar in der Entfaltung des Wahlmandats der Liberalen für die Reform des Gesetzes von 1916.Lloyd George wurde von König Edward VII für diese Reden umgesiedelt: Der Premierminister verteidigt ihn mit dem Generalsekretär von Kings's Franz Kuhnys und stellte fest, dass sein Verhalten im Parlament konstruktiver war, aber in den Reden der Öffentlichkeit "die Bekämpfung des Geistes scheint ihm besser zu sein". Kein Kompromiss war möglich, und die Rechnung wurde aufgegeben, so dass das Gesetz von 1916 in Kraft bleibt. Infolge der Lobbying von Lloyd George wurde im Bildungsrat eine separate Abteilung für Wales geschaffen. Nichtvertragsparteien wurden durch das Versäumnis der liberalen Partei, ihr wichtigstes Versprechen zu erfüllen, und ihre Unterstützung für die liberale Partei langsam gesunken. Lloyd George hat im Handelsausschuss Rechtsvorschriften zu vielen Themen eingeführt, von der Handelsschifffahrt und dem Hafen von London bis zu Unternehmen und der Eisenbahnverordnung. Seine wichtigste Leistung war die Schließung eines vorgeschlagenen nationalen Streiks der Eisenbahngewerkschaften durch die Vermittlung einer Vereinbarung zwischen den Gewerkschaften und den Eisenbahnunternehmen. Fast alle Unternehmen weigerten sich, die Gewerkschaften zu erkennen, und Lloyd George hat die Unternehmen veranlasst, die gewählten Vertreter der Arbeitnehmer anzuerkennen, die mit den Unternehmensvertretern in Vermittlungsgremien – einer für jedes Unternehmen – zusammentreffen. Wenn diese Gremien nicht einverstanden sind, würde ein Schiedsrichter aufgerufen. Kanzler der Exchequer (1908-1915) To Campbell-Bannermans Tod gelang es Asquith, der als Bundeskanzlerin der Exchequerer von 1908 bis 1915 wurde. Während er einige Arbeiten des Handelsausschusses fortsetzte, z.B. die Rechtsvorschriften zur Errichtung des Hafens der Londoner Behörde und die Durchführung traditioneller liberaler Programme wie Lizenzrechtsreformen – die erste große Verhandlung in dieser Rolle war über die 1908-09 Marine Estimates. Die liberale Manifestation der Parlamentswahlen im Jahr 1977 beinhaltete eine Verpflichtung zur Senkung der Militärausgaben. Lloyd George unterstützt dies mit Nachdruck, Schreiben an den Ersten Lord der Admiralty, "die von allen uns bei der letzten allgemeinen Wahl gegebenen Zusagen, um die enormen Ausgaben für Rüstungsgüter zu reduzieren, die durch die Schwachigkeit unserer Vorgänger entstanden sind". Er schlug dann vor, das Programm von sechs auf vier dreadnoughts zu reduzieren. Dies wurde von der Regierung angenommen, aber es gab einen öffentlichen Sturm, wenn die Konservativen, mit Unterstützung des ersten Meeres Lord, des Vulkans Jackie Fisher, mehr mit dem Slogan "Wir wollen acht und wir nicht warten". Dies führte zu einer Niederlage von Lloyd's im Kabinett und zur Annahme von Schätzungen, einschließlich der Bestimmung für acht Dreadnoughts.In diesem Zeitraum war er auch ein Ziel der Proteste der Wahlbewegung von Frauen, da er persönlich unterstützte, aber nicht für Änderungen im Parlament. Lloyd's Budget, den privaten Haushalt, hat seinen People's budget eingeführt, mit einer 20 %igen Steuer auf die unerhebliche Erhöhung des Werts von Grundstücken, die zum Tode des Eigentümers oder zum Verkauf des Grundstücks zu zahlen sind, und 1⁄2 d. h. auf unentwickelten Land und Mineralien, höhere Lebenserwartung, eine Erhöhung der Einkommensteuer und die Einführung von Supertax auf Einkünfte über 3.000 £. Es gab auch Steuern auf luxuries, Alkohol und Tabak, so dass Geld für die neuen Sozialprogramme sowie für neue Gefechte zur Verfügung gestellt werden könnte. Die Staatseigentümer (die im House of Lords vertreten sind) waren mit den neuen Steuern, vor allem bei der vorgeschlagenen sehr hohen Steuer auf Grundwerte, aber auch weil die maßgebliche Umverteilung des Wohlstands von einem Argument für Schutzzölle genutzt werden könnte. Die unmittelbaren Folgen waren das Ende der liberalen Liga, und Rosebery bricht Freundschaft mit der liberalen Partei, die selbst für Lloyd ein Triumph war. Er hatte den Fall der Sozialreform gewonnen, ohne die Debatte über den Freihandel zu verlieren. Arthur Balfour verklagt den Haushalt als "beurteilt, ungerechtfertigt, basierend auf keinen Grundsätzen und schadet der Produktionskapazität des Landes. " Roy Jenkins erläuterte es als die am meisten reverbreitung seit Gladstone im Jahr 1860. Lloyd George gab im House of Commons ein beeindruckendes Konto des Budgets, das von den Konservativen angegriffen wurde. Auf dem Stumm, vor allem in seiner Rede in Kalkhaus im Jahr 1929, verklagt er die Konservativen und die wohlhabenden Klassen mit all seiner sehr beträchtlichen oratorischen Macht. Der Haushalt wurde von der konservativen Mehrheit im House of Lords abgelehnt. Die Wahlen von 1910 bestätigten die liberale Regierung. Der Haushalt des Jahres wurde am 28. April 1910 von den Lords übergeben und erhielt am 29. Nach dem Gesetz des Parlaments von 1916 wurde die Vetokraft des House of Lords eingeschränkt. Lloyd George war zwar bereits als Bundeskanzlerin eingeführt worden, doch war die Einführung staatlicher finanzieller Unterstützung für die Kranken und in Bekräftigung (bekannt als "going on the Lloyd George" für Jahrzehnte danach) weitgehend verantwortlich. Lloyd George hat es auch geschafft, sein nationales Versicherungsgesetz 1911 durchzusetzen und Kranken- und Invaliditätsleistungen sowie ein System der Arbeitslosenversicherung zu gewährleisten. Er war in seinen Bemühungen von vierzig oder so Backbenchern, die regelmäßig für neue soziale Maßnahmen gedrängt haben, oft mit den Arbeitspartnern abgestimmt. Diese Sozialreformen in Großbritannien waren der Beginn eines Wohlfahrtsstaates und erfüllten das Ziel, die Anforderungen der wachsenden Arbeitsklasse für eher radikalere Lösungen für deren Einsamkeit zu senken. Unter seiner Führung nach dem Jahr 1994 verlängerten die Liberalen die Mindestlöhne auf die landwirtschaftlichen Arbeitnehmer. Rede des Hauses, Lloyd George wurde bis zur Agadir-Krise von 1916 als Kriegsgegner angesehen, während er am 21. Juli 1991 eine berührungs- und katastrophale Rede im House gab. Grey war aghast und vertrat die Auffassung, dass der Kanzler mehr qualifiziert sei als er war; die deutsche Meinung erkannte an, dass Großbritannien einer weiteren deutschen Aggression widerstehen werde. Haldane und Lloyd George gehören zu der Minderheit im Kabinett, die pro-deutsch waren, aus Gründen einer gemeinsamen Religion, Philosophie, künstlerischen Kultur und wissenschaftlichen Untersuchung. Deutschland pflichtete Lloyd George für "behinderte Schäden sowohl in Bezug auf die deutsche öffentliche Meinung als auch die Verhandlungen...Namen zum Versand des deutschen Kriegsschiffs nach Agadir," und Citing Graf Metternich ".Mr Lloyd's Rede kamen zu uns wie ein Sturmbolt" Marconi-Skandal 1994, Lloyd, zusammen mit Rufus Isaacs, Generalstaatsanwalt des Marconi Skan. Angemessen an der Spekulierung in Marconi-Aktien zu den Insider-Informationen, dass sie einen wichtigen Regierungsvertrag (die sie zur Erhöhung des Werts hätten) erhalten hätten, teilte er dem House of Commons mit, dass er in den Aktien von "das Unternehmen" nicht spekuliert habe. Er hatte tatsächlich Anteile an der American Marconi Company gekauft. walisische Kirche Act 1914 Die Kirche Englands hatte in den meisten Teilen Waless keine Mehrheit mehr im Vorgriff auf den von Wales betriebenen Liberalismus, insbesondere die Calvinistische Methode. Lloyd George hatte lange gefordert, das walisische Kirchengesetz 1914 einzuführen, das die Anglican Kirche in Wales (obwohl der Krieg ausgebrochen ist, wurde das tatsächliche Inkrafttreten des Gesetzes durch das Suspensory Act bis zum Jahr 1916 verschoben), um die Gelegenheit der sechs walisischen Bischof in der neuen Kirche in Wales zu räumen, sich im House of Lords zu sitzen und bestimmte vor-1662 Eigentumsrechte zu entfernen. Lloyd George war als fast alle anderen vom Ausbruch des Ersten Weltkrieges. Juli 1914, fast ein Monat nach der Ermordung von Archduke Franz Ferdinand von Österreich und am Vorabend des Austro-Ungarn ultimatums nach Serbien, gab er eine Rede, in der er die Wirtschaft im House of Commons plädierte, wonach die Beziehungen Großbritanniens zu Deutschland seit vielen Jahren besser waren. Am 27. Juli teilte er C. P. Scott des Manchester Guardian mit, dass Großbritannien aus dem bevorstehenden Krieg aufhalten würde. Mit dem Kabinett geteilt, und die meisten Minister zögerten sich für Großbritannien, um sich daran zu beteiligen, kam er Asquith als Staaten, die auf der Kabinettssitzung am 1. August innewohnen, und sprachen sich dafür aus, dass die britischen Optionen offen bleiben. Am nächsten Tag war er wahrscheinlich zurückgetreten, wenn Großbritannien am Montag, den 3. August wieder ins Kabinett gereist war, indem er Nachrichten überführte, die Belgien der Nachfrage nach deren Armee in ihrem Boden widerstehen würde. Er wurde als Schlüsselelement gesehen, der dazu beigetragen hat, fast das gesamte Kabinett zur Unterstützung der britischen Intervention zu überzeugen. Er konnte den schnelleren Mitgliedern des Kabinetts und der liberalen Partei ein Prinzip geben – die Rechte kleiner Nationen – die sie zum Krieg unterstützen könnten und eine gemeinsame politische und populäre Unterstützung erhalten. Lloyd George blieb im ersten Jahr des Großkriegs als Kanzler des Exchequers. Der Haushalt vom 17.11.1994 musste aufgrund der Verringerung des Welthandels niedrigere Steuereinnahmen ermöglichen. Die Krimnen und Boer Wars wurden größtenteils aus Steuern gezahlt, aber Lloyd George hat die Schuldenfinanzierung von £321 Mio. Große (aber deponierte) Erhöhungen der Steuer- und Einkommenssteuersätze wurden mit einer Erhöhung der Verbrauchsteuern einhergehen, und der Haushalt hat im vollen Jahr eine Steuererhöhung von 63 Mio. £ erzielt. Sein letztes Budget, am 4. Mai 1940, zeigte ein wachsendes Interesse an den Auswirkungen von Alkohol auf die Kriegsbemühungen, mit einem erheblichen Anstieg der Zölle und einer staatlichen Kontrolle des Alkoholhandels in bestimmten Bereichen. Die verbrauchsteuerrechtlichen Vorschläge wurden von den irischen Nationalisten und den Konservativen abgelehnt und wurden aufgegeben. Minister für Munition Lloyd George hat mit seiner energischen Arbeit als Minister für Munition, 1940-16, den Schritt für seinen Umzug bis hin zur Höhe der Macht aufgenommen. Nach einem langen Kampf mit dem Kriegsdienst verwüstete er die Verantwortung für die Rüstungsproduktion weg von den Generalen, wodurch er eine rein industrielle Abteilung mit umfangreicher fachlicher Hilfe von Walter Runciman leistete. Die beiden Männer haben den Respekt der Liberalen Kabinettskollegen für die Verbesserung der Verwaltungskapazitäten und die Steigerung der Outputs erhalten. Wenn die Shell-Krise von 1959 die öffentliche Meinung mit den Nachrichten, die die Armee kurz vor der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Verfeinerung durchführte, abschließt, stieg die Forderung an einen starken Führer, Munition zu übernehmen. Lloyd George wurde im ersten Koalitionsministerium, das im Mai 1940 gebildet wurde, zum Minister der Munitionsbekämpfung, zur neuen Abteilung. In dieser Position gewann er große Anerkennung, die die Grundlage für seinen politischen Aufstieg bildete. Alle Historiker sind sich darin einig, dass er die nationale Moral gestärkt hat und sich auf die dringende Notwendigkeit einer größeren Produktion konzentrierte, aber viele sagen auch, dass die Zunahme der Munitionsproduktion in den Jahren 1940 bis 16 weitgehend auf bereits eingeleitete Reformen zurückzuführen war, obwohl sie noch nicht wirksam waren, bevor er sogar angekommen war. Das Ministerium brach durch die schwerfällige Bürokratie des Kriegs, löste Arbeitsprobleme, rationalisierte das Versorgungssystem und die drastisch gestiegene Produktion. Innerhalb eines Jahres wurde es der größte Käufer, Verkäufer und Arbeitgeber in Großbritannien. Lloyd George war nicht mit dem Fortschritt des Krieges zufrieden. Er wollte die Mittel, die von den deutschen Verbündeten vorgebracht wurden, von Anfang an ab 1959, für die Entsendung von britischen Truppen in den Balkanländern, um Serbien zu unterstützen und Griechenland und andere Balkanländer auf die Seite der Allies zu bringen (dies wurde schließlich getan – die Salonika-Solution – obwohl nicht auf dem Umfang, den Lloyd gewünscht hatte, und die Bergbereiche, die seine Vorschläge von großen Balkans Offensives impraktisch gemacht haben); im Jahr 1916 wollte er maschinenarme Waffen an Rumänien schicken (ausreichend für diese Beträge. Diese Vorschläge begannen eine Zeit schlechter Beziehungen mit dem Chef des Imperial Generalstaatsanwalts, General Robertson, der "bestimmt auf den Punkt der Entschuldung" und "einzig verschleierte seine Kontroversen für die militärischen Meinungen von George's, auf die er in der Gewohnheit war, "I've 'eard anders" zu retorieren. Lloyd George überzeugte Küchener, Staatssekretär für Krieg, um eine walisische Abteilung zu beschaffen, und trotz der Bedrohung durch den Rücktritt von Küchener, nicht vertragswidrige Klärchen in der Armee anzuerkennen. Ende 1959 wurde Lloyd George zu einem starken Befürworter der allgemeinen Verschreibung, einem Thema, das die Liberalen geteilt hat, und half ab Januar 1916, mehrere Verschreibungsakte umzusetzen. Alfred Milner hoffte im Frühjahr 1916 Lloyd George könnte überzeugt werden, die Koalitionsregierung durch Rücktritt zu entziehen, was aber nicht geschieht. Lloyd George war im Juni 1916 Mitglied des Staatsministers für den Krieg. Lord Küchener (der bei seinem Schiff verwüstet wurde) als Staatssekretär für den Krieg, obwohl er wenig Kontrolle über die Strategie hatte, da General Robertson direkt das Recht auf Zugang zum Kabinett erhalten hatte, um zu umgehen. Sir Eric Geddes konnte die Ernennung von Sir Eric Geddes sichern, um Militärstrecken hinter den britischen Linien in Frankreich mit dem Ehrenrang eines Großteils zu übernehmen. Lloyd George hat einen Journalist, Roy W. Howard, Ende September gesagt, dass "die Kampfhandlung zu einem Ende führen muss - zu einer Auseinandersetzung" eine Ablehnung des Angebots von Präsident Woodrow Wilson an Mediente. Lloyd George wurde zunehmend an den begrenzten Gewinnen der Somme-Reaktion, kritisiert General Haig an Ferdinand Foch auf einem Besuch in der Westfront im September (britische Unfallzahlen waren schlechter als die der Franzosen, die mehr erfahren und mehr Reaktivisten hatten), und schlug vor, Robertson auf eine Mission nach Russland zu schicken (he weigerte sich zu gehen), und ermahnte, dass weitere Truppen an die Salonika geschickt werden, um Rumänien zu helfen. Robertson bedrohte schließlich den Rücktritt. Viele der Presse wiesen noch darauf hin, dass die professionelle Führung von Haig und Robertson vor zivilen Eingriffen war, die zu Katastrophen wie Sidi und Kut geführt hatten. Lord Northcliffe, Eigentümer von The Times, sagte in Lloyd George's Büro und erklärte, er sei nicht verfügbar, sagte seinen Sekretär "Sie können ihm mitteilen, dass ich ihn mit der Strategie interferiere und dass er, wenn er auf mir geht, ihn brechen werde," und denselben Tag (11 Oktober)Lloyd George erhielt ebenfalls ein Mahnschreiben von H. A. Gwynne, Herausgeber der Morgenpost. Er war verpflichtet, seinem "ehrenden" zu erklären, daß er in Haig und Robertson vollkommen zuversichtlich war und sie unersetzlich betrachtet habe, aber er schrieb Robertson, daß sie wissen wollen, wie ihre Differenzen in die Presse gezogen worden seien (d. h. daß Robertson nicht persönlich "erlaubt hatte, einen solchen Verstoß gegen Vertrauen und Disziplin zu verhängen). Er bekräftigte sein Recht, seine Stellungnahmen zur Strategie im November zu äußern, mit denen die Minister Zeit genommen hatten, Treffen abzuhalten, zu denen Robertson nicht eingeladen wurde. Die Schwäche von Asquith als Planungs- und Organisator wurde in zunehmendem Maße den hohen Beamten deutlich. Nachdem Asquith weigert hatte, sich zu einigen, und weigerte sich dann erneut, der Forderung von Lloyd George zuzustimmen, dass er den Vorsitz eines kleinen Ausschusses für die Bewältigung des Krieges im Dezember 1916 führen sollte. Grey war einer der führenden Asquithians, die Lloyd Georges Absichten des vorherigen Monats identifiziert hatten. Lloyd George wurde Premierminister und die Nation fordern, dass er den Krieg stark belastet. A Spruch der Zeit zeigte ihn als "The Newgab" in der "Opening of the 1916 Overture". Während der politischen Krise hatte Robertson Lloyd George empfohlen, ihn "bestimmen" zu lassen und einen kleinen Warrat zu bilden, so hatte Lloyd George, falls notwendig, um das Land anzurufen, seinen Militärsekretär Arthur Lee mit einem Memo, der Robertson und dem Generalpersonal für den Verlust Serbiens und Rumäniens. Lloyd George war durch sein Versprechen an die Unionisten beschränkt, Haig als Kommandant-in-Chief und die Presseunterstützung für die Allgemeinheit zu halten, obwohl Milner und Curzon auch Sympathie für Kampagnen zur Erhöhung der britischen Macht im Nahen Osten waren. Nach dem Angebot Deutschlands (12. Dezember 1916) für einen Verhandlungsfried Lloyd George hat Präsident Wilson den Antrag von Präsident Wilson gestellt, seine Kriegsziele durch anspruchsvolle Bedingungen zu erklären. Premierminister (1916-1922) Kriegsführer (1916-1918) Form einer Regierung Der Fall Asquith als oberster Minister spalte die liberale Partei in zwei Taten: diejenigen, die ihn unterstützten, und diejenigen, die die Koalitionsregierung unterstützten. Lloyd George verglichen in seinem Krieg Memoirs mit Asquith: Es gibt einige unverzichtbare Qualitäten, die für den Chefminister der Krone in einem großen Krieg unerlässlich sind. . Such ein Minister muss Mut, Verurteilung und Urteil haben. All dies Herr Asquith war in einem Superlativ. . Aber ein Kriegsminister muss auch Visionen, Fantasie und Initiative haben – es muss unerwünscht sein, eine ständige Überwachung und Überwachung jedes Bereichs von Kriegstätigkeiten ausüben, müssen die treibende Kraft besitzen, um diese Tätigkeit zu verschärfen, müssen in ständigem Benehmen mit Experten, Beamten und unamtlichen Kräften stehen, um die Ressourcen des Landes in Verbindung mit den Allies für den Sieg zu nutzen. Wenn dies zu einem großen Kampf führen kann, haben Sie einen idealen Kriegsminister. Lloyd George nutzte nach Dezember 1916 die Unterstützung von Konservativen und der Presse baron Lord Northcliffe (die beide The Times und die Daily Mail besitzen). Neben dem Premierminister enthielt das fünfköpfige War Kabinett drei Konservativen (Lord-Präsident des Rates und Staats- und Regierungschefs des Lords Curzon, Kanzler des Exchequer und Leader des House of Commons Bonar Law, und Minister ohne Geschäftsbereich Lord Milner) und Arthur Nashörner. Edward Lotto wurde zum ersten Lord der Ahmedty ernannt, wie es während der Intrigues des vorherigen Monats weit verbreitet war, aber vom Kriegskabinett ausgeschlossen war. Unter den wenigen liberalen Frontbenchern, die Lloyd George unterstützen, war Christopher Wood (die bei der Verfütterung eine wichtige Rolle gespielt hatte, die für Lloyd, H. A. L. Fisher, Lord Rhondda und Sir Albert Stanley eine Unterstützung erhielt). Edwin Montagu und Churchill traten im Sommer des Jahres 1917 der Regierung bei. Lloyd Georges Sekretariat, allgemein bekannt als Downing Street's "Garden Suburb", unterstützte ihn bei der Wahrnehmung seiner Aufgaben im Rahmen des Kriegskabinettsystems. Ihre Aufgabe war es, Kontakte mit den zahlreichen Regierungsabteilungen zu unterhalten, Informationen zu sammeln und über Fragen von besonderem Interesse zu berichten. Ihre führenden Mitglieder waren George Adams und Philip Kerr, und die anderen Sekretäre waren David Davies, Joseph Davies, Waldorf Astor und später der Bachelor Harmsworth. Lloyd George wollte die Zerstörung des osischen Reichs zu einem wichtigen britischen Kriegsziel machen, und zwei Tage nach dem Amtsantritt Robertson, dass er einen großen Sieg, vorzugsweise die Erfassung Jerusalems, wünschte, die öffentliche Meinung in Großbritannien zu würdigen. Lloyd George war auf der Konferenz von Rom (5-6 Januar 1917) diskret ruhig über Pläne, Jerusalem zu ergreifen, ein Thema, das die britischen Interessen vorangebracht hat, anstatt den Krieg zu gewinnen. Lloyd George schlug vor, schwere Waffen nach Italien zu entsenden, um Österreich-Ungarn zu besiegen, möglicherweise durch eine Übertragung der italienischen Truppen auf Salonika ausgeglichen zu sein, aber nicht in der Lage war, die Unterstützung der Franzosen oder Italiener zu erhalten, und Robertson sprach von dem Rücktritt. Nivelle Affair Lloyd George engagierte sich fast ständig in Intrigues, die berechnet wurden, um die Leistung der Generalen zu verringern, einschließlich des Versuchs nachrangiger britischer Streitkräfte in Frankreich zum französischen General Nivelle. Er unterstützte Nivelle, weil er dachte, er habe sich von seinen erfolgreichen Angriffen in Verdun als Mann erwiesen, und weil seine Versprechen, die deutschen Linien in 48 Stunden zu brechen. Nivelle beschwert sich zunehmend, dass Haig seine Füße erschüttert, anstatt mit ihren Plänen für die Offensive zusammenzuarbeiten. Der Plan war, die britischen Streitkräfte unter der direkten Befehlsgewalt von Nivelle für die große 180 Offensive zu stellen. Das Vereinigte Königreich würde zuerst angreifen und dadurch die deutschen Reserven verringern. Dann würde der französische Sieg in zwei Tagen ein überwältigender Sieg finden. Es wurde am 24. Februar in einem Kabinettstreffen angekündigt, zu dem weder Robertson noch Lord Derby (Staatssekretär für Krieg) eingeladen wurden. Die Minister waren der Ansicht, dass sich die Franzosen und das Personal im Jahr 1916 besser als das Vereinigte Königreich gezeigt hatten, während Großbritannien politisch voll und ganz unterstützen musste, was wahrscheinlich die letzte große französische Anstrengung des Krieges sein würde. Nach dem Nivelle-Vorschlag wurde Robertson und Haig am 26. bis 27. Februar auf der Calais-Konferenz (Minuten aus der Kriegssitzung wurden nicht bis zum 28. Februar an den König geschickt, so dass er keine vorherige Möglichkeit gehabt habe). Robertson hat insbesondere Protest gegen Vehement. Letztendlich wurde ein Kompromiss erzielt, bei dem Haig die Bestellungen von Nivelle unterstellte, aber die operative Kontrolle der britischen Streitkräfte behalten und ein Berufungsrecht an London "wenn er gute Gründe sehe". Nach einem weiteren Argument war der Status quo, dass Haig ein Verbündeter der Franzosen war, aber zu erwarten war, ihre Wünsche zu verzögern, wurde Mitte März weitgehend restauriert. Im Falle des britischen Angriffs auf die Schlachtung von Bertrand (9-14 April 1917) war der britische Angriff teilweise erfolgreich, aber mit viel höheren Opfern als die deutschen Opfer. Es gab viele Verzögerungen und die Deutschen, die einen Angriff verdächtigten, hatten ihre Linien auf die starke Hindenburg-Linie verkürzt. Der französische Angriff auf den Aisne-Fluss Mitte April hat einen taktischen hohen Boden gewonnen, konnte aber den versprochenen entscheidenden Durchbruch nicht erreichen und die französische Armee auf den Punkt Mutiny drängen. Haig erhielt Prestige, Lloyd George verlor Glaubwürdigkeit, und die Angelegenheit vergiftete die Beziehungen zwischen sich und den Bulhats weiter. U-Boat War Shipping Anfang 1917 hatten die Deutschen einen unbeschränkten U-Bootkrieg in einem Angebot aufgenommen, um den Sieg in den westlichen Konzepten zu erreichen. Lloyd George hat unter Sir Joseph Maclay ein Schifffahrtsministerium eingerichtet, ein Glasgow Reeder, der nicht, bis er sein Amt verlassen hatte, ein Mitglied des Parlaments, und in einem Holzgebäude in einem eigens abgeschnittenen See im St James's Park untergebracht, innerhalb weniger Minuten von der Vulkanty. Leo Chiozza Geld, mit dem Maclay nicht aufgebracht wurde, aber auf deren Ernennung Lloyd George betonte, dass ihre Qualitäten einander ergänzen würden. Leiter des Personals des öffentlichen Dienstes war der hochfähige John Anderson (die nur dreißig Jahre alt ist) und Arthur Salzer. Manche Reedereien wurden, wie Maclay selbst, davon überzeugt, dass sie sich nicht für das Ministerium bezahlt haben (wie eine Reihe von Industrieisten für das Ministerium für Munition), die auch privat von jungen Marinebeamten, die nicht mit ihren Vorständen in den Sitzungen vertreten waren, um Ideen zu erhalten. In diesem Zusammenhang werden die Minister den Ausschuss für Handel, für Munition (Addison) und für Landwirtschaft und Ernährung (Lord Rhondda) mit Maclay zusammenarbeiten.Laut einer Verpflichtung Lloyd George hatte im Dezember 1916 fast 90 % der britischen Handelsschiff Tonnage unter staatlicher Kontrolle gebracht (vormals weniger als die Hälfte von der Vulkanty kontrolliert worden war), während sie privatlich im Besitz waren (diese Maßnahmen waren zum Zeitpunkt der Eisenbahn in Kraft). Handelsverkehr konzentrierte sich vor allem auf die Initiative Chiozza Gelds, auf der transatlantischen Route, wo sie leichter geschützt werden könnte, statt sich auf der ganzen Welt ausbreiten zu lassen (dies ist auf Importe in Nordamerika angewiesen). Maclay begann den Prozess des zunehmenden Schiffsbaus, obwohl er durch den Mangel an Stahl und Arbeit behindert wurde und die Schiffe, die in den Vereinigten Staaten gebaut wurden, von den Amerikanern bei der Einreise in den Krieg beschlagnahmt wurden. Im Mai 1940 wurde Eric Geddes, der auf der Vulkanty basiert, für den Schiffbau verantwortlich gemacht, und im Juli wurde er zum ersten Lord der Vulkanty. Später wurden die deutschen U-Boats im Jahr 1918 abgelehnt. Konvois Lloyd George hatte im Kriegsausschuss im November 1916 die Frage der Konvois aufgeworfen, die nur von den anwesenden Admirals, einschließlich Jellicoe, mitgeteilt wurden, dass die Konvois zu einem Ziel vorgelegt wurden und dass die Handelsschiffsführer die Disziplin fehlten, um die Station in einem Konvoi zu halten. Im Februar 1940 schrieb Maurice Hankey, der Sekretär des Kriegskabinetts, ein Memorandum für Lloyd George, in dem die Einführung von "wissenschaftlichen, organisierten Konvois" nahelegte, fast sicher nach der Überzeugung des Befehlssprechers von Lordld Scheich und der für den Seeverkehr zuständigen Beamten, mit denen er Kontakt hatte. Nach einem Frühstückstreffen (13. Februar 1940) mit Lloyd George, Sir Edward Wright (Erster Lord der Admiralty) und den französischen Marines Jellicoe und Duff haben sich jedoch darauf geeinigt, "Kompetenzen zu vermeiden;" wurden die Konvois jedoch bis August nicht generell genutzt, wodurch die Zahl der Schiffsverluste bereits im April rückläufig war. Lloyd George behauptete später in seinem Memoirs, dass die Verzögerung bei der Einführung von Konvois darauf zurückzuführen sei, dass die Vulkanty einen Versuchskonvoi zwischen Großbritannien und Norwegen missachtet habe und weil Jellicoe, hinter der Rückgewinnung von Maclay, eine unrepräsentative Stichprobe von Ausführern, die behaupten, dass sie die Fähigkeiten zum "keep" im Konvoi fehlten. In der Tat zeigt Hankeys Tagebuch, dass Lloyd Georges Interesse in der Angelegenheit intermittierend war, während die Deponien von Frances Stevenson keine Erwähnung des Themas enthalten. Er kann sich auch zögerlich gewesen sein, vor allem zu einer Zeit, in der seine Beziehungen zu den Generalen so schlecht waren, für einen Showdown mit Lotto, einem schwachen Administrator, der das Mundstück der Admirals war, da Derby von den allgemeinen war, aber eine wichtige Rolle im Fall von Asquith gespielt hatte und einen bedeutenden Block von Konservativen und irischen Unionskollegen geleitet hatte. Lloyd George besuchte am 15. April in Invergordon den neuen Befehlshaber des Grand Fleet Justin Beatty, der als Vertreter der amerikanischen Marine Sims (die Vereinigten Staaten hatten gerade den Krieg aufgenommen). Das War Kabinett am 25. April genehmigte Lloyd George, um die Anti-Submarine-Kampagne zu erörtern, und am 30. April besuchte er die Marinety. Duff hatte Jellicoe bereits empfohlen, dass die Konvois nach einem jüngsten erfolgreichen Konvoi von Gibraltar angenommen werden. Großteil der im Ersten Weltkrieg geschaffenen Organisationen Lloyd George wurden mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkrieges wiederaufgenommen. Lord Ahbrook schrieb: "Es gab keine Straßenzeichen auf der Reise, die er zugesagt hatte. " Letztere persönliche Anstrengungen zur Förderung von Konvois waren geringer als er (und Churchill in der Welt-Krise und im Smallbrook in Men and Power) später behauptete; die Idee, dass er nach einem harten Kampf in den ersten Lord-Vorsitz (auf seinem 30 April-Besuch in der Vulkanty) und verhängte Konvois auf einem feindseligen Board einen Mythos; in Grigg ist der Ansicht, dass die Kredit weitgehend an Männer und Institutionen geht, die er vor Ort gesetzt hat, und mit einem freien Stück, und dass weniger Fehler gemacht werden, als er mit seinen allgemeinen Entscheidungen zu tun hat. "Es war ein Ende ... Scheitern wäre katastrophal gewesen. Russische Revolution Lloyd begrüßte den Fall des Tsar, sowohl in einem privaten Brief an seinen Bruder als auch in einer Botschaft an den neuen russischen Premierminister Prinz Lvov, nicht zuletzt, da der Krieg nun als Zusammentreffen zwischen den liberalen Regierungen und den autokratischen Kernkraften dargestellt werden könnte. Wie viele Beobachter war er von Überraschung durch den genauen Zeitpunkt der Revolution (das war von Lord Milner oder General Wilson nicht auf ihrem Besuch in Russland einige Wochen vorhergesagt worden) und hoffte – wenn auch mit einigen Bedenken –, dass die russischen Kriegsanstrengungen wie die von Frankreich in den frühen 1790er Jahren unternommen werden. Lloyd George begrüßte den Vorschlag (19. März auf dem westlichen Kalender) des russischen Außenministers Pavel Milyukov, dass das Tsar und seine Familie in Großbritannien untergebracht werden (obwohl Lloyd George lieber in ein neutrales Land gehen würden). Von Anfang an hat der Anweisungsbefugte des Königs von Beaconham Einwände erhoben, und im April hat die britische Regierung ihre Zustimmung unter Royal Druck zurückgezogen. Letztendlich wurde die russische Royal Family in die Urals verlegt, wo sie im Jahr 1918 ausgeführt wurden. Lloyd George wurde oft für die Ablehnung von Asyl verantwortlich gemacht, und in seinem War Memoirs erwähnte er nicht die Rolle von König George V in der Angelegenheit, die nicht ausdrücklich bestätigt wurde, bis die Kenneth Rose-Geschichte des Königs 1983 veröffentlicht wurde. Imperial War Kabinett An Imperial War Kabinett, einschließlich Vertreter aus Kanada, Newfoundland, Australien, Neuseeland, Südafrika und Indien, trafen 14mal vom 20 März 1940 bis 2 Mai 1917 (eine Krisenperiode des Krieges) und zweimal im Jahr 1918 zusammen. Die Idee war nicht völlig ohne Präzedenz, da es in 1887, 1894, 1967, 1907 und 1911 Imperial Conferences gab, während der australische Premierminister Billy Hughes eingeladen worden war, im Vereinigten Königreich im Frühjahr 1916 zu seinem Besuch in Großbritannien zu besuchen. Die südafrikanische Jan Smuts wurde Anfang des Jahres 1917 zum britischen Kriegskabinett ernannt. Passchendaele Lloyd George hat einen War Policy Committee (him selbst, Curzon, Milner, Gesetz und Smuts, mit Maurice Hankey als Sekretär) eingesetzt, der in den nächsten sechs Wochen 16 Sitzungen abgehalten hat. Lloyd George schlug auf der ersten Sitzung (11 Juni) vor, den italienischen Staatsangehörigen bei der Erfassung von Triest zu helfen, indem er den War Policy-Ausschuss (21 Juni 1917) ausdrücklich vorlegte, dass er italienische Soldaten getötet und nicht britische. Haig glaubte, dass eine flämische Strategie eine gute Chance hatte, die belgische Küste zu begrenzen, von der deutsche U-Boote und Zerstörungen (ein beliebtes Ziel mit Politikern) betrieben wurden und dass Sieg bei Ypres "might recht wahrscheinlich zum Zusammenbruch Deutschlands" führen würde. Robertson war weniger optimistisch, aber bevorzugt Großbritannien, sich weiterhin auf die Abschaltung Deutschlands auf der Westfront zu konzentrieren, und hat Haig gesagt, dass die Politiker nicht beide Soldaten opfern würden, wenn sie denselben Rat gaben. Haig versprach, er habe keine "Einführung eines enormen offensiven Einbruchs mit schweren Verlusten" (20 Juni) versprochen, während Robertson "unverhältnismäßigen Verlust" (23 Juni) vermeiden wollte. Die Flandern-Reaktion wurde am 18. Juli durch den Kriegspolitischen Komitee und das Kriegskabinett zwei Tage später zögerlich geahndet, sofern sie nicht zu einem langwierigen Kampf wie dem Somme führte. Das Kriegskabinett hat versprochen, die Fortschritte und die Opfer zu überwachen und, falls erforderlich, einen Stillstand zu fordern, obwohl sie im Falle der Überwachung der Fortschritte bis September wenig getan haben. Lloyd George sprach von seinem Rücktritt und seinem Fall an die Öffentlichkeit. Die Schlacht von Passchendaele begann am 31. Juli, wurde jedoch bald in unsaisonalem Wetter gefestigt, was viel von den Schlachthöfen zu kaum übertragbaren Trümmern führte, in denen Männer und Tiere manchmal verwüstet werden, während der Schlamm und Regen die Genauigkeit und Wirksamkeit der Artillerie, die dominante Waffe der Zeit, stark verringerten. Lloyd George versuchte, den König für die Abzweigung der Bemühungen gegen Österreich-Ungarn zu drängen, indem er den König und den Premierminister aufforderte, "gemeinsame Vertrauene der Nation" zu vermeiden. Eine neue italienische Offensive begann (18. August), aber Robertson empfahl, "false Strategie" abzurufen Passchendaele, um Italien zu stärken, und trotz seiner Zusammenfassung an das Haus von George Cyberdell in Sussex, wo er Apfel pudding (das Lieblingslicht) bedient wurde, stimmte nur zögerlich zu. Anfang September vereinbarte die Anglo-Französische Führung 100 schwere Waffen an Italien (50 von ihnen Französisch) statt 300, die Lloyd George wollte – Lloyd George sprach von der Bestellung eines Stopps auf Passchendaele, aber in den Worten von Hankey "Funked it" (4 September). Hat er nicht so getan, dass seine Regierung gefallen sein könnte, sobald die Waffen Italien Cadorna seine Offensive beendet hatte (21 September). Lloyd George hat auf einer Tagung in Boulogne (25. September) mit Painlevé die Einrichtung eines Allied Supreme War Council, der dann Foch Generalissimo trifft. Gesetz hatte Lloyd George geschrieben, dass die Minister bald entscheiden müssen, ob die Offensive fortgesetzt werden soll. Lloyd George und Robertson trafen Haig in Frankreich (26. September) um die jüngsten deutschen Friedenser zu diskutieren (die schließlich von Bundeskanzler Michaelis öffentlich bestätigt wurden) und den Fortschritt der Offensive. Haig sprach sich dafür aus, die jüngsten erfolgreichen Angriffe von Pflaster auf trockenes Wetter auf Menin Road (20 September) und Polygon Wood (26 September) fortzusetzen und darauf hinzuweisen, dass die Deutschen "sehr getragen" sind. Im Oktober kehrte das nasse Wetter zum letzten Anschlag auf Passchendaele zurück. Lloyd George hat auf der letzten Sitzung des Ausschusses für Kriegspolitik am 11. Oktober 1917 die Offensive genehmigt, aber die Warnung vor Misserfolg in drei Wochen. Hankey (21 Oktober) behauptete in seinem Tagebuch, dass Lloyd George absichtlich Passchendaele erlaubt hatte, Haig und Robertson weiter zu vernachlässigen und es ihm zu erleichtern, ähnliche Offensiven im Jahr 1918 zu untersagen. Lord War Council Lloyd spielte eine entscheidende Rolle in der berühmten Erklärung des Außenministers Arthur Balfour: "His Majesty's Regierung vertritt die Ansicht, dass in Palästina ein nationales Haus für die jüdischen Menschen geschaffen werden soll, und wird ihre besten Bemühungen nutzen, um die Erzielung dieses Gegenstands zu erleichtern, ist klar, dass nichts getan wird, was die bürgerlichen und religiösen Rechte der bestehenden nicht-Jewischen Gemeinschaften in Palästina oder die Rechte und politischen Status von Juden in einem anderen Land beeinträchtigen könnte." Italiener litt bei Caporetto katastrophale Abwendungen, die britische und französische Verstärkungen erfordern. Lloyd George sagte, er habe gesagt, dass er Caporetto nutzte, um "Kontrolle des Krieges" zu gewinnen. Der oberste Kriegsrat wurde auf der Rapallo-Konferenz (6-7 November 1917) eröffnet. Lloyd George gab dann eine kontroverse Rede in Paris (12 November), in der er die hohen Opfer der jüngsten Allied Sie kritisierte (ein Wort, das er mit einem Element von Sarcasm benutzte). Diese Ereignisse führten zu einer gewalttätigen britischen Debatte (19 November), die Lloyd George überlebte. In seiner Antwort auf den 19. November von Robertson, der (korrekte) warnte, dass die Deutschen die Gelegenheit nutzen würden, den Krieg von Russland bis zum Anschlag im Jahr 1918 vor den Amerikanern in Kraft zu setzen, schrieb Lloyd George (wrongisch), dass die Deutschen nicht angreifen und scheitern würden. In diesem Herbst erklärte er, er sei bereit, seinen gesamten politischen Ruf zu gefährden, um eine Wiederholung der Somme oder Passchendaele zu vermeiden. Lloyd George sagte im Dezember 1917 zu C. P. Scott: „Wenn Menschen wirklich wussten, würde der Krieg morgen gestoppt. Man weiß aber nicht, und kann nicht wissen. Manpower Krise und der GewerkschaftA Manpower Committee wurden am 6. Dezember 1940 eingesetzt, bestehend aus Premierminister, Curzon, Lawrence, George Barnes und Smuts mit Maurice Hankey als Sekretär und Auckland Geddes (Minister für Nationaldienst – für die Rekrutierung von Armeen) in regelmäßigen Abständen. Die erste Sitzung des Manpower-Ausschusses fand am 10. Dezember statt, und sie traf zweimal am nächsten Tag und wieder am 15. Dezember. Lloyd George stellte Generals Mac (Adjutant-General) und Macdonogh (Chief of Military Intelligence) in Frage, die darauf hingewiesen haben, dass die Alliedity of Numbers auf der Westfront die Übertragung deutscher Verstärkungen aus dem Osten nicht überleben würde, da Russland aus dem Krieg herauskam. tief besorgt über die Publizität der jüngsten Lansdowne-Aufschrift über Opfer, schlug er vor, Haig und Robertson zum jetzigen Zeitpunkt vom Büro zu entfernen, aber dies wurde durch eine Gefahr des Rücktritts von Lord Derby getroffen. Lloyd George lehnte in dieser Phase ab, die Verschreibung auf Irland auszudehnen – Lotto empfahl, die Verschreibung auf Ulster allein zu verlängern. Wenn Hankeys Bericht schließlich auf den Wunsch von Lloyd George zurückging: Sie hat dem Schiffbau und dem Handelsverkehr (nicht zuletzt dem Schiff der US-Truppen in Europa) höchste Priorität eingeräumt und die Streitkräfte in der Armee unter der Rüstungsproduktion und der zivilen Industrie platziert. Größe der Armee in Großbritannien sollte von acht Spaltungen auf vier reduziert werden, wobei rund 40 000 Männer für den Dienst in Frankreich freistehen. Lloyd George argumentierte im House of Commons (20 Dezember) auch, dass der Zusammenbruch Russlands und die Abfederung Italiens eine weitere comb von Männern aus der Industrie erfordern, was den Gewerkschaften im Jahr 1916 zuwiderläuft. Auckland Geddes erhielt im Februar 1918 mehr Befugnisse für die direkte Arbeit – ein neues Gesetz wurde trotz der Opposition der Amalgamierten Gesellschaft von Ingenieuren. Die Gewerkschaften waren mit der Caxton Hall-Konferenz (5 Januar 1918), auf der Lloyd George Allied Kriegsziele erläuterte. Er forderte Deutschland auf, ihre Eroberungen (einschließlich ihrer Kolonien, die im Anhang des Departements Elsass-Lorraine) und die Demokratisierung (obwohl er klar sei, dass dies kein Allied-Kriegsziel sei, sondern etwas, das dazu beitragen würde, den künftigen Frieden Europas zu sichern) und die Freilassung der betroffenen Völker von Österreich-Ungarn und dem osischen Reich zu gewährleisten. Er verwies sich auch auf Wiedergutmachungen (obwohl es vorgeschlagen wurde, dass dies nicht auf dem Maßstab liegen würde, den Frankreich nach dem Jahr 1967 auferlegt hatte) und eine neue internationale Ordnung. Lloyd George erklärte zu Kritikern, dass er hoffe, Österreich-Ungarn zu detachieren und die deutschen Völker gegen ihre Kollegen zu drehen; die Rede hat seine Unterstützung durch Gewerkschaften und die Arbeiterpartei deutlich erhöht. Kommissionspräsident Wilson prüfte zunächst seine Rede mit den Zielen des US-Kriegs – die "Fourteen Points", von denen viele ähnlich waren wie die Ziele von Lloyd George – aber von seinem Berater Oberhaus überzeugt wurden, um es zu liefern. Wilsons Rede (8 Januar) überschattet Lloyd George's und ist durch Poster besser in Erinnerung. strategische Prioritäten George hatte Edmund Allenby, der im Juni zum neuen Befehlshaber in Ägypten ernannt wurde, erklärt, dass sein Ziel "Jerusalem vor Weihnachten" sei und dass er nur für Verstärkungen erforscht habe, obwohl die genaue Art seiner Offensive bei der Ernennung immer noch unbegründet war. Jährliche Monate des Vorbringens während des Herbstes von 1916 Robertson konnten den Plan von Lloyd George blockieren, um Palästina das Haupttheater der Operationen zu machen, indem es die unmögliche Nachfrage macht, dass ihm dreizehn zusätzliche Spaltungen übermittelt werden. Allenby nahm Jerusalem im Dezember 1917 ein. Im Winter von 1916/18 Lloyd George hat der Rücktritt beider Dienstchefs gesichert. Lloyd George wollte das erste Meer Lordte Jellicoe bereits im Jahr 1917 als Lloyd George wollten, politisch unmöglich gewesen wäre, da Conservative anger bei der Rückkehr von Churchill (der für die Dardanellen verantwortlich ist) im Juli als Minister für Munition und Lloyd's preoccupations with Passchendaele, Caporetto und den Obersten War Council ab Juli angehörten. Lloyd George hätte bis Dezember klar sein müssen, dass Jellicoe sacken oder Eric Geddes (Erster Lord der Vulkanty) verlieren müssen, der seinen früheren für den militärischen Verkehr in Frankreich zuständigen Dienst zurückgeben wollte. Der Weihnachtsurlaub, als das Parlament nicht zusammenkam, bot eine gute Gelegenheit. bevor Jellicoe auf Weihnachten verlassen Eve er erhielt einen Brief von Geddes, der seinen Rücktritt verlangte. Letztere sprach von dem Rücktritt, aber nicht, während Jellicoe's ally Lotto bis zum Rücktritt im Januar über die irische Innenherrschaft weiterhin Mitglied des Kriegskabinetts war. Die Beziehungen zu General Robertson hatten sich in Versailles noch weiter verschärft und er wurde schließlich gezwungen, auf seine Forderung zu verzichten, dass der britische Delegierte dort nach Robertson als CIGS in London rangiert. Innenfront War Kabinett war eine sehr erfolgreiche Innovation. Sie traf fast täglich mit Maurice Hankey als Sekretär und machte alle wichtigen politischen, militärischen, wirtschaftlichen und diplomatischen Entscheidungen. Rationing wurde Anfang 1918 endlich für Fleisch, Zucker und Fette (Butter und Margarine) – aber nicht Brot; das neue System funktioniert reibungslos. Von 1914 bis 1918 verdoppelte sich die Gewerkschaftsmitgliedschaft von etwas mehr als vier Millionen auf etwas über acht Millionen. Arbeitsstopps und Streiks traten im Jahr 1916 häufig auf, da die Gewerkschaften in Bezug auf Preise, Alkoholkontrolle, Lohnstreitigkeiten, Verwässerung der Arbeit, Ermüdung aus Überstunden und Sonntagsarbeit und unzulängliche Wohnung äußerten. Corn Production Act 1917, der am Agrarrat am besten ausgestattet ist, hat die Befugnis, dafür zu sorgen, dass alle Grundstücke ordnungsgemäß angebaut wurden, einen Lohnausschuss für den Betrieb eines neuen Mindestlohns in der Landwirtschaft und garantierte Mindestpreise für Weizen und Hafer. Konformität, die fast jeden körperlich tauglichen Mann in einheitlicher Weise eingeführt wurde, sechs Millionen von zehn Millionen förderfähig. Etwa 750.000 Menschen verloren ihr Leben und 1 700.000 wurden verletzt. Die meisten Todesfälle waren junge nicht verheiratete Männer, aber 160.000 Frauen verloren ihre Ehemann und 300.000 Kinder verloren ihre Väter. Kritiker von 1918 Kurzumfolge kam im Frühjahr 1918 zu einer Reihe militärischer und politischer Krisen. Die Deutschen, die Truppen aus der östlichen Front verlegten und in neue Taktiken umsetzten, hatten nun mehr Soldaten an der Westfront als die Alliesen. Deutschland startete die vollständige Frühjahrsoffensive vom 21. März gegen die britischen und französischen Linien und hoffte auf Sieg auf dem Schlachtfeld vor der Ankunft der amerikanischen Truppen. Die Allied-Arme gingen um 40 Meilen zurück, und London hat es geschafft, einen mobilen Krieg zu bekämpfen. Lloyd George stellte eine halbe Million Soldaten fest und drückte sie nach Frankreich aus, bat den amerikanischen Präsidenten Woodrow Wilson um Soforthilfe und vereinbarte die Ernennung des französischen General Foch zum Befehlshaber in der westlichen Front. Er vertrat die Auffassung, dass er selbst die Rolle des Kriegsministers übernimmt, aber vom König abgeschreckt wurde und stattdessen Lord Milner ernannt hat. Trotz starker Warnungen, dass es eine schlechte Idee war, entschied das Kriegskabinett, Irland zu verschreiben. Hauptgrund dafür war, dass Gewerkschaften in Großbritannien sie als Preis für die Abschaffung der Abgabenbefreiungen für bestimmte Arbeitnehmer verlangten. Arbeit wollte den Grundsatz festigen, dass niemand freigestellt sei, aber sie verlangte nicht, dass es tatsächlich in Irland geschieht. Der Vorschlag wurde umgesetzt, aber nie durchgesetzt. Erstmals traten die katholischen Bischof auf und riefen zu einer offenen Widerstandskraft bei der Verschreibung auf. Manche irischen katholischen und Nationalisten haben in Sinn Féin einen entscheidenden Moment um die Dominanz der irischen Politik durch eine Partei, die sich verpflichtet hat, das Vereinigte Königreich ganz zu verlassen. Lloyd hat das House of Commons in einem Punkt, in dem behauptet wurde, dass die Kräfte von Haig Anfang 1918 stärker waren als sie ein Jahr zuvor waren – in der Tat war die Zunahme in der Zahl der Arbeiter, die meisten von ihnen chinesische, indische und schwarze Südafrika, und Haig hatten weniger Kinder, die einen längeren Frontabschnitt halten. Der Premierminister hatte unrichtige Informationen, die vom Amt des Kriegsministeriums unter Leitung von General Sir Frederick Maurice bereitgestellt wurden, verwendet. Maurice machte daraufhin die spektakuläre öffentliche Behauptung, dass das Kriegskabinett vorsätzlich Soldaten von der Westfront gehalten hatte, und Lloyd George und Gesetz hatten sich mit dem Parlament über dieses Thema vervielfältigt.Statt dem Premierminister über das Problem zu berichten, hatte Maurice die Verordnungen des Königs abgewartet, indem er einen öffentlichen Anschlag einführte. Asquith, noch der Marktführer der liberalen Partei, nahm die Vorwürfe auf und forderte eine parlamentarische Untersuchung. Obwohl die Vorstellung von Asquith schlecht funktionierte, verteidigte Lloyd George seine Position, indem er die Debatte als Stimme des Vertrauens behandelte. Er gewann über das Haus mit einer starken Verweigerung der Vorwürfe von Maurice. Erstmals wurde die liberale Partei offen geteilt. Inzwischen stagnierte die deutsche Offensive. Im Sommer haben die Amerikaner 10 000 frische Männer pro Tag an die westliche Front geschickt, eine Geschwindigkeit, die möglich war, indem sie ihre Ausrüstung zurückziehen und britische und französische Munition verwenden. Die deutsche Armee hatte ihre letzten Reserven in Anspruch genommen und war in Zahlen stetig rückläufig, was ihre Lösung weiter schwächt. Sieg kam am 11. November 1918. Was war Lloyd George einer der vielen, die während der Grippe-Pandemie von 1918 infiziert waren, aber er überlebte. Premierminister (1918-1922) Ende des Krieges stand Lloyd Georges Ruf auf seinem Zenith. Gesetz, der auch aus einem provinzialen Hintergrund war, sagte: "Wir können für Leben verantwortlich sein, wenn er wünscht. " Headlines zu diesem Zeitpunkt erklärten einen "huge Mehrheitsgewinn" und dass "Raifisten, sogar 'shining out' wie Arnold Lupton, von Ramsay MacDonald und Philip Schneeden völlig überholt worden waren. Kuponwahlen von 1918In der "klassischen Wahl" vom Dezember 1918 führte er zu einer Koalition von Konservativen und seiner eigenen Bedeutung der Liberalen für einen Erdrutschesieg. Koalitionskandidaten erhielten einen "Koalition Gutschein" (ein von Lloyd George und Gesetz unterzeichnetes Bestätigungsschreiben). Er hatte nicht gesagt, "Wir werden den deutschen Zitronen bis zu den Rohrleitungen squeak (das war Sir Eric Geddes), aber er drückte aus, dass die Einschätzung der Wiedergutmachungen aus Deutschland, um die gesamten Kosten des Krieges einschließlich der Renten zu bezahlen. Er sagte, dass die deutsche Industriekapazität "sehr lange gehen wird". Wir müssen "das Schlupf in äußerster Randlage" und "sich ihre Taschen für sie suchen". Als die Kampagne schloss, fasste er sein Programm zusammen: Prüfung des Exils Kaiser Wilhelm II; Bestrafung derjenigen, die Unschulden begangen haben; volle Haftpflicht aus Deutschland; Großbritannien für Großbritannien, sozial und industriell; Rehabilitation derjenigen, die im Krieg geflohen sind, und A happier Land für alle. Die Wahl wurde nicht so viel auf die Friedensfrage gekämpft und was mit Deutschland getan werden soll, obwohl diese Themen eine Rolle gespielt haben. Mehr Bedeutung war die Einschätzung der Wähler von Lloyd George, was er bisher erreicht hatte und was er für die Zukunft versprochen hatte. Seine Anhänger betonten, dass er den Großkrieg gewann. Ja, er forderte, "ein Land, das für die Helden passt, zu leben". Die Koalition erhielt einen überwältigenden Sieg, gewann 525 der 707 Plätze, die angefochten wurden; die Konservativen hatten jedoch mehr als zwei Drittel der Sitze der Koalition. Unabhängigkeit von Asquith Liberalisierungen wurden zerkleinert, obwohl sie nach wie vor die offizielle Opposition waren, da die beiden Liberalen zusammen mehr Sitze als Arbeit hatten. Konten unterscheiden sich von der Tatsache, dass einige MPs tatsächlich in Anspruch genommen wurden: Bei einigen Konten wurden nur 29 unkoordinierte Liberalen gewählt, nur 3 mit einer nachgeordneten Ministererfahrung, und nur 23 von ihnen waren tatsächlich Gegner der Koalition. Bis April 1919 wurde der staatliche Wittp auf alle liberalen Mittelmeerpartner ausgedehnt, und Lloyd George könnte leicht zum Vorsitzenden der liberalen Mittelmeerpartner gewählt worden sein (Aquith war immer noch Parteiführer, aber seinen Sitz verloren hatte), war er bereit, seine Konservativen Koalitionspartner durch dies zu drängen. Paris 1919Lloyd George repräsentierte Großbritannien auf der Pariser Friedenskonferenz und traf mit dem französischen Premierminister Georges Clemenceau, dem US-Präsidenten Woodrow Wilson und dem italienischen Premierminister Vittorio Orlando zusammen. Anders als Clemenceau und Orlando waren Lloyd George auf der ganzen Seite der Genrosität und Moderation. Er wollte die deutsche Wirtschaft und das politische System nicht vollständig zerstören – wie Clemenceau gefordert – mit massiven Wiedergutmachungen. Der Ökonom John Maynard Keynes hat die Frage nach den wirtschaftlichen Erkenntnissen von Lloyd George's in The Economic Consequences of the Peace geprüft, und in Lebensunterreden rief der Premierminister zu einem "goat-Fußed bard, halbmenschlicher Besucher in unserem Alter von dem hag-den Zauber und verwunderten Holz der Keltischen Antike". Lloyd George war auch für den prodeutschen Wandel in den Friedensbedingungen in Bezug auf die Grenzen Polens verantwortlich. statt über die Oberschlesien (2,073.000 Menschen) und der südliche Teil Ostsudan (720.000 Menschen) nach Polen, wie vor geplant, wurde der Ruf organisiert. Danzig (366.000 Menschen) wurde als Freie Stadt Danzig organisiert. Die Polen waren dankbar, dass er dieses Land von den Tschechoslowakei gerettet hatte, aber von seinem Kommentar, dass sie "Kinder, die Schwierigkeiten hatten" belästigt hatten, belästigt hatte. Lloyd George und sein Team in Paris verlassen sich stattdessen auf nicht-professionelle Experten durch informelle Netzwerke. Sie konsultierten mit James Headlam-Morley über Danzig. Mehrere Wissenschaftler wurden ebenfalls konsultiert. Ihre Erfahrungen waren die Grundlage für den Aufbau einer diplomatischen Geschichte als Bereich der akademischen Forschung und das Entstehen der neuen akademischen Disziplin der internationalen Beziehungen. Wie er auf der Friedenskonferenz getan hatte, retorierte Lloyd George: "Ich denke, ich habe und könnte erwartet werden, wie ich zwischen Jesus Christ [Wilson] und Napoleon Bonaparte [Clemenceau]. " Historian Antony Lentin hat seine Rolle in Paris als wichtiger Erfolg bewertet: Er war ein unvorhersehbarer Verhandlungsführer: Er war neben seinem kurzen, vollen, selbst kräftigen, drängenden, drängenden, zwingenden ..., was er als Motivationskraft in seinen Hörnern darstellte, er war auf der Suche nach dem richtigen Ton und der Wende des Wortes, um diese Kraft in der gewünschten Richtung zu verwässern...[he hatte] mächtige Kampfhandlungen instinkten, Exekutive und eine indomitable Entschlossenheit zum Erfolg...[He] als sichtbare und trübe Exzellen... Es gab die beschlagnahmten deutschen Kolonien in Afrika und im Süden des Pazifischen Ozeans, die eine Realität der britischen Herrschaft von Kairo bis zum Kap darstellen und die weitverbreiteten Bindungen des Reichs auf ihrem weitesten Niveau festlegen....[während] voll und ganz im Einklang mit dem britischen Interesse an einem Gleichgewicht der Macht stehen. Soziale Reformen In den letzten Monaten des Krieges und in den Nachkriegsjahren wurde unter Lloyd ein wichtiges sozialpolitisches Reformprogramm eingeführt. Mit dem Gesetz 1918 (die ein Jahr später eingeführt wurde) konnte den Männern eine Entschädigung gewährt werden, die nachweisen konnte, dass sie in Gestein gearbeitet haben, die mindestens 80 % Silica enthielten. Das Bildungsgesetz 1918 hat das Schulabgangsalter auf 14, erhöht die Kompetenzen und Pflichten des Bildungsrats (zusammen mit dem Geld, das es den lokalen Bildungseinrichtungen bereitstellen könnte) und ein System obligatorischer Teilzeit-Schulungen für Kinder zwischen 14 und 16 Jahren eingeführt. Das Blindegesetz 1920 leistete Hilfe für arbeitslose blinde Menschen und Blinde, die in einer bezahlten Beschäftigung waren. Das Wohnungs- und Stadtplanungsgesetz 1919 gewährte Zuschüsse für den Hausbau lokaler Behörden und bis Ende 1922 wurden 170.000 Wohnungen gebaut. nach A. J. P. Taylor "das Prinzip, dass die Wohnung ein sozialer Dienst ist". Nach einem zweiten Akt wurden weitere 30.000 Häuser von Privatunternehmen mit staatlichen Subventionen gebaut. Mit dem Gesetz über Landvergleich (Facilities) von 1919 und dem Gesetz über Landabrechnung (Schottland) von 1919 ermutigten die lokalen Behörden, Land für die Menschen zu schaffen, die Landwirtschaft "und auch die Allotierungen in städtischen Gebieten" zu übernehmen. Das Rent Act 1920 war darauf ausgerichtet, die erwerbstätigen Mieter vor exorbitanter Anhebung zu schützen, aber es versäumt. Nach dem Krieg wurden die Rentenkontrollen fortgesetzt, und eine "Ausarbeitsspende" wurde für ehemalige und zivile Personen eingeführt. Wahländerungen: Suffragismus Die Vertretung des Völkergesetzes 1918 verlängerte die Franchise für Männer (durch Abschaffung der meisten Immobilienqualifikationen) stark und gab die Abstimmung auf viele Frauen über 30, und das Parlament (Qualifikation von Frauen) Act 1918 ermöglichte Frauen, sich im House of Commons zu sitzen. Mit dem Gesetz über die Diskriminierung von Männern und Frauen (Removal) aus dem Jahr 1919 wurde sichergestellt, dass "eine Person nicht durch Geschlechts- oder Eheschließung aus der Ausübung einer öffentlichen Funktion oder aus der Ausübung eines zivilen oder gerichtlichen Amtes oder einer gerichtlichen Stelle oder eines Amtes oder einer anderen Stelle oder aus der Übernahme oder Ausübung eines zivilen Berufes oder sonstigen Berufs oder der Aufnahme in eine Gesellschaft befreit wird". Löhne für Arbeitnehmer Das Arbeitslosenversicherungsgesetz 1920 verlängerte die nationale Versicherung auf 11 Millionen zusätzliche Arbeitnehmer. Dies wurde als revolutionäre Maßnahme angesehen, da sie die Arbeitslosenversicherung auf fast die gesamte Erwerbsbevölkerung ausgedehnt hat, während nur bestimmte Kategorien von Arbeitnehmern vorlägen. Infolge dieser Rechtsvorschriften wurden mittlerweile rund drei Viertel der britischen Arbeitskräfte von der Arbeitslosenversicherung abgedeckt. Das Landwirtschaftsgesetz 1920 sah vor, dass die Landwirte einen Mindestlohn erhalten, während der Staat die Erzeugerpreise bis 1921 weiterhin garantiert. Sie bot auch Mietern einen besseren Schutz durch bessere Sicherheit von zehnure an In der Bildung wurden die Gehälter der Lehrer standardisiert und mehr als verdoppelt von vor-Warenebenen, im Jahr 1921 vom Burnham-Ausschuss. Das Bergbau-Industriegesetz 1920 sah die Pflicht vor, den Bergbaugemeinden soziale Wohlfahrtsmöglichkeiten zu bieten, während das Gesetz über die öffentliche Gesundheit (Tuberkulose) 1921 die Verpflichtung der lokalen Behörden zur Behandlung und Verhütung von TB erhöht. Gesundheitsreformen 1919 hat die Regierung das Gesundheitsministerium eingerichtet, eine Entwicklung, die zu erheblichen Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit in den Folgejahren führte. Obwohl die Unständigen Arbeitnehmer (Temporary vorläufige Bestimmungen) Act 1921 stellte Zahlungen für Frauen und abhängige Kinder arbeitsloser Arbeitnehmer vor. Die Beschäftigung von Frauen, Jugendlichen und Kindergesetz 1920 untersagte die Beschäftigung von Kindern unter der Grenze des Pflichtschulalters in Eisenbahn- und Verkehrsunternehmen, Bau- und Bauarbeiten, Fabriken und Minen. In den Rechtsvorschriften ist auch die Beschäftigung von Kindern in Schiffen auf See verboten (außer unter bestimmten Umständen, wie etwa in Bezug auf Familienangehörige, die auf demselben Schiff beschäftigt sind). Das Nationale Krankenversicherungsgesetz 1920 erhöhte Versicherungsleistungen und die Förderfähigkeit für Renten wurde auf mehr Menschen ausgeweitet. Mit etwa zwei Dritteln, Einwanderern und ihren Hebammen konnten nach dem Leben in Großbritannien zehn Jahre Rentenansprüche erhalten, und die Freiheitsstrafe und die "Verarbeitung zur Arbeit" wurde abgeschafft. Das Blindegesetz 1920 verringerte das Rentenalter für blinde Menschen von 70 auf 50. Altersrente wurden fast verdoppelt (von 26 5 auf 47 5 £ pro Jahr), Anstrengungen unternommen, um die Rückkehr von Soldaten bei der Suche nach einer Beschäftigung zu unterstützen, und die Whitley Councils von Arbeitnehmern und Arbeitgebern. Was waren die Kosten? Die Reformbemühungen der Koalitionsregierung waren so, dass ihre Leistungen nach dem Historiker Kenneth O. Morgan über denen der vorwarn liberalen Regierungen hinausgehen; das Reformprogramm wurde jedoch von den Geddes Axe, die die öffentlichen Ausgaben um £76 Millionen senken, einschließlich erheblicher Kürzungen der Bildung und Abschaffung des Agrar- und Sozialrats. Irland Die bewaffnete Versicherung der irischen Republikanen, bekannt als Ostern, fand in Dublin im Rahmen der Osterner Woche 1916 statt. Die Regierung reagierte mit einer harten Unterdrückung; die wichtigsten Führer wurden schnell ausgeführt. Die meist katholischen irischen Staatsangehörigen haben daraufhin einen dramatischen Stimmungswechsel erlebt und sich auf die Nachfrage vengeance und Unabhängigkeit verlagert. Lloyd George rief im Jahr 1916 das irische Übereinkommen von 1916 auf, um die noch ausstehende Inneresregelung für Irland zu regeln; aber der Aufschwung in der Republikan Sympathathies in Irland nach dem Osterner Anstieg in Verbindung mit dem katastrophalen Versuch von Lloyd's, im April 1918 auf Irland auszudehnen und zum Erdrutsche von Sinn Féin und zum Abwracken der irischen Parlamentspartei im Dezember 1918 führte. Ersetzen von Sinn Féin MPs, erklärten sie sofort eine irische Republik. Lloyd George legte im Mai 1921 vor der Regierung Irlands Gesetz 1920, das Irland im Mai 1921 in Südirland und Nordirland aufgeteilt hat. Lloyd George hat die Irische Armee bekannt erklärt, dass "Wir vom Hals getötet haben! " Kurz danach begann er mit den IRA-Staats- und Regierungschefs, ihre Autorität zu erkennen und einen Blutkonflikt zu beenden. Im Rahmen des im Dezember 1921 unterzeichneten Anglo-Irish-Vertrags mit irischen Führern. Laut Süden Irlands, das über ein Fünftel des Staatsgebiets des Vereinigten Königreichs vertritt, wurde im Jahr 1922 der irische Freistaat gebildet. Krisen in der Außenpolitik Eine Reihe von außenpolitischen Krisen gab Lloyd George seine letzte Gelegenheit, nationale und internationale Führung zu halten. Alles war falsch. Die Liga der Vereinten Nationen kam zu einem langsamen Start und war weitgehend unwirksam. Der Vertrag von Versailles hatte eine Reihe von vorübergehenden Organisationen geschaffen, die aus Delegationen aus Schlüsselkompetenzen bestehen, um die erfolgreiche Anwendung des Vertrags sicherzustellen. Das System funktioniert schlecht. Die Versammlung der Botschafter wurde wiederholt überholt und wurde unentschlossen. Die meisten Provisionen waren tief geteilt und konnten weder Entscheidungen treffen noch die interessierten Parteien davon überzeugen, sie auszuführen. Die wichtigste Kommission war die Reparationskommission, und Frankreich hat die vollständige Kontrolle über sie beschlagnahmt. Raymond Poincaré, Präsident Frankreichs, war in seiner Forderung nach enormen Wiedergutmachungen stark antideutsch, und wurde von Deutschland wiederholt angefochten. Frankreich erhob schließlich Westdeutschland, und Berlin reagierte auf die Einführung einer vorsätzlichen Inflation, die die deutsche Wirtschaft ernsthaft beschädigt und die französische Wirtschaft beschädigte. Die Vereinigten Staaten, nachdem sie die Liga im Jahr 1920 nicht ratifiziert haben, haben sich fast vollständig von ihr überzeugt. Im Jahr 1921 hat die U.S ihr eigenes internationales Programm für die weltweite Abrüstung eingeführt, das zur erfolgreichen US-Konferenz in Washington führte und nur eine untergeordnete Rolle für Großbritannien erhielt. Die Vereinigten Staaten haben die Kontrolle über sie auch mit dem Dawes-Plan von 1924 beschlagnahmt, mit dem US-Banken große Summen an Deutschland vergeben haben, die Wiedergutmachungen an die Allies, die wiederum ihre Kriegskredite an die Vereinigten Staaten ausgezahlt haben. Lloyd George schloss im Jahr 1921 das Anglo-Soviet-Handelsabkommen erfolgreich ab. Trotz großer Anstrengungen war er nicht in der Lage, alle diplomatischen Beziehungen auszuhandeln, da die Russen alle Rückzahlungen der Schulden der Tsaristenzeit abgelehnt haben und die Konservativen in Großbritannien über dem kommunistischen Risiko der europäischen Stabilität gewachsen sind. Henry Wilson, der Chef des Imperial General Staff, befürchtete, dass Lloyd George "ein Traitor & a Bolshevist" wurde. Lloyd George hat sich im Jahr 1922 verpflichtet, sich selbst den Friedensführer in der Welt zu machen, vor allem durch die Genua-Konferenz, die er voraussichtlich in Paris von 1919 in Sicht kandidieren und seinen Ruf wiederherzustellen. Poincaré und die Französische haben eine militärische Allianz gefordert, die weit über das hinausreichte, was das Vereinigte Königreich akzeptieren würde. Deutschland und Russland haben bei Rapallo eine eigene Vereinbarung getroffen, die die Konferenz in Genua geläßt hat. Letztendlich beschloss Lloyd, Griechenland in einem Krieg gegen die Türkei zu unterstützen. Mit Ausnahme von Newfoundland und Neuseeland lehnte die britische Politik ab und lehnte den vorgeschlagenen Krieg ab. Inlandskrisen Der konservativere Flügel der Unionspartei hatte keine Absicht, Reformen einzuführen, die zu drei Jahren frustrierte Kämpfe innerhalb der Koalition zwischen den nationalen Liberalen und den Unionisten und zwischen den Taten innerhalb der Konservativen geführt haben. Viele Konservativen wurden durch die Gewährung von Unabhängigkeit an den irischen Freistaat und durch den Einsatz von Edwin Montagu auf eine beschränkte Selbstverwaltung für Indien geschuldet, während ein drastischer Konjunkturabschwung und eine Welle von Streiks im Jahr 1921 die Glaubwürdigkeit von Lloyd's beeinträchtigten. Ein Skandal kam im Jahr 1922 zum Ausbruch, als bekannt wurde, dass Lloyd George Ehrentitel und Titel wie Baronets an reiche Geschäftsleute vergeben hatte, um Bargeld in der Palette von £10.000 und mehr, über Maundy Gregory. Ein großer Angriff auf seine Korruption im House of Lords folgte, was zu Ehren (Prävention von Abus) Act von 1916 führte. Andere Beschwerden waren, dass das Kabinett zu viele Scots enthielt, zu wenige Männer von Oxbridge und die großen öffentlichen Schulen, zu viele Geschäftsleute und zu wenige Herren. Fall von Macht 1922 Die Koalition wurde im Oktober 1922 mit ihrem endgültigen Schlag behandelt. Die Konservativen waren der Ansicht, dass Frankreich über die Chanak-Krise, mit dem Gesetz Frankreich, "Wir können nicht allein als Polizeibeamter der Welt handeln". Der Conservative Führer, Austen Chamberlain, schloss im Rahmen der bevorstehenden Wahlen ein Treffen der Parlamentsmitglieder im Club von Halifax ab, um ihre Haltung zur Koalition zu erörtern. Kammerlain und die meisten Konservativen, die Lloyd George unterstützten, lehnten den Rang und die Datei jedoch ab. Der Hauptanfall kam von dem damaligen Präsidenten des Handelsausschusses, der Lloyd George als "dynamische Kraft" sprach, der die Konservative Partei brechen würde. Sie versiegelten das Schicksal von George am 19. Oktober 1922, indem sie sich für den Weg zur Beendigung der Koalition und zur Bekämpfung der Wahl "eine unabhängige Partei mit eigenem Führer und eigenem Programm entschieden hat. Lloyd George hat seinen Rücktritt am König eingereicht. Spätere politische Karriere (1922-1945) Liberale Reunion Lloyd George blieb während der 1920er Jahre in der Politik sehr sichtbar; Vorhersagen, dass er in die Macht zurückkehren würde, waren jedoch nie geschehen. Er kontrollierte immer noch einen großen Fonds (obwohl zwischen 1 Mio. £ und 3 Mio. £ oder 50 Mio. £ zu Preisen von 2015) aus seinen Investitionen in Zeitungseigentum und aus seinem Verkauf von Titeln. Vor der Wahl von 1923 löste er seinen Streit mit Asquith ab, der es den Liberalen ermöglichte, ein einheitliches Ticket gegen die Politik der Schutztarife von Stanley-Führer zu führen. Kirk befürchtete und verwüstete Lloyd George und eines seiner Ziele war es, ihn aus Macht zu halten. später behauptete er, er habe Tarife angenommen, die die Konservativen ihre Mehrheit kosten, von der Sorge, dass Lloyd George dies auf seiner Reise von Nordamerika tun werde. Obwohl es zu der Zeit gab, in der Lloyd George dies tun würde (oder die US-Rehibition zur Berufung auf neugewählte Frauen erlassen), gibt es keine Beweise dafür, dass dies seine Absicht war. Asquith und Lloyd George haben am 13. November 1923 eine Vereinbarung erzielt und ein gemeinsames Freihandelsmanipulo herausgegeben, gefolgt von einem allgemeineren. Lloyd George kam überein, £100.000 (im Falle, dass er Anspruch auf einen Beitrag von £ 160.000 leistete, einschließlich Hilfen für einzelne Kandidaten; liberaler HQ stellte die Zahl auf 90.000 £. 1937, Lloyd George, wo er feststellte, dass eine liberale Niederlage unvermeidlich war und daran interessiert war, die Kontrolle der Partei selbst zu übernehmen, nur £60.000. In der Gesamtwahl von 1924 gewann er einen klaren Sieg. Trotz einer großen Mehrheit ernannte er die führenden Koalitionsparteien wie Austen Chamberlain und Lord Birkenhead (und ehemalige Winston Liberal Churchill) zu führenden Regierungsstellen, um jegliche Restaurierung der Koalition 1916-22 zu verhindern. Liberaler Marktführer Das katastrophale Wahlergebnis im Jahr 1924 verließen die Liberalen als schwache dritte Partei in der britischen Politik mit nur über 40 MPs. Obwohl Asquith, der seinen Sitz wieder verloren hatte und ein Land geschaffen wurde, war Lloyd George nach wie vor mit 26 Stimmen zu 7.Sir John Simon und seinen Anhängern zu Asquith gewählt worden (nach 1931 würde Simon zu einer bahnbrechenden National Liberal Party führen, die schließlich mit den Konservativen zusammentrat), während Walter Runciman eine eigene radikale Gruppe innerhalb der Parlamentarischen Partei führte. Lloyd George war nun vor allem an der Reform des Eigentums an Land interessiert, aber es war nur gestattet, einen kurzen Absatz über ihn in der raschen Fassung von 1924 Liberalo vorzulegen.Im Herbst 1940 begann er trotz der Feindseligkeit von Charles Hobhouse, Runciman und Alfred Mond eine unabhängige Kampagne, die bald "The Land and the Nation" (Grünbuch, erste einer Reihe von Strategiepapieren, die von Lloyd in den späten 1920er Jahren produziert wurden). Erhob ihn, aber wurde ignoriert, und sie haben im Prinzip am 2. Dezember eine Einigung erzielt, dann stellten sie die Pläne von Lloyd George an die National Liberal Federation am 26. Februar 1926 vor. Lloyd George hat am 3. Mai die Verwaltung des Generalstreiks, einschließlich Lloyd George, unmissverständlich unterstützt, aber Lloyd George schrieb einen Artikel für die amerikanische Presse, die den Streikern mehr Sympathie bietet und am 10. Mai nicht an dem Schattenkabinett teilnahm und seine Anschuldigungen aus "Policy-gründen" übermittelt. Asquith schickte ihn ein öffentliches Schreiben (20. Mai) an, um ihn nicht an der Sitzung zu beteiligen, um seine Meinungen mit Kollegen im privaten Sektor zu erörtern. Lloyd Georges Schreiben vom 10. Mai war nicht veröffentlicht worden, da Asquith den ersten Schlag gefeuert hatte, und Lloyd George schickte am 25. Mai eine öffentliche Antwort, gemäßigt in Ton (der Journalist C. P. Scott half ihm). Ende Mai einberufen sich die Exekutive der Nationalen Liberal Federation, um die Tagesordnung für die folgende Monatskonferenz zu planen. 16 waren pro Asquith und 8 pro Lloyd geplant; sie planen eine Initiative, die das Vertrauen in Asquith zum Ausdruck bringt, aber auch eine andere Option wurde vorgeschlagen, die Asquith-Stellungnahme zunächst zu suchen und auch das allgemeine Bedauern zu bedauern, um zwischen Asquith und Lloyd George zu wählen. Asquith schrieb dann ein weiteres öffentliches Schreiben (1 Juni) an, in dem er das Verhalten von Lloyd's als gleichbedeutend für den Rücktritt betrachtete, die gleiche wie, wenn ein Minister abgelehnt hatte, den Grundsatz der kollektiven Verantwortung einzuhalten. Zwölf führende Liberalen schrieben in Asquith-Unterstützung für The Times (1 Juni); Lloyd George hatte jedoch mehr Unterstützung in der breiteren Partei als unter den Großen: die Londoner Liberalen Kandidaten-Assoziation (3 Juni) verbilligte seine Offiziere und brachte seine Unzufriedenheit zum Ausdruck. Asquith hatte die Absicht, einen Kampf gegen den Nationalen Liberal Federation in Weston-Super-Mare zu starten, aber am 12. Juni, fünf Tage vor Beginn der Konferenz, hatte er einen Schlaganfall erlitten, der ihn für drei Monate ausführte. Lloyd George wurde sehr willkommen. Asquith trat im Oktober als Parteiführer zurück und sterben im Jahr 1983. Lloyd George nutzte schließlich seinen Fonds zur Finanzierung von Kandidaten und legte innovative Ideen für öffentliche Arbeiten vor, um die Arbeitslosigkeit zu verringern, die in Werken wie der industriellen Zukunft Großbritanniens (bekannt als Gelbbuch) und der We Can Barrier (bekannt als Orange Book) detailliert beschrieben wurden. Charles Masterman, Mitglied der Kommission, die die industrielle Zukunft Großbritanniens vorbereitete, schrieb: "Wenn Lloyd George zurück in die Partei zurückkam, gingen die Ideen zurück. Lloyd George wurde von John Maynard Keynes bei der Abschreibung von We Can Barrier Arbeitslosigkeit unterstützt, in der die Wirtschaftspolitik zur Lösung der Arbeitslosigkeit dargelegt wurde. Lloyd George hat im Jahr 1927 £300.000 und ein jährlicher Zuschuss von £30.000 und £40.000 für den Betrieb des liberalen Hauptsitzes. Er gab dem Parlament bis 1931 2000 £ pro Jahr an. Selbst mit dem Geld waren die Ergebnisse der Parlamentswahlen enttäuschend. Die Liberalen erhöhten ihre Unterstützung nur auf 60 oder so Sitze, während die Arbeit zum ersten Mal die größte Partei wurde. einmal haben die Liberalen die Unterstützung einer Minderheitsarbeitsregierung beendet. Lloyd George wurde im Jahr 1929 zum Vater des Hauses (Langerhaltungsmitglied des britischen Parlaments), einer Ehrenstellung ohne Macht. Marginalisiert Im Jahr 1931 verhinderte eine Krankheit, dass sie der Nationalregierung bei der Gründung der Nationalregierung beitrat. Später, als die Nationale Regierung eine allgemeine Wahl forderte, versuchte er, die liberale Partei von ihm zu ziehen, aber gelang es, nur einige Anhänger zu nehmen, von denen die meisten mit ihm verbunden waren; die wichtigste liberale Partei blieb in der Koalition für ein Jahr länger, unter der Leitung von Sir Herbert Samuel. Lloyd George war von den 1930er Jahren am Rande der britischen Politik, obwohl sie im öffentlichen Auge immer noch intermittieren und seine War Memoirs veröffentlichen. Lloyd George war Präsident des Londoner walisischen Trusts, das die London Welsh Centre betreibt, von 1934 bis 1935. Lloyd George's "New Deal" im Januar 1935 kündigte Lloyd George ein Wirtschaftsreformprogramm an, das "Lloyd George's New Deal" nach dem American New Deal. Dieses ökonomisch ausgerichtete Wirtschaftsprogramm war im Wesentlichen das von 1929. MacDonald beantragte, dass er den Fall vor dem Kabinett gestellt habe. Lloyd George hat im März eine 100-seitige Absichtserklärung (veröffentlicht als Organisierung Prosperity: Eine Regelung des Nationalen Wiederaufbaus) eingereicht, die zwischen April und Juni in zehn Sitzungen des Unterausschusses des Kabinetts überkreuzt wurde; dennoch fand das Programm keine Unterstützung; zwei Drittel der Conservativen MPs waren gegen den Lloyd-Beitritt der Nationalregierung, und einige Kabinettsmitglieder hätten sich zurückgezogen. Lloyd George wurde nach der zunehmenden Überzeugung, dass Deutschland in Versailles unlauter behandelt worden war, konsequent pro-deutsch. Er unterstützte deutsche Forderungen nach territorialen Zugeständnissen und der Anerkennung seines "großen Machtstatus"; er hat den Sicherheitsbedenken Frankreichs, Polens, der Tschechoslowakei und Belgien viel weniger Beachtung geschenkt. In einer Rede im Jahr 1957 warnte er, dass er ihn ersetzen würde, wenn Adolf Hitler überholte Kommunismus in Deutschland wäre. Im August 1934 betonte er Deutschland, dass es in den nächsten zehn Jahren keinen Lohnkrieg gab, und versicherte den europäischen Nationen, dass es in den nächsten zehn Jahren kein Kriegsrisiko gäbe. Im September 1936 besuchte er Deutschland, um mit Hitler zu sprechen. Hitler sagte, er sei froh, "der Mann, der den Krieg gewann;" Lloyd George wurde gestrichen, und Hitler "das größte Leben Deutsch". Lloyd George besuchte auch die öffentlichen Bauprogramme Deutschlands und war beeindruckt. In seiner Rückkehr nach Großbritannien schrieb er einen Artikel für das Daily Express praise Hitler und erklärte: "Die Deutschen haben ihre Köpfe nie wieder ins Gedächtnis gebracht. "He dachte Hitler war "die George Washington von Deutschland;" daß er Deutschland für Verteidigung und nicht für offensiven Krieg war; dass ein Krieg zwischen Deutschland und der Sowjetunion mindestens zehn Jahre lang nicht passieren würde; dass Hitler das Vereinigte Königreich bewundere und wollte seine Freundschaft bewundere, aber dass es keine britische Führung gab, um dies zu nutzen; aber von 1937 führte Lloyd's Ungeduld für Neville Chamberlain zu einer Verschärfung der Gehörpolitik der Kammerlain. Letzte Jahre Lloyd George hat in der letzten wichtigen Parlamentsintervention seiner Karriere, die während der entscheidenden norwegischen Debatte vom Mai 1940 stattfand, eine kraftvolle Rede gemacht, die dazu beigetragen hat, die Kammerlain als Premierminister zu untergraben und den Weg für die Churchill von Churchill zu ebnen. Churchill bot Lloyd das Landwirtschaftsportfolio in seinem Kabinett an, zunächst vorbehaltlich der Zustimmung von Chamberlain, aber diese Bedingung und, sobald die Kammerlain seine Opposition zurückgezogen hatte, hatte Lloyd's Unwillingness, zusammen mit Chamberlain zu sitzen. Lloyd George meinte auch, dass die Chancen Großbritanniens im Krieg dim seien und er an seinen Sekretär bemerkte: "Ich werde warten, bis Winston Bust ist. "He schrieb im September 1940 beim Herzog von Bedford, während der Schlachtung Großbritanniens, einen Verhandlungsfried mit Deutschland. Eine pessimistische Rede von Lloyd George am 7. Mai 1941 führte Churchill zum Vergleich mit Philippe Pétain. Juni 1942 führte er seine letzte Rede im House of Commons aus, und er vertrat seine letzte Abstimmung im britischen Parlament am 18. Februar 1964 als einer der 121 MPs (97 Arbeits) und verurteilte die Regierung wegen der Nichtrückführung des Beveridge-Berichts. Letztlich war seine endgültige Abstimmung in der Verteidigung des Wohlfahrtsstaates, der er zur Schaffung beigetragen hatte. Er nahm an der Castle Street Baptist Chapel in London weiter teil und ging auf der Donnerstagssitzung jedes Sommer über die National Eisteddfod. Im September 1944 verließ er und Frankreichs sein Zuhause, Bron-y-de in Churt, für Tŷ Newydd, einen Bauernhof in der Nähe seines Boyhood in Llanystumdwy. Er war nun schnell geschwächt und seine Stimme versäumt. Er war nach wie vor ein MP, aber besorgt über seine Gesundheit (sie fühlten sich körperlich nicht zu Kampagne) und die sozialen Veränderungen der Kriegszeit in der Wahl, befürchtete er Carnarvon-Stadtbezirke könnten bei den nächsten Wahlen auf Konservative gehen. Kommt er zu dem Schluss, dass er als der letzte überlebende Autor der Versailles-Resolution eine offizielle Plattform für jede Friedensregelung hat, akzeptierte er ein Peeragement. Lloyd George wird im Jahr 1945 bekannt gegeben, dass Lloyd George eine Ohrrin wird, die er als Herr Lloyd-George von Dwyfor und Viscount Gwynedd, von Dwyfor im Grafschaft Caernarvonshire am 12. Februar 1945, aber nicht lange genug war, seinen Sitz im Lords House zu nehmen. John Lloyd starb am 26. März 1945 im Alter von 82 Jahren mit seiner Frau Frances und seiner Tochter Megan auf seiner Bettseite. Vier Tage später wurde er am guten Freitag am Fluss Dwyfor in Llanystumdwy gegraben. A boulder markiert den Grab; es gibt keine Verschreibung; dennoch wurde ein vom Architekten Sir Clough Williams-Ellis entworfenes Denkmal in der Folge rund um das Grab errichtet, das eine engste Stanza in seinem Gedächtnis, bestehend aus seinem Nephew W. R. P. George, aufbaut. In der Nähe steht das Lloyd George Museum, das ebenfalls von Williams-Ellis entworfen und 1963 eröffnet wurde. Bewertung Lloyd George ist oft sehr unter den modernen britischen Premierministern vertreten, aber sein Erbe ist kompliziert und umstritten. Wissenschaftler haben seine Wohlfahrtsreformen und seine Bemühungen gelobt, Großbritannien beim Ersten Weltkrieg zu gewinnen und zu führen, aber er wurde auch kritisiert für die Übernahme eines Präsidialstils der Führung, für die Misshandlung seiner eigenen Befehlsträger während des Krieges und für seine strategischen Versäumnisse und die Beteiligung an verschiedenen Skandalen. Seine Legisacies über Irland und den Vertrag von Versailles sind ebenfalls umstritten, und obwohl ein Ardent Zionist, gab er antisemitische Ansichten. In der Nachkriegszeit entfremdete er viele der von ihm früher gefochtenen Arbeiter, um die populäre Unterstützung der Arbeitskraefte zu Lasten der Liberalen zu erleichtern (nicht durch seine Konflikte mit asquithischen Liberalen nach 1916). Historian Martin Pugh in der Oxford-Begleitstelle an British History argumentiert, dass:[Lloyd George] mehr Einfluss auf das öffentliche Leben in Großbritannien als jeder andere 20-cent.statesman hat. Er legte die Grundlagen des späteren Zeitpunkts zum Wohlfahrtsstaat und legte ein progressives Einkommensteuersystem im Mittelpunkt der öffentlichen Finanzen. Er verließ auch seine Marke im Regierungssystem, indem er den Umfang der Rolle des Premierministers erweitert. Er war nicht ohne Grund, da das "Man Wer Won the War"....he von vielen Liberalen für die Zerstörung ihrer Partei im Jahr 1918, die in der Arbeitsbewegung für seine Behandlung von Industriefragen nach 1918 aufgeworfen wurden und von Konservativen für sein Radismus zerstört wurde. George Kindell, 1stBaron Cyberdell, ein wohlhabender Zeitungsverleger, war ein naher Beschlagnahmter und Finanzhilfeer von Lloyd von 1908 bis 1922, und das Showblatt von Cyberdell ist eine wertvolle Quelle für den Zeitraum. Während des ersten Jahrs von Lloyd's als Premierminister im Sommer 1940 prüfte Kindell seine Persönlichkeit: Seine Energie, die Arbeitskraft und die Kraft der Erholung sind bemerkenswert. Er verfügt über ein außergewöhnliches Gedächtnis, eine Fantasie und die Art, an der Wurzel der Materie zu werden... Er ist keine Angst vor Verantwortung und hat keine Achtung der Tradition oder Konvention. Er ist immer bereit, die etablierten Theorien und Praktiken zu prüfen, abzuwracken oder zu überarbeiten. Diese Qualitäten geben ihm ein unbeschränktes Vertrauen in sich.... Er ist einer der Handwerksten von Männern, und sein außerordentlicher Anlaß, nicht nur seine Freunde zu gewinnen, sondern hat viel zu tun, um die Feindseligkeiten seiner Gegner und Feinde zu lockern. Er ist voll und ganzer Akteur und ein geborener Schauspieler....He hat eine instinktive Macht, die Gedanken und Absichten von Menschen, mit denen er konversiert ist... Seine Hauptfehler sind: (1) Mangelnde Wertschätzung bestehender Institutionen, Organisationen und Stlide, dulden Menschen ...Dieir-Methoden sind nicht seine Methoden, und ihre Methoden sind nicht seine Methoden. (2) Fondness für eine übertriebene Regelung vor dem Versuch, bestehende Maschinen zu verbessern. (3) Keine Schwierigkeiten bei der Durchführung großer Projekte...he ist kein Detailmann. Im Jahr 2007 schrieb der Historiker John Fuchs in Geschichte heute: In jeder Umfrage der modernen Historiker Winston Churchill und David Lloyd George würden sich die beiden renommiertesten Minister während des letzten Jahrhunderts bilden. Familie Margaret und Kinder Er hatte fünf Kinder seiner ersten Frau Margaret: Richard (1889-1968), Mair (1890-1907), die während einer Appendektion gestorben sind, Olwen (1892-1990), Gwilym (1894-1967) und Megan (1902-1966). Trotz seiner langfristigen Angelegenheit mit Frankreichs Stevenson blieb er mit Margaret verheiratet und blieb bis zum 20 Januar 1941 mit ihrem Tode; Lloyd George war tief an der Tatsache, dass schlechtes Wetter ihm verhinderte, wenn sie starben. Gwilym und Megan folgten ihm in die Politik und wurden Parlamentsmitglieder gewählt. Sie waren politisch treu gegenüber ihrem Vater während seines gesamten Lebens, aber nach 1945, die von der liberalen Partei wegfallen, beendeten Gwilym seine Karriere als Konservativer Innensekretär und Megan 1957 zu einem Arbeitspartner. Frankreichs Lloyd traf mit Frankreichs Stevenson im Jahr 1910 zusammen; sie arbeitete zunächst als Lehrerin für Megan im Jahr 1916; sie wurde ab Anfang des Jahres 1994 sein Sekretär. Lloyd George ist vielleicht der Vater der Tochtergesellschaft von Stevenson (1929–2012), die lange vor uns geboren wurde, aber es ist wahrscheinlicher, dass sie die Tochter von Thomas Tweed war, mit der Stevenson eine Angelegenheit hatte. Nach der Auflösung seiner Kinder war er schließlich im Oktober 1944 mit Frankreich verheiratet; er war damals 80 Jahre alt. Frankreichs war die ersten Grafschaften Lloyd-George und ist nun weitgehend für ihre Diaaries in Erinnerung, die sich mit den großen Fragen und Staaten von Lloyd's heyday befassten. Volumen ihrer Briefe, My Darling Miller, wurde ebenfalls veröffentlicht; Lloyd George's Name für Frankreichs, die auf ihre leichte Persönlichkeit verwiesen. Descendants Die kanadische Historikerin Margaret MacMillan, die die Rolle von Lloyd George auf der Friedenskonferenz von 1919 in ihrem Buch detailliert erläuterte, ist der Friedensbeauftragte. Dan Schnee ist ein großer großer Großraum. würdigt Peerage Earl Lloyd-George von Dwyfor und Viscount Gwynedd von Dwyfor im Bezirk Caernarvonshire (gegründet 12 Februar 1945). Auszeichnungen für die Auszeichnung (Civil) 1919 Ritter of Grace, Order of Saint John; Kanzler des walisischen Priory von 1918 und vor Wales ab 1964. Grand Cordon of the Legion of Portsmouth (Frankreich) 1920 Grand Cordon of the Order of Leopold (Belgien) Grand Cross of the Order of St Maurice and Steil (Italien) Cross of Liberty (Estonia) (3rd Class 1st Rang) for Civilian service, 29 April 1940 Akademische Universität Oxford Oxford University – DCL 1908 Fellow of Jesus College 1910 Wales – LLD 1908 Glasgow – LLD 1917 University of Edinburgh – LLD 1918 – Lyon Wales – Lektor of Edinburgh – University of Edinburgh – 1948 – University of the University of Wales Lloyd George in den nordirischen Bergen von British Columbia wurde nach Lloyd George im Ersten Weltkrieg benannt und behält den Namen. Kibbutz Ramat David im Jezreel Valley im Norden Israels und der angrenzenden Ramat David Airbase sind nach ihm benannt. David Lloyd George Grundy School in Vancouver wurde nach Lloyd George im Jahr 1921 benannt. Kulturelle Darstellungen Ausgewählte Werke Hodder & Stoughton 1937The Lords, The Land and the People, Hodder & Stoughton 1937The People's Will, Hodder & Stoughton 1910 Besser Times, Hodder & Stoughton 1910The People's Insurance, Hodder & Stoughton 1912 durch Terror (beschleunigt von Frances Stevenson), Hodder und Stoughton, 1915The Great über den von Frances Stevenson, Hodderton, Hodderton und Stoughton, Hodderton Hodder und Stoughton, 1923 Wo Are We Going, George H. Doran Company, 1923 (amerikanische Version Is It Peace) gleichen Inhalts, aber neu definiert George Griprints and Arrows (selektiert und mit Einführung von Philip Tauedalla), Cassell and Company, Ltd, 1929 Wie to Tackle Arbeitslosigkeit (mit den Marquess of Lothian and B. Seebohm Rowntree), The Press Druckers Ltd, 1930The Wahrheit über Reparations and War-Debits, William Steuer Lloyd, 1957 War Memoirs, 6 Volumen, IvorIZon und Watson, 1956: Re-ed in 2 von Odhams, Presserum, V. Lloyd George (1973); Lloyd George: The People's Champion, 1967-1911 (1978); Lloyd George: Vom Frieden bis zum Krieg, 1937–1916 (1985); Lloyd George: War Leader, 1916-18 (2002) Hattersley, Roy (2010), David Lloyd: The Great externalr, Little Brown Online Jones, Thomas (1951), Lloyd George, Harvard University Press Morgan, Kenneth O. "George, David Lloyd, First Elizabeth of Dwyfor. Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur (online ed). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/34570.(Unterschrift oder öffentlicher Bibliothek im Vereinigten Königreich erforderlich.)Owen, Frank (1954), Tempestrireise: Lloyd, His Life and Times, London: Hutchinson Online Price, Emyr (2006), David Lloyd, Keltische Radicals, Cardiff: University of Wales Press, ISBN 0708319475Pugh, Martin, John (ed), Lloyd George, David, 1st William Lloyd-George in The Oxford-Kommission zu British History (1 überarbeitet ed), Oxford University Press, doi:10.1093/acref/9780199567638.001.0001, [0-19-956763-8], auf den 9. Februar 2016 Pugh, Martin (1988). Lloyd George. Profile in Power. Longman.ISBN 0582552680.Purcell, Hugh (2006,) Lloyd George, den 20 britischen Premierminister des 20. Jahrhunderts, London: Haus Publishing, ISBN 1904950582 Rowland, Peter (1975), Lloyd George, London: Barrie & Jenkins, ISBN 0214200493 Taylor, A. J. P. (1961,) Lloyd George: Anstieg und Rückgang Taylor, A. J. P., 1971, Lloyd George: Zwänge, London: Hamish Hamilton, ISBN 0241019052 Spezialisierte Studien Adams, R. J. Q. (1978), Arms und der Assistent: Lloyd George und das Ministerium für Munition, London: Cassell & Co Ltd, ISBN 0304299162 Adams, R. J. Q. (1997), "Andrew Bonar Law and the Fall of the Asquith Coalition: the Dezember 1916 Kabinettskrise," Canadian Journal of History, 32 (2): 185-2002, doi:10.3138/cjh.32.2.185, ISSN 0008-4107 Adams, R. J. Q. Luigi, "Verbesserung der Waren: Verbreitung des Munitionsministeriums: 1940-16," Dundee, 7 (3): 232–244, doi:10.2307/4048178, JSTOR 4048178 Adams, W.S (Februar 1953), "Lloyd George und die Arbeitsbewegung", Vergangenheit und Gegenwart, 3 (1): 55-64, doi:10.1093/past/3.1.55, JSTOR 650036, Paul (1994), The Road to 1945.British Policy and the Second World War, London: Pimlico Akrigg, G. P. V; Akrigg, Helen B. (1997), British Columbia Place Names, UBC Presse, ISBN _0-7748-0637-4, gefunden 21 Oktober 2012 Linz, G. H. (Dezember 1999), "Lloyd George, Curzon und die Kontrolle der britischen Außenpolitik 1919–22," The australisches Journal of Policy and History, 45 (4): 467–482, S.1167-9700084 Burke's Peerage, Baronetage und Ritterage, 1949, Burke's Peerage Ltd., Tony; Padfield, Colin F (2014), Social Services Made simple, Made simple Bücher, ISBN 0-434-90076-1 Campbell, John (1977), Lloyd George, The Goat in the Penguin Conservation, 1922–31, ISBN 0-224-01296-7 Cashman, Sean (1988), Amerika im Alter der Titans: The Progressive Era and World War I, New York University, 2011, New York, New York Cuton, George W. (März 1988), "The Lloyd George 'Warirs': Eine Studie in der Politik des Gedächtnisses", "The Journal of Modern History, 60 (1): 55-94, doi:1086/243335, JSTOR 1880406, S2CID 144667026 Lektor, John (1961, Koalition) "Lloyd George und Churchill als Kriegsminister", Transaktionen der Royal Past Society, 11 (5. Ser): 101-115, doi:10.2307/3678753 1916, JSTOR 3678753 Fair, John D. (September 1977), "Politicians, Historians und War: A Reassesment of the Political Crisis of Dezember 1916, 4936, on Need: D.13-3235, S.18. Gilbert, Bentley Brinkerhoff (März 1978), "David Lloyd George: Die Reform des britischen Landbesitzes und des Haushalts von 1914", "The History Journal, 21 (1): 117-141, doi:107/s0018246x388, JSTOR 2638451 Gilbert, Bentley Brinkerhoff (Dezember 1976), "David Lloyd George: Land, Haushalt und Sozialreform", "The American Past Review, 81 (5): 1058-1066, doi:1007/1852870, JSTOR 1852870 Gooch, John (1968), "The Maurice Debate 1918," Journal of Contemporary History, 3 (4): 211–228, doi:10.1177/002200946800300413, JSTOR 259859, S2CID 159281150 Grey, Viscount (1925), zwanzig Jahre lang, London Hankey, Lord (1961,) Der oberste Befehl, 1914-18, 2 vols.Harnden, Toby (2011), Menen: The walis Guards and the Real Story of Großbritanniens War in Afghanistan, Quercus, [1-84916-423 Hart, Peter (2008),: A sehr British: Phoenix Bücher, [0-7538-2689-830, Alfred F.V.) Jeffery, Keith (2006, Marschall) Sir Henry Wilson: Politischer Soldaten, Oxford University Press, [0-19-820358-2 Jenkins, Roy (2001). Churchill.London: MacMillan Presse.ISBN UV0-33-048805-1.Jenkins, Roy (1964,) Asquith (erste ed). London: Collins, Liste 243906913 Jenkins, Roy (1998), The Kanzler, Macmillan, ISBN 0333730577 Jones, J Graham.(2007), "David Lloyd"," in Brack, Lord; Randall, Ed (eds.), Dictionary of Liberal Gedanken, London:Politico', pp.240–244, ISBN @1842751671 Kellys Handbuch der Titeld, Landed und offiziellen Klassen, 1945, den Direktoren von Kelly Ltd, S. 1185Kernek, Sterling J. (1975), „Friedensordnungen während des Krieges: Die Reaktionen der Lloyd George Regierung auf Woodrow Wilson, Dezember 1916-November, 1918," Transaktionen der American Philosophical Society, 65 (2): 1–117, doi:1007/1006183, JSTOR 1006183 Indonesien, John Maynard (1920). Wirtschaftliche Konsequenzen des Friedens. Harcourt, Brace und Howe. Wirtschaft Folgen des Friedens.Kosss, Stephen (1985), Asquith, London: Hamish Hamilton, [www.0-231-06155-1 Lentin, Antony (2004), Lloyd George and the Lost Peace: von Versailles nach Hitler, 1919-1940 Lentin, Antony (Dezember 2004), „Mainard and theadorazlement of Woodrow Wilson: Was ist auf Paris,?" Diplomatie & Statecraft, 15 (4): 725–763, doi:10.1080/09592290490886829, S2CID 154674258 – über EBSCO Lentin, Antony (März 1995)." Mehrere Arten von Ambiguity: Lloyd George auf der Pariser Friedenskonferenz."Diplomacy & Statecraft.Frank Cass.6 (1): 223–251.doi:10.1080/09592299508405960.Longford, Ruth (1996,) Frances, Countes Lloyd George: mehr als ein mistress, Gracewing Lowe, Norman (1984), Master Modern World History, St. Martin's Press, ISBN0-312-5289 McIvor, Arthur, Jungland, New Yorker, New York Paris-Friedenskonferenz von 1919 und ihr Versuch zum Ende des Krieges, John Murray, heute Abend:30-7195-5939-6 McGarry, Angstghal (2010), The Steiger: Easterner 1916, Oxford University Press, ISBN _0-19-150109-8 Marriott, J. A. R. Modern England 1885-1945 A History of My Eigenmittel Times (1948) pp 390–516.online Millman, Brock (2001), "A Counsel of Despair: British Strategy and Wars, 1917", Journal of History, 3620-0514.02.02.08. Millman, Brock (Winter 2002), "The Lloyd War Government, 1917-18" Totalitäre Bewegungen und politische Religionen, 3 (3): 99–127, doi:10.1080/714005491, S2CID 143959115 Morgan, Kenneth O. 1979. The Lloyd Coalitions Government 1918 - 1922.Oxford: Clarendon Presse.ISBN 0198224974.Morgan, Kenneth O. (1974), Lloyd George Morgan, Kenneth O. (März 1970), "Lloyd George's Premiership: A Study in 'Premierministerial Government," The Journal, 13 (1): 130–157,0 doi:107/00146X22, S. April 2016 Rudman, Stella (2011), Lloyd George und die Appeasement of Germany, 1919-45, Cambridge Scholars Publishing, [1-4438-2657-0 Taylor, A. J. P. (1976)[Erst veröffentlicht 1965 als Volumen 15 der Geschichte von Oxford in England]. Englisch Geschichte 1914-45, Oxford: Clarendon Presse, ISBN @0-19-821715-2 Taylor, W. 4 August 1988), Mastering Economic and Social History, Palgrave Macmillan, [0-333-36804-6 Thane, Pat (22. November 1996), Stiftungen des Wohlfahrtsstaates, Routledge, [0-582-0-582952-0 Timmins, Nicholas (2001), Fünfs: A Wohlfahrtsstaat, [0-264-8] Thomas, Vereinigtes Königreich: 30. Wilson, Trevor (1966,) The Downfall der Liberal Party 1914-35, Collins Woodward, David R. (1998), Feld Marschall Sir William Robertson: Chef des Imperial General Staff im Great War, Westport, Hampshire:Praeger, ISBN 0-275-95422-6 Wrigley, Chris (1976, David Lloyd und British Labour Movement: Peace and War, Hassocks und New York: The Harvester Press and Noble Bücher, 085525 Wrigley, Chris (1990). Lloyd George und die Herausforderung der Arbeit: Die Post-War-Coalition 19118-1922. Hemel Hanfstead: Harvester Wheatsheaf.ISBN 0710810237. Hauptquellen A. J. Ian Luigi, Cross, Colin (ed), Leben mit George: Das Tagebuch von A. J. Ian, London: Macmillan, ISBN 0333149076 Jones, J. Graham (2001), Lloyd George Papers in der National Library of Wales und anderen Repositories, Aberystwyth: walisisches Politisches Archiv, National Library of Wales, 1862250235 Lloyd, David (1938), Wahrheit über die Friedensverträge, 1, London: Gollancz Ltd Lloyd, David (1938), Die Wahrheit über den Frieden, 2, London: Victor Gollancz Lloyd, David (1938), Memoirs Of David Lloyd, 1, George (Newed). London: Odhams Presse Limited Lloyd George, David (1938), War Memoirs of David Lloyd George, 2 (New ed). London: Odhams Presse Limited Lloyd George, David (1918), The Great Kreuz: Extrakte aus Reden, die während des Krieges David Lloyd George (1973), Kenneth O. Morgan (ed) geliefert wurden. Lloyd George Family Brief, 1885-1936, Cardiff und London: University of Wales Presse und Oxford University Press, ISBN 0192117173 Lord Medell. Lord Jardell's Intimate Tagebuch der Friedenskonferenz und nach (1933) Online-Frei David Lloyd George; Frances Stevenson Luigi, Taylor, A. J. P. (ed.), My Darling Piraten: Briefe von George und Frances Stevenson, London: Grünfeld und Nicolson, ISBN 0297770179 Frankreichs Stevenson (1971), Taylor, A. J. P. (ed.),Lloyd George: ein Tagebuch von Frances Stevenson, Hutchinson, ISBN 0091072700 Weitere Lesung von Brisbane, Kerry; Ingham, Robert; Little, Tony, eds. (2015) British Liberal Leaders.London: Biteback Publishing.ISBNTIL849541978 Brooks, David (März 1981). "Überprüfung: Lloyd George, für und gegen". Historisches Journal. Cambridge University Press.24 (1): 223–230. doi:107/S0018246X0000813X JSTOR 2638915. George Reeder (1922)."Lloyd George, David" . In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica (12. ed). London & New York: The Encyclopædia Britannica Company.Cassar, George (2009), Lloyd George im War, 1916-1918, ISBN @1843317937 Cregier, Don M. (Mai 1970), "The Mord of the British Liberal Party", "The History Lehrer, 3 (4): 27-36, doi:107/3054322, JSTOR 3054322 George. Kurzumbruch von liberal England (1935) online; Fry, Michael G. (1977), Lloyd George und Außenpolitik. Vol.1: Die Bildung eines Staatsmanns: 1900-16, Montreal und London: McGill-Queen's University Press, ISBN 0773502742 Johnson, Matthew (Juni 2008), "The Liberal War Committee and the Liberal Advocacy of Consignacy in Großbritannien, 1914-16," The History Journal, 51 (2): 399-420, doi:107/s0018246x08006766, JSTOR 20175167, S2CID 144440148 Searle, G. R. (2004), A New England? Frieden und Krieg, 1987-18, Oxford University Press Somervell, D. C.The Reign King George V, (1936) S. 161–306.online free Suttie, Andrew (2006,) Abschluss des Ersten Weltkrieges: Lloyd, Politik & Strategie, 1914-1918 Toye, Richard (2007). Lloyd George & Churchill: Rivals for Greatness. London: Macmillan.ISBNTIL405048965.Wilson, Trevor (1989), The Myriad Faces of War: Großbritannien und Great War 1914-18, ISBN 0745606458 Außenbeziehungen Parlamentarisches Archiv, Lloyd George Papers Hansard 1803-2005: Beiträge des Parlaments von David Lloyd George George - 1919 Paris-Friedenskonferenz - Das britische Parlament lebt mehr über David Lloyd George auf der Website der Downing Street. Lloyd George Society Website BBC Wales Geschichte – Profil von David Lloyd George www.notableabodes.com" David Lloyd Ausstellung. National Library of Wales. Archiviert vom Original am 7. Mai 2019. Lloyd Smith, Alison. David Lloyd und der National Eisteddfod of Wales. National Library of Wales. umfasst einen Clip von Lloyd George, der von seiner Rede "The National Eisteddfod" aus dem Jahr 1916 "Warnen sollten wir nicht?" Portraits of David Lloyd, 1st Elizabeth-George in der National Porträt-Bibliothek, London "Archival Material im Zusammenhang mit David Lloyd George." National Archiv des Vereinigten Königreichs. Zeitungsclips über David Lloyd George im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW Works von David Lloyd auf der Projektmappe von David Lloyd auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Juracus Educational: David Lloyd George