Kräuter sind im Allgemeinen eine weitverbreitete und breite Gruppe von Pflanzen, ausgenommen Gemüse und andere Pflanzen, die für Makronutrien verwendet werden, mit salzhaltigen oder aromatischen Eigenschaften, die für Aroma- und Abwässerungsmittel, für Arzneimittel oder für Duftstoffe verwendet werden. Kulinarische Verwendung unterscheidet in der Regel Kräuter aus Kräutern. Kräuter beziehen sich in der Regel auf die blätterreichen Grün- oder Blumenteile einer Pflanze (entweder frisch oder getrocknet), während Gewürze in der Regel getrocknet und aus anderen Teilen der Anlage hergestellt werden, einschließlich Saatgut, Gerste, Wurzeln und Früchte. Kräuter haben eine Vielzahl von Verwendungen, einschließlich Küchen, Medizin und in einigen Fällen geistiges Schaffen. Allgemeine Verwendung des Begriffs Herb unterscheidet sich von Kräutern und medizinischen Kräutern; in Medizin oder geistigem Gebrauch könnten alle Teile des Werks als Kräuter angesehen werden, einschließlich Blätter, Wurzeln, Blumen, Samen, Wurzelk, Innenbarsch (und Cambium), Harz und Pericarp. Das Wort ist in Commonwealth Englisch ausgeprägt, ist aber in nordamerikanischen Englischsprechern und in anderen Regionen üblich, in denen sich das h-dropping befindet. In Botany bezieht sich der Begriff Herb auf eine „Pflanze, die keinen Holzstamm erzeugt“, und das Ad-hoc-Galmon bedeutet Herb-like, die sich auf Teile der grünen und weichen Pflanze bezieht. Definition In Botany bezieht sich der Begriff Herb auf ein baumschädigendes Pflanzen, das als kleines, pflanzenfreies Pflanzen definiert ist, ohne dass ein Holzstamm entsteht, in dem alle Luftteile (d. h. vor Ort) am Ende jeder wachsenden Saison wieder in den Boden gelangen. In der Regel bezieht sich der Begriff auf Perennials, obwohl Pflanzen auch jährlich sein können (wo die Anlage am Ende der Vegetationsperiode stirbt und im nächsten Jahr von Saatgut zurückgeht) oder biennials. Dieser Begriff steht im Gegensatz zu Schnecken und Bäumen, die einen Holzstamm besitzen. Shrubs und Bäume werden auch in Bezug auf Größe definiert, wo Schrubs weniger als zehn Meter groß sind, und Bäume können über zehn Meter wachsen. Das Wort Herbaceous wird aus dem lateinischen Herbāceus, der Grasy, von Herba "grass, Herb" abgeleitet. Ein anderes Sinne des Begriffs Herb kann auf ein viel größeres Spektrum von Pflanzen verweisen, mit Küchen, therapeutischen oder anderen Verwendungen. Zum Beispiel würden einige der am häufigsten beschriebenen Kräuter, wie z.B. die Art der botanischen Definition eines Herbes, da sie nicht jedes Jahr sterben, und sie besitzen Holzwurzeln. Kräuter können im breiteren Sinne Herbaceous perennials sein, aber auch Bäume, Subshrubs, Shrubs, Jährliche, lianas, Fars, mosses, Algen, Linen und Pilzen. Herbalismus kann nicht nur Stammzellen und Blätter, sondern auch Früchte, Wurzeln, Gerste und Zahnfleisch verwenden. Eine vorgeschlagene Definition eines Herb ist daher eine Pflanze, die für den Menschen verwendet wird, obwohl diese Definition problematisch ist, da sie eine Vielzahl von Pflanzen abdecken könnte, die nicht als Kräuter bezeichnet werden. Geschichte des griechischen Philosophen Theophrastus teile die Pflanzenwelt in Bäume, Schrubs und Kräuter. Kräuter kamen in drei Gruppen zu betrachten: Kräuter (z.B. Mehl), Süße Kräuter (z.B. Thymme) und Salate (z.B. Wildflanzen). Während des siebten Jahrhunderts, als selektive Zucht die Pflanzengröße und Aroma weg vom Wildwerk veränderte, begannen die Kräuter als Gemüse zu bezeichnen, da sie nicht mehr als nur für den Töpfe geeignet angesehen wurden. Botany und die Untersuchung von Kräutern waren in seiner Position in erster Linie eine Studie über die pharmakologische Verwendung von Pflanzen. Während des Mittleren Zeitalters, wenn die psychiatrische Medizin geleitet wird, wurde darauf hingewiesen, dass Lebensmittel, die über ihre eigenen geistigen Eigenschaften verfügen, die charakteristischen Werte der Menschen verändern könnten. Parsley und Mineralstoffe wurden häufig in mittelalterlicher Herde verwendet, zum Beispiel in Hühnerbroth, die einen Ruf als therapeutisches Nahrungsmittel bis zum 14. Jahrhundert entwickelt hatten. Eines der häufigsten Saucen des Alters, grünen Saucen, wurde mit Parsley und oft auch mit der Art der Weise hergestellt. In einem 14-jährigen Rezept, das in Lateinamerika "für die Herren, für die Belegung ihres Waschens und die Beatmung ihres Appetits" ist grüne Sauce mit einer Schale von Käse und ganzen Eigelben, die in gewässerten Wein mit Kräutern und Kräutern hergestellt wird. Reproduktion Perennial Kräuter werden in der Regel durch Abstriche, entweder Weichholzsenkungen von unreifem Wachstum oder harte Holzschnitte, bei denen die Bark abgewrackt wurde, um die Cambiumschicht auszusetzen. In der Regel wird ein Schnitt etwa 3 bis 4 Zoll betragen. Pflanzenwurzeln können aus den Wurzeln wachsen. Blätter werden von dem niedrigeren Teil bis zu einer halben Fläche abgezogen, bevor das Schneiden in Wachstum mittelbar oder in einem Glas Wasser verwurzelt ist. Dieser Prozess erfordert hohe Luftfeuchtigkeit in der Umwelt, ausreichende Licht- und Erdwärme. Kulinarische Kräuter werden von Gemüse unterschieden, wie Kräuter, sie werden in kleinen Mengen verwendet und bieten Geschmack anstelle von Lebensmitteln. Kräuter können perennials wie Thymme, Salden oder Larven, biennials wie Parsley oder jährliches wie Basil sein. Perennial Kräuter können z.B. anwachsende (Rosmarinus officinalis) oder Bäume wie Bucht laurel (Laurus nobilis) – diese Kontraste mit botanischen Kräutern, die durch die Definition nicht Holzpflanzen sein können. Manche Pflanzen werden als Kräuter und Gewürze verwendet, wie z.B. dill wired und dillsamen oder coriander Blätter und Samen. Es gibt auch einige Kräuter, wie solche in der Mintfamilie, die sowohl für Küchen- als auch für medizinische Zwecke verwendet werden. Kaiser Charlemagne (742–814) hat eine Liste von 74 verschiedenen Kräutern erstellt, die in seinen Gärten angebaut werden sollen. Die Verbindung zwischen Kräutern und Gesundheit ist bereits im Europäischen Mittleren Alters-The Forme of Cury (d. h. Herdy) wichtig für eine umfassende Verwendung von Kräutern, einschließlich in Salaten, und Forderungen in ihrem Vorwort "die Zustimmung und Beratung der Masters of Physic und Philosophie im King's Court". Tees Manche Kräuter können in Kochwasser verwechselt werden, um Kräutertee zu machen (auch als Tösanen bezeichnet). In der Regel werden die getrockneten Blätter, Blumen oder Samen verwendet oder frische Kräuter verwendet. Kräuterte werden in der Regel aus aromatischen Kräutern hergestellt, dürfen keine Tannins oder Koffein enthalten und sind nicht in der Regel mit Milch gemischt. Häufige Beispiele sind die MomoSeemeilen-Tee, oder Hackte. Kräutertee werden häufig als Quelle der Entspannung verwendet oder können mit gewalttätigen Stoffen assoziiert werden. Arzneimittel Herbs wurden in der prähistorischen Medizin verwendet. Bis zu 5000 BCE wurde nachgewiesen, dass Sumerians, die in der Medizin verwendet werden, auf cuneiform behandelt wurden. 162 CE war der Arzt Galen bekannt für die Vermittlung komplizierter pflanzlicher Mittel, die bis zu 100 Zutaten enthalten. Manche Pflanzen enthalten Pflanzen, die Auswirkungen auf den Körper haben. In kleinen Mengen, die die Küchen-Arten charakterisieren, können einige Effekte auftreten, und einige Kräuter sind in größeren Mengen giftig. Zum Beispiel können einige Arten pflanzlicher Extrakte wie der Extrakt von St. John (Hypericum perforatum) oder Kava (Piper methysticum) für medizinische Zwecke verwendet werden, um Depressionen und Stress zu lindern. Große Mengen dieser Kräuter können jedoch zu einer giftigen Überlastung führen, die Komplikationen, einige schwerwiegender Natur und sollten mit Vorsicht verwendet werden. Komplikationen können auch entstehen, wenn sie mit einigen verschreibungspflichtigen Arzneimitteln eingenommen werden. Kräuter wurden seit langem als Grundlage der traditionellen chinesischen pflanzlichen Medizin verwendet, wobei die Verwendung seit dem ersten Jahrhundert CE und weit vor dem ersten Jahrhundert stammt. In Indien basiert das Medizinsystem auf Kräutern. Medizinische Verwendung von Kräutern in westlichen Kulturen hat seine Wurzeln im System der substantiellen Heilung (Greek). berühmten Kräuteristen der westlichen Tradition umfassen Avicenna (Persian), Galen (Rumänien), Paracelsus (Deutschland), Culpepper (Englisch) und die botanischen geneigten Eclectic Ärzte vom 19. Jahrhundert/Jahr 20. Jahrhundert Amerika (John Milton Scudder, Hamilton Wickes Felter, John Uri Lloyd). moderne Pharmazeutika hatten ihre Ursprung in rohen pflanzlichen Arzneimitteln und zu diesem Tag werden einige Medikamente immer noch als fraktionierende/isolatehaltige Verbindungen aus rohen Kräutern und anschließend gereinigt, um pharmazeutische Normen zu erfüllen. 1226 für '12d für Roses for Baron's Chamber und in 1516 für Blumen und Wellen für Kammern für Henry enthalten die 9thCertain Kräuter psychoaktive Eigenschaften, die seit der frühen Holozoen-Zeit verwendet wurden, insbesondere die Blätter und Extrakte von Cannabis und Koka-Werken. Mehr als 8.000 Jahre wurden die Blätter der Koka-Anlage von Menschen in den nordirischen Gesellschaften gekaut, während die Verwendung von Cannabis als psychoaktive Substanz auf das erste Jahrhundert CE in China und Nordafrika zurückgeht. indigene australische Völker entwickelten "bush Medizin" auf Pflanzen, die ihnen leicht zugänglich waren. Die Isolation dieser Gruppen bedeutete, dass die angebotenen Abhilfemaßnahmen für weit weniger schwere Krankheiten waren als die westlichen Krankheiten, die sie während der Kolokation vertragen. Kräuter wie Flussmin, Wattle und Eucalyptus wurden für Husten, Durchfall, Fieber und Kopfschmerzen verwendet. Teppiche Kräuter werden in vielen Religionen verwendet. Während der monastic Ära würden die Mönche neben Gemüse anbauen, während andere für bestimmte Zwecke in einem Pflanzengarten untergebracht werden. Myrrh (Commiphora myrrha) und Openincense (Boswellia-Arten) in Hellenistische Religion, die neun Kräuteranreize in Anglo-Saxon paganismus, neem (Azadirachta indica) lassen, Köel (Aegele mar Melonen) Blätter, Scheich oder Tulsi (Ocimum zehnuiflorum), turerisch oder halbdi (Curcuma longa), Cannabis, Weißismus und Weiß. Rastafari erwägt auch Cannabis als eine heilvolle Pflanze. sibirische Scheine verwendet auch Kräuter für geistige Zwecke. Pflanzen können genutzt werden, um geistige Erfahrungen für die Durchfahrt, wie Visionen in einigen heimischen Kulturen, zu erzeugen. Künftig verwenden die pakistanischen Amerikaner sowohl weiße als auch Acedar für die geistige Reinigung und Schuding. Kosmetik Originalerweise gab es immer Zweifel an den alten Gesellschaften, insbesondere im skeptischen Medium westlichen Traditionen, hinsichtlich der Effizienz der pflanzlichen Arzneimittel. Die Verwendung pflanzlicher Kosmetika stammt vor rund sechs Jahrhunderten in den europäischen und westlichen Ländern. Mixtures und Pasten wurden oft auf Weiß verwechselt. In den 1940er Jahren nahmen die Kräuterkosmetika mit der neu entstehenden rote Lippenstift-Farbe zusammen, wobei jedes Jahr eine intensivere rote Farbe erlangte. Herbale Kosmetika kommen in vielen Formen, wie Gesichtscremen, Backen, Lippenstift, natürliche Duftstoffe, Pulver, Körperöle, Deodorants und Sonnenschutz. Sie aktivieren durch das Epithelium von sebakenösen Drüsen, um die Haut flexibler zu gestalten. Ayurvedische Öle werden in Indien weit verbreitet und für ihre natürlichen gesundheitsbezogenen Eigenschaften ausgezeichnet. Eine Methode und vielleicht das beste, zur Gewinnung von natürlichen Ölen aus Kräutern verwendet werden, um Lippenstift zu machen, ist die Trennchromatographie. Der Prozess umfasst die Trennung in der Wasserlösung und dann die Injektion von Farbdruck. Andere Strewing Kräuter sind verstreut (strewn) über die Böden von Wohnplätzen und anderen Gebäuden. Solche Pflanzen verfügen in der Regel über friedene oder anfärztliche Geruche, und viele dienen auch als Insektizide (z.B. zur Repel fleas) oder Desinfektionsmittel. Beispielsweise war Wiesensüsen (Filipendula ulmaria) wegen seines süßen Geruchs in der Mitte zuweilen bodennah. Siehe auch Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Herbs an der Wikimedia Commons § 182.10 Gewürze und anderen natürlichen Jahreszeiten und Aromen, die allgemein als sicher anerkannt sind, US-Code der Bundesordnungen