Die De Beers Group ist ein internationales Unternehmen, das sich auf den Bereich Diamantabbau, Diamantausbeutung, Diamanthandel, Diamanthandel und Industriediamantenproduktion spezialisiert hat. Das Unternehmen ist in offenem, großem Alluvial und Küsten aktiv. Es betreibt in 35 Ländern und Bergbau findet in Botswana, Namibia, Südafrika, Kanada und Australien statt. Von seiner Gründung 1888 bis zum Beginn des 21. Jahrhunderts kontrollierte De Beers 80 % bis 85 % der rauen Diamantenverteilung und wurde als Monopol angesehen. Der Wettbewerb hat seither das komplette Monopol abgebaut, obwohl die De Beers Group noch rund 29,5% der weltweit rauen Diamantenproduktion durch ihre globalen Sichter- und Auktionsverkäufer verkauft, ein effektives Monopol, da dies es immer noch erlaubt, die Preise zu kontrollieren und sie dramatisch zu überblasen. Das Unternehmen wurde 1888 von dem britischen Geschäftsmann Cecil Rhodes gegründet, der vom südafrikanischen Diamantenmagnat Alfred Beit und der Londoner N M Rothschild & Sons Bank finanziert wurde. Im Jahr 1926 wurde Ernest Oppenheimer, ein deutscher Einwanderer nach Großbritannien und später nach Südafrika, der früher gegründete Bergbaufirma Anglo American mit amerikanischem Finanzierer J.P Morgan, in den Vorstand von De Beers gewählt. Er baute und konsolidierte das globale Monopol des Unternehmens über die Diamantindustrie bis zu seinem Tod 1957. Während dieser Zeit war er an einer Reihe von Kontroversen beteiligt, einschließlich Preisfestsetzung und Vertrauensverhalten, und wurde beschuldigt, keine industriellen Diamanten für die US-Kriegsanstrengung während des Zweiten Weltkriegs freizugeben. Im Jahr 2011 nahm Anglo American die Kontrolle über De Beers, nachdem er den Familienanteil von Oppenheimers von 40% für 5,1 Milliarden US-Dollar (3,2 Milliarden US-Dollar) gekauft hatte und seinen Anteil auf 85,% erhöht hatte, was die 80-jährige Oppenheimer Kontrolle des Unternehmens beendete. Geschichte Stiftung Der Name "De Beers" wurde von den beiden niederländischen Siedlern, Brüdern Diederik Arnoldus De Beer (1825–1878) und Johannes Nicolaas De Beer (1830–1883) abgeleitet, die einen südafrikanischen Bauernhof namens Vooruitzicht (Niederlande für Aussicht oder Aussicht) in der Nähe von Zandfontein im Freistaat Boshof besaßen. Nachdem sie Diamanten auf ihrem kolonisierten Land entdeckten, zwangen sie die steigenden Forderungen der britischen Regierung, ihren Hof am 31. Juli 1871 an den Kaufmann Alfred Johnson Ebden (1820–1908) für £6,600 zu verkaufen. Vooruitzicht würde zum Standort der Big Hole und der De Beers Mine werden, zwei erfolgreiche Diamantminen. Ihr Name, der einer der Minen gegeben wurde, wurde anschließend mit dem Unternehmen verbunden. Cecil Rhodes, der Gründer der British South Africa Company, hat seinen Start durch die Vermietung von Wasserpumpen an Bergleute während der Diamant-Rush, die im Jahr 1869 begann, als ein 83,5 Karat Diamant namens "Star of South Africa" in Hopetown in der Nähe des Orange River in Südafrika gefunden wurde. Er investierte die Gewinne dieser Operation in den Kauf von Forderungen von kleinen Bergbaubetreibern, wobei sein Betrieb bald zu einem separaten Bergbauunternehmen expandierte. Bald sicherte er die Finanzierung der Familie Rothschild, die seine Geschäftserweiterung finanzieren würde. De Beers konsolidiert Mines wurde 1888 durch die Fusion der Unternehmen von Barney Barnato und Cecil Rhodes gegründet, um die Zeit, die das Unternehmen war der einzige Eigentümer aller Diamanten Bergbaubetriebe im Land. Im Jahr 1889 verhandelte Rhodos eine strategische Vereinbarung mit dem in London ansässigen Diamond Syndicate, das vereinbarte, eine feste Anzahl von Diamanten zu einem vereinbarten Preis zu erwerben, wodurch die Produktion und die Aufrechterhaltung der Preise reguliert wurde. Die Vereinbarung erwies sich bald als sehr erfolgreich – zum Beispiel während des Handelsbruchs von 1891–1892 wurde die Lieferung einfach eingeschränkt, um den Preis zu erhalten. Rhodos war besorgt über den Aufbruch des neuen Monopols und erklärte den Aktionären im Jahre 1896, dass das "nur Risiko des Unternehmens die plötzliche Entdeckung neuer Minen ist, die menschliche Natur rücksichtslos zum Nachteil von uns allen arbeiten wird". Der Zweite Boer-Krieg erwies sich als eine herausfordernde Zeit für das Unternehmen. Kimberley wurde belagert, sobald der Krieg ausbrach und dadurch die wertvollen Minen des Unternehmens bedrohte. Rhodos zog persönlich zu Beginn der Belagerung in die Stadt, um den politischen Druck auf die britische Regierung auszuüben, um die militärischen Ressourcen zur Linderung der Belagerung und nicht mehr strategischen Kriegsziele abzulenken. Obwohl Rhodos mit dem Militär übereinstimmte, stellte Rhodos die vollen Ressourcen des Unternehmens zur Verfügung, um die Verteidiger, Herstellungsschalen, Verteidigungsgüter, einen Panzerzug und eine Pistole namens Long Cecil in den Firmenwerkstätten. Oppenheimer Kontrolle 1898 wurden Diamanten auf Farmen in der Nähe von Pretoria, Transvaal entdeckt. Man führte zur Entdeckung der Premier Mine. Die Premier Mine wurde 1902 registriert und der Cullinan Diamond, der größte raue Diamant, der je entdeckt wurde, wurde dort 1905 gefunden.(Die Premier Mine wurde im Jahr 2003 in die Mine Cullinan umbenannt. Jedoch weigerte sich sein Besitzer, dem De Beers Kartell beizutreten. Stattdessen begann die Mine mit dem Verkauf an ein Paar unabhängiger Händler namens Bernard und Ernest Oppenheimer, wodurch die De Beers Festung geschwächt. Francis Oats, der 1908 zum Vorsitzenden von De Beers wurde, wurde von den Drohungen der Premiermine und den Funden im deutschen Südafrika entlassen. Die Produktion gleichte jedoch bald alle De Beers Minen zusammen. Ernest Oppenheimer wurde innerhalb von 10 Jahren zum lokalen Agenten für die mächtige London Syndicate ernannt, die in die Position des Bürgermeisters von Kimberley stieg. Er verstand das Kernprinzip, das den Erfolg von De Beers untermauerte, und erklärte 1910, dass "gemeinsamer Sinn uns sagt, dass der einzige Weg, um den Wert von Diamanten zu erhöhen, ist, sie knapp zu machen, das heißt, Produktion zu reduzieren". Während des Ersten Weltkriegs wurde die Premiermine schließlich in De Beers aufgenommen. Als Rhodes im Jahre 1902 starb, kontrollierte De Beers 90% der weltweiten Diamantproduktion. Ernest Oppenheimer übernahm 1929 den Vorsitz des Unternehmens, nachdem er Aktien kaufte und 1926 in den Vorstand berufen wurde. Oppenheimer war sehr besorgt über die Entdeckung von Diamanten im Jahr 1908 in Deutschland Südafrika, befürchtete, dass das erhöhte Angebot den Markt verschlingen und die Preise senken würde. Der ehemalige CIA-Chef Admiral Stansfield Turner behauptete, dass De Beers den US-Zugang zu Industriediamanten beschränkte, die für die Kriegsanstrengung des Landes im Zweiten Weltkrieg benötigt wurden. Im Mai 1955 eröffnete Ernest Oppenheimer den neuen Hauptsitz, der die Operationen von Anglo American und der De Beers-Gruppe kombinierte. Nachdem Ernest im November 1957 starb, wurde die Operation von Anglo und De Beers an seinen Sohn Harry Oppenheimer weitergegeben. Unter Harry expandierte das Unternehmen auf verschiedene Länder rund um den Globus, darunter Kanada, Australien, Malaysia, Portugal, Sambia und Tansania. In Südafrika lehnte Harry die Apartheid ab und argumentierte, dass sie das Wirtschaftswachstum behinderte. Trotz dessen wurde De Beers während der Apartheid-Periode wegen des Systems kritisiert. Bis 1973 machten Anglo und De Beers 10 Prozent des Bruttosozialprodukts Südafrikas und 30 Prozent der Exporte des Landes aus. In den 1960er und 70er Jahren versuchte De Beers, heimlich in den Diamantenmarkt der Vereinigten Staaten einzusteigen, der 1975 gezwungen wurde, seine amerikanischen Vermögenswerte zu veräußern, um das Risiko einer Verletzung von Kartellgesetzen zu vermeiden. Harry Oppenheimer trat im Dezember 1982 als Vorsitzender und Direktor von Anglo-American und De Beers nieder. Veränderungen im 21. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert nutzte De Beers mehrere Methoden, um seine dominante Position zu nutzen, um den internationalen Diamantenmarkt zu beeinflussen. Zunächst versuchte sie, unabhängige Produzenten zu überzeugen, sich ihrem einzigen Kanalmonopol anzuschließen. Als das nicht funktionierte, überschwemmte es den Markt mit Diamanten ähnlich denen der Hersteller, die sich weigerten, sich anzuschließen, ihren Preis zu deprimieren und die Rückkehr für den Widerstand zu untergraben. Es kaufte auch Diamanten, die von anderen Herstellern hergestellt wurden, sowie überschüssige Diamanten, um die Preise durch die Beschränkung der Versorgung zu kontrollieren. Schließlich kaufte es Diamanten, wenn die Preise stark natürlich fielen, um die Versorgung einzuschränken und ihren Wert wieder aufwärts zu fahren, wie etwa während der Großen Depression. Im Jahr 2000 änderte sich das De Beers-Geschäftsmodell aufgrund von Faktoren wie der Entscheidung der Hersteller in Kanada und Australien, Diamanten außerhalb des De Beers-Kanals zu verteilen, sowie zunehmend negative Werbung um Blutdiamanten, die De Beers gezwungen, sein Bild zu schützen, indem sie die Verkäufe auf eigene abgebaute Produkte beschränken. Die Kombination aus einem zersplitterten und damit wettbewerbsfähigeren Diamantenmarkt, einer erhöhten Transparenz und einer größeren Liquidität brachte De Beers Marktanteil von rauen Diamanten in den 1980er Jahren auf 29,5% im Jahr 2019 zurück. Die Familie Oppenheimer hat im November 2011 ihre Absicht bekannt gegeben, ihre gesamte 40%ige Beteiligung an De Beers an Anglo American plc zu verkaufen und damit Anglo Americans Eigentum an dem Unternehmen auf 85 % zu erhöhen (mit den restlichen 15% im Besitz der Regierung der Republik Botswana). Die Transaktion betrug 3,2 Milliarden Pfund (5,5 Milliarden US-Dollar) in bar und beendete die 80-jährige Besitz der Oppenheimer Dynastie an De Beers. Marketing De Beers erfolgreich beworben Diamanten, um die Verbrauchernachfrage zu manipulieren. Eine der effektivsten Marketingstrategien war das Marketing von Diamanten als Symbol für Liebe und Engagement. Ein Texter, der für N. W. Ayer & Son, Frances Gerety (1916–1999) arbeitete, prägte 1947 den berühmten Werbespruch "A Diamond is Forever". Im Jahr 2000, Werbung Age-Magazin namens 'A Diamond is Forever' die beste Werbebotschaft des 20. Jahrhunderts. Der Slogan mag das James Bond-Buch, Film und Songtitel Diamonds Are Forever inspiriert haben. Weitere erfolgreiche Kampagnen umfassen den "Eternitätsring" (im Sinne von anhaltender Zuneigung und Wertschätzung), den "Trilogiering" (im Sinne der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft einer Beziehung) und den "rechten Handring" (im Sinne des Kaufs und des Tragens von Frauen als Symbol der Unabhängigkeit). De Beers führte Fernsehwerbungen mit Silhouetten von Menschen, die Diamanten tragen, auf die Musik von Palladio von Karl Jenkins gesetzt. Die Kampagne mit dem Titel "Shadows and Lights" lief im Frühjahr 1993. Das Lied würde später ein Compilation Album, Diamond Music, 1996 veröffentlicht inspirieren, das die Palladio Suite bietet. Eine 2010 kommerzielle für Verizon Wireless parodied die De Beers Spots. Im Mai 2018 stellte De Beers eine neue Marke namens Lightbox vor, die mit synthetischen Diamanten hergestellt wird. Die synthetischen Steine beginnen bei $200 für ein Viertel Karat zu $800 für Vollkarat Diamant. Der neue lab-grown Diamantenhandel für etwa ein Zehntel der Kosten von natürlich vorkommenden Diamanten. Die neue Marke begann im September 2018 zu verkaufen und wird in Gresham, Oregon, einer Anlage von $94 Millionen mit dem günstigen Strom der Region, die im Jahr 2018 mit der Kapazität von 500.000 rauen Diamanten pro Jahr eröffnet. Operationen Mining in Botswana erfolgt durch die Bergbaufirma Debswana, ein 50–50 Joint Venture mit der Regierung der Republik Botswana. Es betreibt vier Minen – Jwaneng, Orapa, Letlhakane und Damtshaa, obwohl Damtshaa 2015 auf Pflege und Wartung gestellt wurde. In Namibia wird der Bergbau durch Namdeb Holdings, ein 50-50 Joint Venture mit der Regierung der Republik Namibia, durchgeführt. Namdeb Holdings besteht aus Debmarine Namibia (Bedeckung von Offshore-Mining) und Namdeb Diamond Corporation (landbasierter Küstenbergbau). Für den Offshore-Mining werden Motorschiffe verwendet, einschließlich der sechsten und letzten, die N$ 2,3 Milliarden SS Nujoma, das weltweit fortschrittlichste Explorations- und Probenahmeschiff der Diamanten, das im Juni 2017 mit Volloperationen begann. De Beers konsolidiert Mines ist für den De Beers Bergbau in Südafrika verantwortlich. Es ist 74% im Besitz von De Beers und 26% von einem breit angelegten schwarzen wirtschaftlichen Ermächtigungspartner Ponahalo Investments. Es gibt zwei Minen – Venetien und Voorspoed. Im Jahr 2008 begann De Beers in der Mine Snap Lake in Northwest Territories, Kanada, dies war die erste De Beers Mine außerhalb Afrikas und war Kanadas erste vollständig unterirdische Diamantmine. Die Produktion wurde jedoch ausgesetzt, als die Mine im Jahr 2015 auf Pflege und Wartung gestellt wurde. De Beers eröffnete die Victor Mine in Ontario, Kanada, im selben Jahr, einen Tag nach Snap Lake. Darauf folgte die Eröffnung der dritten Mine des Unternehmens in Kanada, Gahcho Kué, im September 2016. Der Handel mit rauen Diamanten erfolgt über zwei Kanäle – De Beers Global Sightholder Sales (GSS) und De Beers Auction Sales. GSS verkauft rund 90% der groben Diamanten von De Beers, nach Wert, und verfügt über hundertprozentige und Joint-Venture-Operationen in Südafrika (De Beers Sightholder Sales South Africa,) Botswana (DTCB,) und Namibia (NDTC). Sie sortieren, schätzen und verkaufen 33% (2013) der weltweit rauen Diamanten nach Wert. Es gibt zwei Haupttypen von Kunden für raue Diamanten – Aktionäre und akkreditierte Käufer. Sightholder haben einen Terminvertrag. Akkreditierte Käufer (ein in 2014–15 eingeführter Kundentyp) haben eine ad-hoc-Anordnung. De Beers verkauft auch rund 10% seiner rauen Diamanten durch Online-Auktionsverkäufe. Das Unternehmen bahnte den Ansatz im Jahr 2008, als es mit 44 Jahren direkter Verkäufe brach, um den ersten Online-International-Auktionsverkauf der Diamantindustrie zu halten. Es ist jetzt der Weltmarktführer in dieser Art von Auktionsverkauf. De Beers beschäftigt weltweit mehr als 30.000 Menschen auf fünf Kontinenten mit mehr als 17.000 Mitarbeitern in Afrika. Fast 8.000 Menschen werden in Botswana, etwa 6.200 in Südafrika, fast 2.900 in Namibia, etwa 1.260 in Kanada und etwa 320 in Exploration eingesetzt. Im Februar 2020 berichtete De Beers sein schlechtes Ergebnis, da das Unternehmen 2012 von miner Anglo American gekauft wurde. Unternehmensstruktur und Marken Am 4. November 2011 gaben Anglo American plc und CHL Holdings ihre Vereinbarung für Anglo American bekannt, ein inkrementelles Interesse an De Beers zu erwerben, wobei Anglo American 45% Anteil an der weltweit führenden Diamantfirma auf 85 % stieg. De Beers plc wurde ursprünglich 2000 in Luxemburg als De Beers Société Anonyme aufgenommen. Nach der Schließung dieses Büros wurde das Unternehmen 2017 mit seinem Hauptsitz in Jersey als De Beers plc neu eingestuft. Es besteht aus zwei Beteiligungen: Anglo American plc hat einen Anteil von 85% und die Regierung der Republik Botswana besitzt 15% direkt. De Beers plc ist die Holdinggesellschaft der De Beers Unternehmensgruppe. Es ist an vielen Teilen der Diamanten-Wertschöpfungskette beteiligt, vom Bergbau bis zum Vertrieb, und besteht aus einer Reihe von Joint-Ventures und ganz eigenen Operationen. Die Gemeinschaftsunternehmen sind: Debmarine Namibia Debswana DTCB Namdeb NDTC Die vollständig im Besitz befindlichen Operationen befinden sich in Südafrika und Kanada. Auch ganz im Besitz sind Forevermark, De Beers Jewellers, das International Institute of Diamond Valuation, De Beers Ventures, das International Institute of Diamond Grading & Research and Element Six (Umicore hat eine 40% Beteiligung an Element Six's abrasives Division). Forevermark Forevermark wurde 2008 als eine der beiden Diamantmarken der De Beers Group of Companies ins Leben gerufen. Nach Angaben der Firmenwebsite "Jeder Forevermark Diamant ist mit einem Versprechen beschriftet: dass es schön, selten und verantwortungsvoll Quelle". Diamanten werden mit einer Ikone und einer einzigartigen Identifikationsnummer beschriftet, wenn auch unsichtbar mit dem bloßen Auge: Die Forevermark-Beschriftung ist 1/20. einer Mikrontiefe. Diese Inschrift hilft zu unterscheiden Für immermark Diamanten von anderen natürlichen Diamanten aber, ähnlich wie bei der Unterscheidung von natürlichen Diamanten von synthetischen Diamanten, erfordert es spezialisierte Nachweisausrüstung zu sehen. Die Inschrift hilft auch, Knappheit zu erhalten: Die Forevermark-Website bietet, dass nur ein winziger Prozentsatz von Diamanten für die Marke Forevermark qualifizieren. De Beers Jewellers De Beers Diamond Jewellers (DBDJ) wurde 2001 als 50:50 Joint Venture zwischen der De Beers Group of Companies und dem französischen Luxusgüterunternehmen LVMH gegründet. Die erste De Beers Boutique wurde 2002 in der Londoner Old Bond Street als Flagship Store der Marke eröffnet. Seitdem haben die Läden in verschiedenen Städten auf der ganzen Welt geöffnet. Im März 2017 erwarb die De Beers Group of Companies 50 % der LVMH-Aktien im DBDJ und der neue Name De Beers Jewellers wurde vorgestellt. De Beers Ventures De Beers Ventures wurde im Juni 2017 von der De Beers Group gegründet, um Minderheitsbeteiligungen an Start-ups und Wachstumsunternehmen zu berücksichtigen, die der De Beers Group oder dem breiteren Diamantensektor zugute kommen könnten. Das International Institute of Diamond Grading & Research Das International Institute of Diamond Grading & Research (IIDGR) wurde von De Beers im Jahr 2008 gegründet, um eine Reihe von Dienstleistungen und Ausrüstungen im Bereich der Diamantverifikation bereitzustellen. Es ist in London, Antwerpen und, ab 2015, in Surat, Indien. Die IIDGR arbeitet nur an Diamanten, die den Anforderungen des World Diamond Council Kimberley Process der Vereinten Nationen entsprechen. Blutdiamanten und der Kimberley ProcessIm Jahr 1999 führte eine Kampagne von Global Witness, um die Rolle von Diamanten in internationalen Konflikten hervorzuheben, zu einer Überprüfung der Vereinten Nationen. Der erste Schwerpunkt der UN-Untersuchung lag auf der UNITA-Bewegung von Jonas Savimbi in Angola, die trotz internationaler wirtschaftlicher und diplomatischer Sanktionen durch die Resolution 1173 des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen ungeschnittene Diamanten für Waffen ausgeblendet hat. Im Jahr 1999 hielt die De Beers Group alle außerhalb des Kaufs von Diamanten, um den konfliktfreien Status ihrer Diamanten ab dem 26. März 2000 zu garantieren. Im Dezember 2000 verabschiedeten die Vereinten Nationen nach den Empfehlungen des Fowler-Berichts die Generalversammlungsresolution A/RES/55/56 zur Unterstützung der Schaffung eines internationalen Zertifizierungssystems für raue Diamanten. Bis November 2002 führten Verhandlungen zwischen Regierungen, der internationalen Diamantindustrie unter der Leitung von De Beers und zivilgesellschaftlichen Organisationen zur Schaffung des Kimberley-Prozess-Zertifizierungssystems (KPCS), das die Anforderungen an die Kontrolle der Rohdiamantenproduktion und des Handels festlegte und 2003 wirksam wurde. De Beers sagt, dass 100% der Diamanten, die er jetzt verkauft, konfliktfrei sind und dass alle De Beers Diamanten nach nationalem Recht, dem Kimberley Process Certification Scheme und seinen eigenen Diamond Best Practice Principles erworben werden. Der Kimberley-Prozess hat dazu beigetragen, den Ruf der Branche wiederherzustellen, sowie Quellen überschüssiger Versorgung zu beseitigen. 2018 nutzte De Beers Blockchain-Technologie, um 100 hochwertige Diamanten erfolgreich zu verfolgen. Die Diamanten wurden durch den Herstellungsprozess von der Mine zum Händler verfolgt, um ihre Qualität und konfliktfreien Status zu gewährleisten. Im Jahr 2019 starteten sie eine eigene End-to-End-Trackability-Plattform namens Tracr, um alle Diamanten zu identifizieren und zu verfolgen, wie sie sich von der Mine in den Laden bewegen. Signet und der russische Alrosa nutzen die Technologie. Unternehmen Im August 2017 kooperierte De Beers mit der Stanford Graduate School of Business, um Unternehmen in Botswana, Namibia und Südafrika zu beschleunigen. Im Rahmen von zwei Programmen soll die Partnerschaft dazu beitragen, frühen Unternehmern beizubringen, wie sie ihre Geschäftsideen vermarkten können. Die Partnerschaft ist ein 3-Jahr, 3 Millionen Dollar Deal. Im September 2017 hat De Beers mit UN Women zusammengearbeitet, um der Förderung von Frauen innerhalb des Unternehmens und der Länder, in denen sie tätig ist, zu helfen. Im Jahr 2018 haben die beiden Unternehmen ein Programm zur Unterstützung von 500 Mikro-Entrepreneurs in Blouberg und Musina Gemeinden in der Nähe von De Beers' Venetia Diamantmine gestartet. Im Mai 2018 hat De Beers mit Element Six zusammengearbeitet, um Labor-gewachsene Diamanten zu erstellen. Das International Institute of Diamond ValuationThe International Institute of Diamond Valuation (IIDV) wurde im März 2016 von der De Beers Group gestartet. In Zusammenarbeit mit Diamantschmuck-Händlern hat sie einen Reselling-Service für alle Diamanten bereitgestellt, unabhängig von Wert. Am April 2019 hat De Beers seine IIDV-Division geschlossen. Während des Zweiten Weltkriegs versuchte Ernest Oppenheimer, einen Weg rund um das Sherman Antitrust Act zu verhandeln, indem er vorschlug, dass De Beers eine US-Niederlassung des Diamond Syndicate Incorporated registriert. Auf diese Weise konnte sein Unternehmen den USA die Industriediamanten zur Verfügung stellen, die es verzweifelt für die Kriegsanstrengung im Gegenzug gegen die Strafverfolgung nach dem Krieg suchte; sein Vorschlag wurde jedoch vom US-Justizministerium abgelehnt, als entdeckt wurde, dass De Beers keine Absicht hatte, irgendwelche Industriediamanten in den USA zu lagern.1945 reichte das Justizministerium schließlich gegen De Beers einen Antitrust-Fall ein, aber der Fall wurde abgewiesen, da das Unternehmen keine Präsenz auf US-amerikanischem Boden hatte. Verlagerung von indigenen San Menschen in Botswana In Botswana existierte ein langer Streit zwischen den Interessen des Bergbauunternehmens De Beers und des Stammes San (Bushman). Die San haben seit den 1980er-Jahren Bedrohungen der gewaltsamen Verlagerung ausgesetzt, als die Diamantressourcen entdeckt wurden. Eine Kampagne wurde bekämpft, um zu beenden, was die indigene Rechteorganisation Survival International als Völkermord eines Stammes betrachtet, der seit zehntausenden Jahren in diesen Ländern lebt. Mehrere internationale Modemodelle, darunter Iman, Lily Cole und Erin O'Connor, die zuvor mit der Werbung für die Diamanten der Unternehmen beteiligt waren, unterstützten die Kampagne. De Beers verkaufte seine Mine in Botswana an Gem Diamonds im Jahr 2007. Industrielle Diamanten Im Jahr 2004 hat De Beers dem US-Justizministerium eine Geldstrafe von 10 Millionen US-Dollar gezahlt, um eine Gebühr von 1994 zu begleichen, die De Beers mit General Electric zusammengetan hatte, um den Preis von Industriediamanten zu beheben. Im Jahr 2008 stimmte De Beers zu, nach Anschuldigungen der Preisfestsetzung einen Betrag von 295 Millionen US-Dollar zu zahlen. Das Unternehmen appellierte an die Entscheidung, aber endete die Zahlung der Siedlung im Jahr 2013. Die Europäische Kommission De Beers hat im Februar 2006 mit der Europäischen Kommission rechtsverbindliche Verpflichtungen eingegangen, um ab Ende 2008 keine rauen Diamanten aus dem russischen Bergbauunternehmen Alrosa zu kaufen, um den Wettbewerb zwischen den beiden Unternehmen zu gewährleisten. 2014 veröffentlichte das Leverhulme Centre for the Study of Value, mit Sitz an der Universität Manchester, einen Bericht, der von Sarah Bracking und Khadija Sharife verfasst wurde und von 2005 bis 2012 über 3 Milliarden US-Dollar für die Preisfestsetzung des südafrikanischen rauen Diamantenhandels ermittelte. Der Bericht fand deutliche Beweise für die Gewinnverlagerung durch Volumen und Wertmanipulation. Sharife veröffentlichte gleichzeitig einen Artikel, der das politische System, das die Einnahme Leckage kultiviert, einschließlich der Spende von De Beers Personal an den State Diamond Trader (SDT). Der Bericht, wie der Artikel, verwendet aggregierte Daten, die durch die Kimberley-Prozess (KP)-Zertifikate von Import-Exporten erstellt wurden, basierend auf Zahlen, die von den Diamant-Unternehmen selbst aufgeführt wurden, in denen De Beers der dominante Spieler war. Die südafrikanische Abteilung für Mineralressourcen (DMR) hat gezeigt, dass De Beers sie nicht ermächtigt hat, Zahlen zu veröffentlichen, die Werte, Verkäufe, Preise und andere Daten beinhalten, wodurch die Transparenz der Branche verhindert wird. Siehe auch Blood Diamond Canadian Diamanten De Beers Diamond Oval Julian Ogilvie Thompson Liste der synthetischen Diamanthersteller Frieden in Afrika (Schiff,) Diamanten Bergbau Dredge Synthetische Diamanten Der Fall der verschwundenen Diamanten (TV-Dokumentation) Anmerkungen Referenzen Edward Jay Epstein (Februar 1982). "Hast du jemals versucht, einen Diamanten zu verkaufen?". The Atlantic Monthly.Retrieved 2 November 2010. Edward J Epstein (1982)."18". Der Aufstieg und der Fall von Diamanten (The Diamond Invention). Simon & Schuster. Rotberg, Robert I. und Miles F. Shore. Der Gründer: Cecil Rhodes und der Pursuit of Power. Oxford University Press, 1988. Externe Links De Beers Group De Beers Jewellers