Der Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Russischen Föderation über strategische Abzüge (SORT), auch als Vertrag von Moskau bekannt, war ein strategischer Waffenverringerungsvertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Russland, der von Juni 2003 bis Februar 2011 in Kraft war, als er durch den neuen START-Vertrag ersetzt wurde. SORT wurde zum damaligen Zeitpunkt als "represent[ing] ein wichtiges Element der neuen strategischen Beziehung" zwischen den beiden Ländern eingerichtet, die sich darin einig sind, ihre nukleare Arsenal auf zwischen 1 700 und 2 200 einsatzfähige Kriegsräume zu beschränken. Mai 2002 in Moskau unterzeichnet. Nach der Ratifizierung durch den US-amerikanischen Senat und die Staatsduma trat SORT am 1. Juni 2003 in Kraft. Es wäre am 31. Dezember 2012 ausgelaufen, wenn es nicht durch neue START ersetzt worden wäre. Entweder eine Partei konnte sich aus dem Vertrag zurückgezogen haben, wenn sie drei Monate schriftlich an die andere weitergeleitet hatte. Gegenseitige nukleare Abrüstung SORT war eines in einer langen Reihe von Verträgen und Verhandlungen über die gemeinsame nukleare Abrüstung zwischen Russland (und seinem Vorgänger, der Sowjetunion) und den Vereinigten Staaten, die SALT I (1969-1972), dem ABM-Vertrag (...), SALT II (1972-1979), dem INF-Vertrag (1987), START II (1993) und dem neuen START (2010). Der Moskauer Vertrag war anders als START, da er nur wenige Kriege in Betrieb genommen hat, während START I begrenzte Kriegsräume durch die Angabe ihrer Liefermittel (ICBMs, SLBMs und Schwerflugzeuge) erklärt hat. russische und US-Delegationen trafen zweimal jährlich zusammen, um die Umsetzung des Moskauer Vertrags bei der Bilateralen Durchführungskommission (BIC) zu erörtern. Ratifizierung Im Dezember 2002 wurde der Vertrag zur Ratifizierung vorgelegt. Jedoch dauerte der Abschluss des Abkommens etwa ein Jahr, weil die Rechnung nach ihrer Ablehnung im Ausschuss wegen der Finanzierung von Kernwaffen und über Zerkleinerungssysteme, die noch nicht zum Ende ihres Servicelebens erreicht hatten, neu ausgeschrieben werden musste. Darüber hinaus waren die Abgeordneten besorgt über die Fähigkeit der USA, die Reserven für nukleare Kriege für einen ersten Streik (Vertriebspotenzial) aufzuladen. Die Ratifizierung war auch problematisch, weil der Vorsitzende des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten der Duma, Dmitry Rogozin, mit seinem Amtskollegen des Föderationsrates Margelov nicht einverstanden war. Deputy Rogozin argumentierte, dass der Moskauer Vertrag wegen der Invasion der Vereinigten Staaten von Amerika von 2003 verspätet sein sollte. Letztendlich ist diese Verzögerung jedoch nie geschehen. Mit fast einem Drittel der gegenteiligen Abgeordneten war die endgültige Abstimmung ähnlich wie START II. In der Ratifizierungsresolution wurde eine vorläufige Berichterstattung über die Entwicklungen in der Kernkraft erteilt und festgestellt, dass die wichtigsten Gesetzgeber in die interne Planung einbezogen werden sollten. Umsetzung Lawrence Livermore National Laboratory berichtete, dass Präsident Bush den US-Militär zur Reduzierung seiner Vorräte sowohl im Einsatz als auch in der Hälfte bis 2012. Im Jahr 2007 wurde das Ziel erreicht, die US-amerikanischen Atomkriege auf knapp über 50 Prozent des Gesamtjahres 2001 zu reduzieren. Ein weiterer Vorschlag von Bush hätte die Gesamtmenge von 15 Prozent gesenkt. Kommissionspräsident Bush sagte zwar, dass der Vertrag "der Kalten Krieg der nuklearen Feindseligkeit" und sein Sicherheitsberater Condoleezza Rice meinte, er sei "der letzte Vertrag des letzten Jahrhunderts"; andere kritisierten den Vertrag aus verschiedenen Gründen: Es gab keine Überprüfungsbestimmungen, um den Unterzeichnern oder anderen Parteien Vertrauen zu geben, dass die genannten Kürzungen tatsächlich vorgenommen wurden. Es waren keine dauerhaften Kürzungen erforderlich; Kriege sind nicht erforderlich, um zerstört zu werden und könnten daher in die Lagerung und spätere Umschichtung gesetzt werden. Die arsenalen Reduktionen mussten bis zum 31. Dezember 2012 abgeschlossen werden, was auch der Tag ist, an dem der Vertrag alle Kraft verliert, es sei denn, beide Parteien haben verlängert. In dem Vertrag wurde eine Klausel festgelegt, die vorsieht, dass die Rücknahme bei der Übermittlung von drei Monaten erfolgen kann und da im Vertrag keine Benchmarks erforderlich sind, konnte beide Seiten keine Maßnahmen zur Weiterführung des Vertrags durchführen und dann im September 2012 zurücktreten. Siehe auch Es gab mehrere andere Verträge, die den Vertrag von Moskau Russland und Massenvernichtungswaffen Vereinigte Staaten und Massenvernichtungswaffen New START Vertrags über die weitere Lesung von Nukleardateien.org Text der SORT = Schlussnotes.