Bei der Stromerzeugung ist ein Generator ein Gerät, das Motivleistung (mechanische Energie) in elektrische Energie für den Einsatz in einem externen Stromkreis umwandelt. Zu den Quellen mechanischer Energie zählen Dampfturbinen, Gasturbinen, Wasserturbinen, Verbrennungsmotoren, Windenergieanlagen und sogar Handkurbeln. Der erste elektromagnetische Generator, die Faraday-Disk, wurde 1831 von dem britischen Wissenschaftler Michael Faraday erfunden. Generatoren bieten fast alle Energie für elektrische Stromnetze. Die umgekehrte Umwandlung von elektrischer Energie in mechanische Energie erfolgt durch einen Elektromotor und Motoren und Generatoren haben viele Ähnlichkeiten. Viele Motoren können mechanisch angetrieben werden, um Strom zu erzeugen; häufig machen sie akzeptable manuelle Generatoren. Terminologie Elektromagnetische Generatoren fallen in eine von zwei breiten Kategorien, Dynamo und Generatoren. Dynamos erzeugen pulsierenden Gleichstrom durch den Einsatz eines Kommutators. Generatoren erzeugen Wechselstrom. Mechanisch besteht ein Generator aus einem rotierenden Teil und einem stationären Teil: Rotor: Der rotierende Teil einer elektrischen Maschine. Stator: Der stationäre Teil einer elektrischen Maschine, die den Rotor umgibt. Einer dieser Teile erzeugt ein Magnetfeld, der andere eine Drahtwicklung, in der das Wechselfeld einen elektrischen Strom induziert: Feldwicklungs- oder Feldmagnete: Die magnetfeldproduzierende Komponente einer elektrischen Maschine. Das Magnetfeld des Dynamo- oder Generators kann entweder durch Feldspulen oder Permanentmagnete bezeichnete Drahtwicklungen erzeugt werden. Elektroerregte Generatoren umfassen ein Anregungssystem zur Erzeugung des Feldflusses. Ein Generator mit Permanentmagneten (PMs) wird manchmal als Magneto oder als Permanentmagnet-Synchrongenerator (PMSM) bezeichnet. Armatur: Die leistungserzeugende Komponente einer elektrischen Maschine. In einem Generator, Generator oder Dynamo erzeugen die Ankerwicklungen den elektrischen Strom, der eine externe Schaltung zur Verfügung stellt. Der Anker kann je nach Ausgestaltung entweder auf dem Rotor oder dem Stator mit der Feldspule oder auf dem anderen Teil sein. Geschichte Bevor die Verbindung zwischen Magnetismus und Strom entdeckt wurde, wurden elektrostatische Generatoren erfunden. Sie arbeiteten auf elektrostatischen Prinzipien, indem sie elektrisch geladene Bänder, Platten und Scheiben, die Ladung auf eine hohe Potentialelektrode trugen, verwenden. Die Ladung wurde entweder mit zwei Mechanismen erzeugt: elektrostatische Induktion oder triboelektrische Wirkung. Solche Generatoren erzeugten sehr hohe Spannung und niedrigen Strom. Aufgrund ihrer Ineffizienz und der Schwierigkeit von Isoliermaschinen, die sehr hohe Spannungen erzeugt haben, hatten elektrostatische Generatoren niedrige Leistungswerte und wurden nie für die Erzeugung von handelsüblichen elektrischen Strommengen verwendet. Ihre einzige Praxis bestand darin, frühe Röntgenröhren und später in einigen atomaren Teilchenbeschleunigern zu betreiben. Faraday Disk Generator Das operative Prinzip der elektromagnetischen Generatoren wurde in den Jahren 1831–1832 von Michael Faraday entdeckt. Das Prinzip, später Faradays Gesetz genannt, ist, dass eine elektromotorische Kraft in einem elektrischen Leiter erzeugt wird, der einen variierenden magnetischen Fluss umgibt. Er baute auch den ersten elektromagnetischen Generator, genannt die Faraday-Disk; eine Art homopolarer Generator, mit einer Kupferscheibe, die zwischen den Polen eines Hufeisenmagneten rotiert. Es erzeugte eine kleine Gleichspannung. Diese Konstruktion war ineffizient, da sich selbst färbende Gegenströme von Strom in Bereichen der Scheibe, die nicht unter dem Einfluss des Magnetfeldes waren. Während Strom direkt unterhalb des Magneten induziert wurde, zirkulierte der Strom in Bereichen, die außerhalb des Einflusses des Magnetfeldes waren, rückwärts. Dieser Gegenstrom begrenzte die Leistung an die Aufnahmedrähte und induzierte eine Abwärme der Kupferscheibe. Spätere homopolare Generatoren würden dieses Problem lösen, indem eine Anordnung von um den Scheibenumfang angeordneten Magneten verwendet wird, um einen stationären Feldeffekt in einer Stromflussrichtung zu erhalten. Ein weiterer Nachteil war, dass die Ausgangsspannung aufgrund des einzigen Strompfades durch den magnetischen Fluss sehr gering war. Experimente fanden heraus, dass die Verwendung mehrerer Drahtwindungen in einer Spule höhere, nützlichere Spannungen erzeugen könnte. Da die Ausgangsspannung proportional zur Anzahl der Windungen ist, können Generatoren einfach dazu ausgelegt werden, durch Variation der Windungszahl beliebige Spannungen zu erzeugen. Drahtwicklungen wurden zu einem Grundmerkmal aller nachfolgenden Generatorkonstruktionen. Jedlik und das Selbsterregungsphänomen Unabhängig von Faraday begann Ányos Jedlik, im Jahre 1827 mit den elektromagnetischen Drehvorrichtungen zu experimentieren, die er elektromagnetische Selbstläufer nannte.Im Prototyp des einpoligen Elektrostarters (gefertigt zwischen 1852 und 1854) waren sowohl die stationären als auch die umlaufenden Teile elektromagnetisch. Es war auch die Entdeckung des Prinzips der Dynamo-Selbstregung, die permanente Magnetkonstruktionen ersetzt. Er kann auch das Konzept des Dynamo in 1861 formuliert haben (vor Siemens und Wheatstone), aber nicht patentiert, wie er dachte, er sei nicht der Erste, der dies zu verwirklichen. Direktstromgeneratoren Eine in einem Magnetfeld rotierende Drahtspule erzeugt einen Strom, der mit jeder 180°-Drehung, einem Wechselstrom (AC) Richtung ändert. Jedoch viele frühe Verwendungen von Strom benötigt Gleichstrom (DC). In den ersten praktischen elektrischen Generatoren, genannt Dynamo, wurde das AC mit einem Kommutator, einem Satz von rotierenden Schaltkontakten auf der Ankerwelle in DC umgewandelt. Der Kommutator hat die Verbindung der Ankerwicklung mit der Schaltung um 180° gedreht, wodurch ein pulsierender Gleichstrom entsteht. Einer der ersten Dynamo wurde 1832 von Hippolyte Pixii gebaut. Der Dynamo war der erste elektrische Generator in der Lage, Energie für die Industrie zu liefern. Der Woolrich Electrical Generator von 1844, jetzt in Thinktank, Birmingham Science Museum, ist der früheste elektrische Generator in einem industriellen Prozess verwendet. Es wurde von der Firma Elkingtons für die kommerzielle Galvanik verwendet. Der moderne Dynamo, passend für industrielle Anwendungen, wurde unabhängig von Sir Charles Wheatstone, Werner von Siemens und Samuel Alfred Varley erfunden. Varley nahm am 24. Dezember 1866 ein Patent heraus, während Siemens und Wheatstone beide ihre Entdeckungen am 17. Januar 1867 bekannt gaben, Letztere lieferten eine Zeitung über seine Entdeckung an die Royal Society. Die "dynamo-elektrische Maschine" verwendet selbsttätige elektromagnetische Feldspulen anstatt Permanentmagnete, um das Statorfeld zu erzeugen. Wheatstones Konstruktion war ähnlich wie Siemens', mit dem Unterschied, dass bei der Siemens-Konstruktion die Stator-Elektromagnete in Serie mit dem Rotor waren, aber in Wheatstones Konstruktion waren sie parallel. Die Verwendung von Elektromagneten anstelle von Permanentmagneten hat die Leistung eines Dynamo stark erhöht und erstmals eine hohe Leistungserzeugung ermöglicht. Diese Erfindung führte direkt zu den ersten großen industriellen Nutzungen von Strom. So nutzte Siemens in den 1870er Jahren elektromagnetische Dynamo, um elektrische Lichtbogenöfen für die Herstellung von Metallen und anderen Materialien zu bestromen. Die entwickelte Dynamomaschine bestand aus einer stationären Struktur, die das Magnetfeld liefert, und einem Satz rotierender Wicklungen, die sich innerhalb dieses Feldes drehen. Bei größeren Maschinen wird das konstante Magnetfeld von einem oder mehreren Elektromagneten bereitgestellt, die üblicherweise Feldspulen genannt werden. Große Stromerzeugungs-Dynamos werden heute aufgrund der jetzt fast universellen Nutzung von Wechselstrom für die Stromverteilung selten beobachtet. Vor der Einführung von AC waren sehr große Gleichstrom-Dynamos die einzigen Mittel zur Stromerzeugung und -verteilung. AC hat zu dominieren aufgrund der Fähigkeit von AC leicht zu und von sehr hohen Spannungen zu transformieren, um geringe Verluste über große Entfernungen zu ermöglichen. Synchrongeneratoren (Wechselstromgeneratoren) Durch eine Reihe von Entdeckungen gelang dem Dynamo viele spätere Erfindungen, insbesondere der Wechselstromgenerator, der in der Lage war, Wechselstrom zu erzeugen. Es ist allgemein bekannt, die Synchrongeneratoren (SGs) zu sein. Die Synchronmaschinen sind direkt mit dem Netz verbunden und müssen beim Start richtig synchronisiert werden. Darüber hinaus werden sie mit besonderer Steuerung zur Erhöhung der Stabilität des Leistungssystems angeregt. Alternierende Stromerzeugungssysteme wurden in einfachen Formen aus Michael Faradays origineller Entdeckung der magnetischen Induktion von elektrischem Strom bekannt. Faraday selbst baute einen frühen Generator. Seine Maschine war ein "rotierendes Rechteck", dessen Operation heteropolar war - jeder aktive Leiter leitete nacheinander durch Bereiche, in denen das Magnetfeld in entgegengesetzten Richtungen lag. Große zweiphasige Wechselstromgeneratoren wurden 1882 von einem britischen Elektriker J.E.H Gordon gebaut. Die erste öffentliche Demonstration eines "Alternator-Systems" wurde von William Stanley, Jr., einem Mitarbeiter von Westinghouse Electric im Jahre 1886 gegeben. Sebastian Ziani de Ferranti gründete 1882 Ferranti, Thompson und Ince, um seinen Ferranti-Thompson Alternator zu vermarkten, der mit Hilfe des renommierten Physikers Lord Kelvin erfunden wurde. Seine frühen Generatoren produzierten Frequenzen zwischen 100 und 300 Hz.Ferranti ging weiter, um den Deptford Power Station für die London Electric Supply Corporation in 1887 mit einem Wechselstromsystem zu entwerfen.Nach seiner Fertigstellung im Jahre 1891 war es das erste wirklich moderne Kraftwerk, das Hochspannungs-AC-Stromversorgung lieferte, die dann "abgeschritten" für den Konsum auf jeder Straße. Dieses grundlegende System bleibt heute weltweit im Einsatz. Nach 1891 wurden zur Versorgung von Strömen mehrerer unterschiedlicher Phasen mehrphasige Generatoren eingeführt. Spätere Generatoren wurden für unterschiedliche Wechselstromfrequenzen zwischen sechzehn und etwa hundert Hertz, für den Einsatz mit Lichtbogen, Glühlampen und Elektromotoren konzipiert. Selbsterregung Da die Anforderungen an die größere Stromerzeugung gestiegen sind, stieg eine neue Begrenzung: die von Permanentmagneten zur Verfügung stehenden Magnetfelder. Durch die Diversifizierung der vom Generator erzeugten Leistung an eine elektromagnetische Feldspule konnte der Generator wesentlich mehr Leistung erzeugen. Dieses Konzept wurde selbsterregt. Die Feldspulen sind in Reihe oder parallel zur Ankerwicklung geschaltet. Wenn der Generator sich zunächst dreht, bietet die kleine Menge des im Eisenkern vorhandenen remanenten Magnetismus ein Magnetfeld, um es zu starten, wodurch ein kleiner Strom im Anker erzeugt wird. Dies fließt durch die Feldspulen, wodurch ein größeres Magnetfeld entsteht, das einen größeren Ankerstrom erzeugt. Dieser Bootstrap-Prozess wird solange fortgesetzt, bis das Magnetfeld im Kern aufgrund der Sättigung abnimmt und der Generator eine konstante Zustandsleistung erreicht. Sehr große Kraftwerksgeneratoren nutzen oft einen separaten kleineren Generator, um die Feldspulen des größeren anzuregen. Im Falle eines schweren weit verbreiteten Stromausfalls, bei dem die Insulat von Kraftwerken aufgetreten ist, müssen die Stationen einen schwarzen Start durchführen, um die Felder ihrer größten Generatoren zu erregen, um den Kundenservice wiederherzustellen. Spezielle Typen von Generator Direktstrom (DC)Ein Dynamo verwendet Kommutatoren, um Gleichstrom zu erzeugen. Er ist selbsterregt, d.h. seine Feldelektromagnete werden von der eigenen Leistung der Maschine angetrieben. Andere Arten von DC-Generatoren verwenden eine separate Quelle von Gleichstrom, um ihre Feldmagnete zu bestromen. Homopolarer Generator Ein homopolarer Generator ist ein Gleichstrom-Elektrogenerator mit einer elektrisch leitenden Scheibe oder einem Zylinder, der in einer Ebene senkrecht zu einem einheitlichen statischen Magnetfeld rotiert. Zwischen dem Zentrum der Scheibe und dem Rand (oder den Enden des Zylinders) ergibt sich eine Potentialdifferenz, die je nach Drehrichtung und Orientierung des Feldes die elektrische Polarität aufweist. Es ist auch als ein unipolarer Generator, acyclischer Generator, Scheibe Dynamo oder Faraday Disc bekannt. Die Spannung ist typischerweise niedrig, in der Größenordnung von einigen Volt bei kleinen Demonstrationsmodellen, aber große Forschungsgeneratoren können Hunderte von Volt produzieren, und einige Systeme haben mehrere Generatoren in Serie, um eine noch größere Spannung zu erzeugen. Sie sind ungewöhnlich, dass sie enormen elektrischen Strom erzeugen können, einige mehr als eine Million Ampere, weil der homopolare Generator kann sehr niedrigen inneren Widerstand gemacht werden. Magnetohydrodynamischer Generator (MHD) Ein magnetohydrodynamischer Generator entzieht direkt elektrische Energie aus bewegten heißen Gasen durch ein Magnetfeld, ohne den Einsatz rotierender elektromagnetischer Maschinen. MHD-Generatoren wurden ursprünglich entwickelt, weil die Leistung eines Plasma-MHD-Generators eine Flamme ist, die die Kessel eines Dampfkraftwerks gut erhitzen kann. Das erste praktische Design war die AVCO Mk. 25, die 1965 entwickelt wurde. Die US-Regierung finanzierte eine beträchtliche Entwicklung und gipfelte 1987 in einer 25 MW Demonstrationsanlage. In der Sowjetunion von 1972 bis Ende der 1980er Jahre war die MHD-Anlage U 25 in regelmäßigem Betrieb auf dem Moskauer Stromsystem mit einer Leistung von 25 MW, der größten MHD-Anlage der Welt damals. MHD-Generatoren, die als Topping-Zyklus betrieben werden, sind derzeit (2007) weniger effizient als kombinierte Gasturbinen. Wechselstrom (AC) Induktionsgenerator Induktions-Wechselstrommotoren können als Generatoren verwendet werden, um mechanische Energie in elektrischen Strom zu verwandeln. Induktionsgeneratoren arbeiten durch mechanisches Drehen ihres Rotors schneller als die synchrone Geschwindigkeit, wodurch negative Schlupf. Ein regelmäßiger Wechselstrom-Asynchronmotor kann in der Regel als Generator ohne interne Modifikationen verwendet werden. Induktionsgeneratoren eignen sich bei Anwendungen wie Minihydrokraftwerken, Windenergieanlagen oder bei der Reduzierung von Hochdruckgasströmen auf niedrigeren Druck, da sie mit relativ einfachen Steuerungen Energie zurückgewinnen können. Sie benötigen keine Erregerschaltung, da das rotierende Magnetfeld durch Induktion aus der Statorschaltung bereitgestellt wird.Sie benötigen auch keine Geschwindigkeitsreglerausrüstung, da sie inhärent mit der angeschlossenen Netzfrequenz arbeiten. Zum Betrieb muss ein Induktionsgenerator mit einer vorlaufenden Spannung angeregt werden; dies geschieht in der Regel durch Anschluss an ein elektrisches Netz, oder manchmal werden sie durch Verwendung von Phasenkorrekturkondensatoren selbst angeregt. Linearer elektrischer Generator In der einfachsten Form des linearen elektrischen Generators bewegt sich ein Gleitmagnet durch einen Magneten hin und her - eine Spule aus Kupferdraht. Ein Wechselstrom wird in den Drahtschlaufen nach Faradays Induktionsgesetz induziert, wenn der Magnet durchrutscht. Diese Art von Generator wird in der Faraday Taschenlampe verwendet. Größere lineare Stromerzeuger werden in Wellenstromsystemen eingesetzt. Konstantfrequenzgeneratoren mit variabler Drehzahl Viele Erneuerbare Energien versuchen, natürliche Quellen mechanischer Energie (Wind, Tides usw.) zu ernten, um Strom zu erzeugen. Da diese Energiequellen schwanken, würden Standardgeneratoren mit Permanentmagneten und Festwicklungen ungeregelte Spannung und Frequenz liefern. Der Überkopf der Regelung (auch vor dem Generator über Getriebereduktion oder nach Erzeugung mittels elektrischer Mittel) ist im Verhältnis zu der zur Verfügung stehenden natürlichen Energie hoch. Neue Generatorausführungen wie der asynchrone oder Induktions-Single-Fed-Generator, der doubly-fed-Generator oder der bürstenlose Wundrotor-Dubly-Fed-Generator sehen Erfolge in variablen Geschwindigkeitskonstanten Frequenzanwendungen wie Windenergieanlagen oder anderen erneuerbaren Energietechnologien. Diese Systeme bieten somit Kosten, Zuverlässigkeit und Effizienz in bestimmten Anwendungsfällen. Ein Kraftwerk, das auch als Kraftwerk oder Kraftwerk bezeichnet wird und manchmal Kraftwerke oder Erzeugungsanlagen erzeugt, ist eine industrielle Anlage zur Erzeugung von elektrischer Energie. Die meisten Kraftwerke enthalten einen oder mehrere Generatoren, eine rotierende Maschine, die mechanische Leistung in dreiphasige elektrische Leistung umwandelt. Die Relativbewegung zwischen einem Magnetfeld und einem Leiter erzeugt einen elektrischen Strom. Die Energiequelle, die zur Drehung des Generators verwendet wird, variiert sehr stark. Die meisten Kraftwerke der Welt verbrennen fossile Brennstoffe wie Kohle, Öl und Erdgas, um Strom zu erzeugen. Zu den saubereren Quellen zählen die Kernenergie und die zunehmende Nutzung erneuerbarer Energien wie Solar, Wind, Welle und Wasserkraft. Vehikelgeneratoren Straßenfahrzeuge Kraftfahrzeuge benötigen elektrische Energie, um ihre Instrumentierung zu betreiben, den Motor selbst zu bedienen und ihre Batterien wieder aufzuladen. Bis etwa die 1960er Jahre neigten Kraftfahrzeuge dazu, Gleichstromgeneratoren (Dynamos) mit elektromechanischen Reglern zu verwenden. Nach dem historischen Trend über und aus vielen der gleichen Gründe wurden diese nun durch Generatoren mit eingebauten Gleichrichterschaltungen ersetzt. Fahrräder Fahrräder benötigen Energie, um laufende Lichter und andere Geräte zu versorgen. Auf Fahrrädern gibt es zwei gängige Typen von Generatoren: Flaschendynamos, die den Fahrradreifen auf as-need-Basis angreifen, und Nabendynamos, die direkt am Fahrradantrieb befestigt sind. Der Name ist üblich, da sie kleine permanentmagnetische Generatoren sind, nicht selbsterregte DC-Maschinen wie Dynamo. Einige elektrische Fahrräder sind in der Lage, eine regenerative Bremsung, wo der Antriebsmotor als Generator verwendet wird, um einige Energie beim Bremsen zurückzugewinnen. Segelboote Segelboote können einen wasser- oder windbetriebenen Generator verwenden, um die Batterien zu kniffeln. Ein kleiner Propeller, Windturbine oder Laufrad ist mit einem Niederstromgenerator verbunden, um Ströme bei typischen Wind- oder Geschwindigkeiten zu versorgen. Elektroroller Elektroroller mit regenerativen Bremsen sind weltweit populär geworden. Ingenieure verwenden kinetische Energierückgewinnungssysteme auf dem Roller, um den Energieverbrauch zu reduzieren und seine Reichweite bis zu 40-60% zu erhöhen, indem sie einfach Energie mit der Magnetbremse, die elektrische Energie für den weiteren Einsatz erzeugt. Moderne Fahrzeuge erreichen Geschwindigkeit bis 25–30 km/h und können bis zu 35–40 km laufen. Genset Ein Motor-Generator ist die Kombination aus einem elektrischen Generator und einem zusammengebauten Motor (Prim-Moder) zu einem einstückigen Eigengerät. Als Motoren werden üblicherweise Kolbenmotoren eingesetzt, aber auch Gasturbinen können eingesetzt werden, und es gibt sogar Hybrid-Dieselgas-Einheiten, sogenannte Zweistoff-Einheiten. Viele verschiedene Versionen von Motorgeneratoren sind verfügbar - von sehr kleinen tragbaren Benzin-Sets bis zu großen Turbinenanlagen. Der Hauptvorteil von Motorgeneratoren ist die Fähigkeit, unabhängig Strom zu liefern, so dass die Einheiten als Backup-Power-Lösungen dienen.Elektrische Generatoren mit menschlicher Energie Ein Generator kann auch durch menschliche Muskelkraft angetrieben werden (z.B. in Feldfunkanlagen.) Menschlich betriebene elektrische Generatoren sind kommerziell erhältlich und waren das Projekt einiger DIY-Enthusiasten. Typischerweise mit Pedalleistung, einem umgebauten Fahrradtrainer oder einer Fußpumpe betrieben werden, können solche Generatoren praktisch zum Aufladen von Batterien verwendet werden und in manchen Fällen mit einem Inverter ausgeführt werden. Ein durchschnittlicher "gesunder Mensch" kann für einen vollen Zeitraum von acht Stunden eine konstante 75 Watt (0,1 PS) produzieren, während ein "erster Klassensportler" etwa 298 Watt (0,4 PS) für einen ähnlichen Zeitraum produzieren kann. Am Ende wird eine unbestimmte Ruhe- und Erholungszeit benötigt. Bei 298 Watt wird der durchschnittliche "gesunde Mensch" innerhalb von 10 Minuten erschöpft. Die elektrische Nettoleistung, die erzeugt werden kann, wird aufgrund der Effizienz des Generators weniger sein. Portable Radioempfänger mit einer Kurbel werden gemacht, um die Anforderungen des Batteriekaufs zu reduzieren, siehe Funkuhrwerk. In der Mitte des 20. Jahrhunderts wurden Pedal-Radios im gesamten australischen Outback verwendet, um Schulbildung (Schule der Luft), medizinische und andere Bedürfnisse in entfernten Stationen und Städten zu bieten. Mechanische Messung Ein Tachogenerator ist eine elektromechanische Vorrichtung, die eine seiner Wellengeschwindigkeit proportionale Ausgangsspannung erzeugt. Es kann für eine Geschwindigkeitsanzeige oder in einer Rückkopplungsgeschwindigkeitsregelung verwendet werden. Tachogeneratoren werden häufig verwendet, um Tachoometer zu treiben, um die Geschwindigkeiten von Elektromotoren, Motoren und der Ausrüstung zu messen, die sie treiben. Generatoren erzeugen Spannung etwa proportional zur Wellengeschwindigkeit. Mit präziser Konstruktion und Konstruktion können Generatoren gebaut werden, um sehr präzise Spannungen für bestimmte Wellendrehzahlen zu erzeugen. Gleichwertige Schaltung Im benachbarten Diagramm ist eine Ersatzschaltung von Generator und Last dargestellt. Der Generator ist durch einen abstrakten Generator dargestellt, der aus einer idealen Spannungsquelle und einer internen Impedanz besteht. Die Parameter V G {\displaystyle V_{\text{G} und R G {\displaystyle R_{\text{G} können durch Messen des Wicklungswiderstandes (korrigiert auf Betriebstemperatur) und Messen der Freischaltungs- und Ladespannung für eine definierte Strom bestimmt werden. Dies ist das einfachste Modell eines Generators, weitere Elemente müssen für eine genaue Darstellung hinzugefügt werden. Insbesondere kann eine Induktivität hinzugefügt werden, um die Wicklungen der Maschine und den magnetischen Streufluss zu ermöglichen, aber eine vollständige Darstellung kann viel komplexer werden als diese. Siehe auch == Referenzen ==