Maritimes Gesetz oder maritimes Recht ist ein Gesetz, das die Meeresprobleme und die privaten maritimen Streitigkeiten regelt. Kontaminierungsrecht besteht aus dem innerstaatlichen Recht über maritime Tätigkeiten und dem internationalen Privatrecht über die Beziehungen zwischen privaten Parteien, die Seeschiffe betreiben oder verwenden. Jede Rechtshoheit hat zwar in der Regel eigene Rechtsvorschriften für maritime Angelegenheiten, die internationale Natur des Themas und die Notwendigkeit der Einheitlichkeit seit 1900 zu erheblichen internationalen Entwicklungen im Seeverkehr geführt, darunter zahlreiche multilaterale Verträge. Maritimes Gesetz kann von dem Seerecht unterschieden werden, das ein öffentliches internationales Gesetz über Navigationsrechte, Mineralrechte, Gerichtsbarkeit über Küstengewässer und die maritimen Beziehungen zwischen Nationen ist. Das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen wurde von 167 Ländern und der Europäischen Union verabschiedet, und Streitigkeiten werden im ITLOS-Gerichtshof in Hamburg gelöst. Kurzstreckenseeverkehr war eines der frühesten Handelswege, und Regeln für die Beilegung von Streitigkeiten, die den maritimen Handel betreffen, wurden früh in der Geschichte entwickelt. Frühzeitige historische Aufzeichnungen dieser Gesetze umfassen das Rhodian-Gesetz (Nomosdion Nautikos), von dem keine primäre schriftliche Probe überlebt hat, das jedoch in anderen Rechtstexten (Rumänien und irische Rechtsordnungen) und später dem Zoll des Konsulats der See oder der Hanseatic Liga zum Ausdruck gebracht wird. In Süditalien waren die Ordinamenta et Consuetudo-Familien (1063) an Trani und die Gesetze von Salerno von Anfang an in Kraft. Bracton stellte ferner fest, dass Admiralty-Gesetz auch als Alternative zu dem gemeinsamen Gesetz in Norman England verwendet wurde, das zuvor freiwillige Abgaben verlangte, indem er ein Urteil des Gerichts einleitete. Hauptsponsor von Admiralty Law in Europa war die französische Königin Eleanor von Aquitanien. Eleanor (manchmal bekannt als "Eleanor von Guyenne") war über das Gesetz über die Bewunderung im östlichen Mittelmeerraum mit ihrem ersten Ehemann, König Louis VII von Frankreich erfahren. Eleanor hat daraufhin Admiralty-Gesetz auf der Insel Oléron erlassen, wo es als "Rollen von Oléron" veröffentlicht wurde. Manche Zeit später war sie in London, die für ihren Sohn als Landkreis fungierte, König Richard, der Löwen, Eleanor, das Recht auf Belehrung in England. In England befasst sich ein Sondergericht für die Vulkanität mit allen Bewunderungsfällen. Trotz frühzeitiger Abhängigkeit von zivilrechtlichen Konzepten, die aus dem Corpus Juris Civilis von Justinian abgeleitet wurden, ist das englische Vulkanty Court ein gemeinsames Gesetz, wenn auch sui generis Gericht, das ursprünglich etwas von anderen englischen Gerichten entfernt war. Nach rund 1750 Jahren, als die industrielle Revolution stattfand und der englische Seeverkehr burgeoniert wurde, wurde das Imperialty Court zu einer proaktiven Quelle innovativer Rechtsideen und Bestimmungen zur Bewältigung der neuen Situation. Mit den Judicature Acts vom 18.-1875 wurde das Vulkanty Court als solche abgeschafft, und es wurde in der neuen Kammer des Hohen Gerichtshofs „Probat, Divorce & Admiralty“ verfälscht. Wenn der Käufer jedoch durch eine neue "Familienabteilung" abgeschafft und ersetzt wurde, hat er sich an einen so genannten "Admiralty Court" angeschlossen, der effektiv die QBD-Sitzung zur Abfrage von Meeresfällen war. The Senior Courts Act 1981 klärte dann die „admiralty“-Domäne des High Court, so dass England erneut einen gesonderten Kontaminierungsgericht (beide nicht mehr in den Königlichen Gerichten des Gerichtshofs, sondern im Rolls Building) hat. Englisch-Sadty-Gerichte waren ein wichtiges Merkmal in der Vorlude zur amerikanischen Revolution. Beispiel: Der Satz der Unabhängigkeitserklärung "Für uns in vielen Fällen die Vorteile der Prüfung durch die Jury" bezieht sich auf die Praxis des britischen Parlaments, das dem französischen Obersten Gerichtshof die Zuständigkeit für die Durchsetzung des Stempelgesetzes in den amerikanischen Kolonien verleiht. Diese Macht wurde vergeben, weil das Stempelgesetz in Amerika unpopular war, so dass eine argentinische Jury keinen Kolonien ihrer Verletzung verurteilen würde. Jedoch, da die englischen Admiralty-Gerichte nie von der Jury geprüft haben, könnte ein von der Krone angeklagter Kolonier, der gegen das Stempelgesetz verstößt, leichter verurteilt werden. Kontaminiertes Gesetz wurde nach und nach Teil des US-Gesetzes durch Bewunderungsfälle, die sich nach der Verabschiedung der US-Verfassung 1789 ergeben. Viele amerikanische Rechtsanwälte, die in der amerikanischen Revolution prominent waren, waren Admiralty und maritime Rechtsanwälte. Hierzu gehören Alexander Hamilton in New York und John Adams in Massachusetts. In 1787 schrieb Thomas Jefferson an James Madison, dass die US-Verfassung, die dann von den Staaten geprüft wird, dahingehend geändert werden soll, dass "von der Jury in allen Bereichen, die durch die Gesetze des Grundstücks und nicht durch die Gesetze der Vereinten Nationen fakultativ sind, in alle Taten einbezogen werden". Das Ergebnis war die Charta der Rechte der Vereinigten Staaten. Alexander Hamilton und John Adams waren sowohl Admiralty-Stipendien als auch Richard Adams vertreten John Hancock in einem bewunderlichen Fall in Boston, in dem eine der Schiffe von Hancock für Verstöße gegen Zollvorschriften beschlagnahmt wurde. In der modernen Zeit war der Oberste Gerichtshof Oliver Wendell Holmes vor dem aufsteigenden Stand ein bewunderlicher Anwalt. Merkmale, die von Admiralty-Gesetz behandelt werden, sind der Seeverkehr, die Seeschifffahrt, die Meeresverschmutzung, die Rechte von Seeleuten und die Beförderung von Reisenden und Gütern. Kontaminierungsrecht erstreckt sich auch auf landwirtschaftliche Tätigkeiten, die im maritimen Charakter sind, wie die Meeresversicherung. Manche Rechtsanwälte ziehen es vor, den Begriff „admiralty Law“ für „Wet Law“ (z.B. Bergung, Kollisionen, Schiffshaftierung, Schleppen und Begrenzung) beizubehalten und nur „Seerecht“ (z.B. Güter- und Personenbeförderung, Meeresversicherung und MLC) zu verwenden. Wartung und Heilung In Artikel VI der Rolls von Oléron wurde in etwa 1160 A.D. Die Verpflichtung zur Heilung verlangt, dass ein Reeder medizinische Versorgung kostenlos für einen Seemann, der im Dienst des Schiffes verletzt wurde, bereitstellen muss, bis der Seemann "höchste medizinische Heilung" erreicht hat. Das Konzept der „höchsten medizinischen Heilung“ ist umfassender als das Konzept „höchste medizinische Verbesserung“. Die Verpflichtung, einen Seemann zu heilen, besteht darin, ihm Medikamente und medizinische Geräte zur Verfügung zu stellen, die seine Funktionsfähigkeit verbessern, auch wenn sie seine tatsächliche Situation nicht verbessern. Sie können langfristige Behandlungen umfassen, die es ihm erlauben, weiterhin gut zu funktionieren. Gemeinsame Beispiele sind Prothesen, Rollstühle und Schmerzmittel. Die Unterhaltspflicht verpflichtet den Reeder, einen Seemann mit seinen grundlegenden Lebenshaltungskosten zu versorgen, während er konvalesierend ist. Wenn ein Seemann arbeiten kann, wird er erwartet, dass er sich aufhalten wird. Infolgedessen kann ein Seemann sein Recht auf Wartung verlieren, während die Verpflichtung zur Bereitstellung von Heil läuft. Ein Seemann, der verpflichtet ist, einen Reed für die Wiederherstellung von Wartung und Heilung zu verdrängen, kann auch seine Anwaltsgebühren zurückfordern. Vaughan v. Atkinson, 369 U.S 527 (1962). Kommt ein Reeder seiner Verpflichtung zur Wartung und Heilung nicht nach, so kann der Reed strafbare Schäden erleiden. Lesen Sie den atlantischen Sounding Co. v. Townsend, 557 U.S 404 2009)(J. Thomas). Personenschäden an Fluggästen sind einer angemessenen Pflegepflicht verpflichtet. Fluggäste, die ein Bordschiff verletzt haben, können sich daher an die Stelle stellen, wenn sie durch die Fahrlässigkeit eines Dritten verletzt wurden. Der Fluggast trägt die Belastung, dass der Reed fahrlässig war. Obgleich persönliche Verletzungen innerhalb von drei Jahren im Allgemeinen durchgeführt werden müssen, müssen die Anzüge gegen Kreuzfahrtlinien innerhalb eines Jahres aufgrund der Beschränkungen des Passagierscheins erhoben werden. Meldepflichten im Ticket können eine förmliche Bekanntmachung innerhalb von sechs Monaten nach der Verletzung verlangen. Die meisten U.S-Passagierscheine haben auch Vorschriften, die verlangen, dass sie in Miami oder Seattle gebracht werden. In England erlaubte der Fall Eagle / Dickson (Thema)[1954] eine Schifffahrtslinie, die Haftung zu entlasten, wenn eine Nachlässigkeit zu einem Fluggast verletzt wurde. Inzwischen hat das Gesetz 1977 über unlautere Vertragsklauseln es unrechtmäßig gemacht, die Haftung für Tod oder persönliche Verletzungen, die durch eine Fahrlässigkeit verursacht wurden, auszuschließen. (Seitdessen ist die sogenannte "Himalaya-Klausel" für einen Auftragnehmer sinnvoll geworden, um eine Beschränkungsklausel an seine Mitarbeiter, Agenten und Dritte weiterzugeben. Maritime Liens und Hypotheken Banks, die Geld zum Kauf von Schiffen, Verkäufern, die Schiffe mit Notaren wie Treibstoff und Läden, Seeleute, die gebührenpflichtig sind, anbieten, und viele andere haben eine Garantie gegen das Schiff. Das Schiff muss festgenommen oder beschlagnahmt werden. In den Vereinigten Staaten muss eine Klage erhoben werden, um gegen ein US-amerikanisches Schiff zu verhängen, und kann nicht im Staatsgericht unternommen werden, außer im Rahmen der umgekehrten Erie-Anschrift, wonach staatliche Gerichte das Bundesrecht anwenden können. Küchen- und Gartenbau Wenn das Eigentum auf See verloren geht und von einem anderen gerettet wird, ist der Rettungser berechtigt, einen Bergpreis auf dem abgeschirmten Eigentum zu verlangen. Es gibt keine "Lebensrettung". Alle Seeleute haben die Pflicht, das Leben anderer in Peril zu retten, ohne dass die Belohnung erwartet wird. Infolgedessen gilt das Bergwerk nur für die Rettung von Eigentum. Es gibt zwei Arten von Bergwerken: vertragliche Bergung und reine Bergung, die manchmal als "merit Bergge" bezeichnet werden. In einem Vertrag über die Rettung des Eigentümers des Grundstücks und des Bergers tritt vor Beginn der Bergung ein Berg-Vertrag ein und der Betrag, den der Berger bezahlt wird, wird durch den Vertrag bestimmt. Der häufigste Bergvertrag ist ein "Lloyd's Open Form Reinigungsvertrag". In reiner Bergung besteht kein Vertrag zwischen dem Besitzer der Waren und dem Berger. Das Verhältnis ist eine, die gesetzlich verankert ist. Das Bergwerk unter reiner Bergung muss seinen Anspruch auf Bergung vor Gericht stellen, der die Bergung auf der Grundlage der Leistung und des Werts der gewobenen Liegenschaft vergeben wird. Reine Bergforderungen sind in Hoch- und Tiefseeminen unterteilt. In Hochrangiger Bergung stellt der Berger selbst und seine Besatzung das Risiko von Verletzungen und Verlusten oder Schäden an seiner Ausrüstung zur Rettung des beschädigten Schiffs aus. Beispiele für Hochmoore sind ein schleichendes Schiff in schweren Wettern, Bord eines Schiffes, das auf dem Feuer steht, ein Schiff oder ein Boot, das bereits Sunk hat, oder ein Schiff, das in der Außenwelt liegt. Niedrigere Bergung findet statt, wenn der Berger wenig oder kein persönliches Risiko ausgesetzt ist. Beispiele für Tiefseeschiffe sind die Aussaat eines anderen Schiffes in Ruhemeeren, die Versorgung eines Schiffes mit Brennstoffen oder das Ausziehen eines Schiffes aus einem Sand. Salvors, die eine hohe Auftragsrettung durchführen, erhalten einen deutlich höheren Bergpreis als diejenigen, die eine niedrige Bestellhaltung ausüben. In der Hoch- und Tiefsee-Fälle basiert der Betrag der Bergung zunächst auf dem Wert der eingesparten Immobilie. Wenn nichts eingespart wird oder wenn zusätzliche Schäden vorgenommen werden, wird keine Auszeichnung vergeben. Die anderen Faktoren, die zu berücksichtigen sind, sind die Fähigkeiten des Bergers, des Perils, dem die gewommene Liegenschaft ausgesetzt war, des Werts der Liegenschaft, die bei der Durchführung der Bergung, der Menge der Zeit und des Geldes im Bergbetrieb usw. gefahren wurde. Ein reiner oder leistungsstarker Bergpreis wird selten über 50 Prozent des Werts der gewonnenen Immobilie liegen. Die Ausnahme dieser Regel ist im Falle von Schatzbergen. Da Sonnenken in der Regel Hunderte von Jahren verloren gegangen sind, während der ursprüngliche Eigentümer (oder Versicherer, wenn das Schiff versichert wurde) weiterhin ein Interesse daran hat, wird der Berger oder Finder in der Regel die Mehrheit des Werts der Immobilie erhalten. Sunken-Schiffe aus dem spanischen Main (wieñ Señora de Keys in den Florida Keys) sind die am häufigsten von der Art der Schatzberge, andere Arten von Schiffen, einschließlich deutscher U-Boote aus dem Zweiten Weltkrieg, die wertvolle historische Art besitzen können, die amerikanischen Bürgerkriegsschiffe (die USS-Agrarblatt in den St. Johns, und die CSS Virginia in Chesapeake Bay) und die Sonnenschiffe (die SS Central America Off Capetera) sind alle Gegenstand von Bergpreisen. Viele Schiffe, die bisher fehlende Schiffe waren, befinden sich jetzt in einem geringeren Risikofall als in der Vergangenheit, obwohl es immer noch sehr spekulativ und teuer ist. Internationale Konventionen Vor Mitte der siebziger Jahre sind die meisten internationalen Übereinkommen über den Seeverkehr und den Handel in einer privaten Organisation von maritimen Rechtsanwälten, die als Comité Maritime International (International Maritime Committee oder CMI) bekannt sind, entstanden. 1996 wurde das CMI für die Ausarbeitung zahlreicher internationaler Übereinkommen, einschließlich der Haager Regeln (Internationaler Übereinkommen über die Gesetze von Lading), der Visby-Änderungen (zur Änderung der Haager Vorschriften), des Übereinkommens über die Heilung und vieler anderer. Obwohl das CMI weiterhin in einer Beratungsfunktion tätig ist, wurden viele seiner Funktionen von der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation übernommen, die 1958 von den Vereinten Nationen eingerichtet wurde, aber bis heute nicht wirklich wirksam wurde. Die IMO hat zahlreiche internationale Übereinkommen über die Sicherheit im Seeverkehr ausgearbeitet, darunter das Internationale Übereinkommen über die Sicherheit des Lebens auf See (SOLAS), die Normen für die Ausbildung, die Zertifizierung und den Wachdienst (STCW), die Internationalen Verordnungen zur Verhütung von Kollisionen auf See (Collisionsverordnungen oder COLREGS), Meeresverschmutzungsverordnungen (MARPOL), International Aeronautical and Maritime Search and Maritime Rescue Convention (IAMSAR) und andere. Mit dem Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen (UNCLOS) wurde ein Vertrag über den Schutz der Meeresumwelt und verschiedener Seegrenzen festgelegt. Beschränkungen für die internationale Fischerei wie das Internationale Übereinkommen über die Walfangordnung sind ebenfalls Teil des Übereinkommens in internationalen Gewässern. Andere Handelsübereinkommen umfassen das "Internationale Übereinkommen über die Beschränkung der Haftung von Eigentümern von Seeschiffen", Brüssel, 10 Oktober 1957. und Internationales Übereinkommen für sichere Container. Nach der Annahme werden die meisten internationalen Übereinkommen von den einzelnen Unterzeichnerstaaten durch ihre Hafenstaatkontrolle oder durch ihre nationalen Gerichte durchgesetzt. Rechtssachen im Ambit der EMSA der Europäischen Union können vom EuGH in Luxemburg gehört werden. Kontrastlich können Streitigkeiten, die das Seerecht betreffen, bei ITLOS in Hamburg gelöst werden, sofern die Parteien Unterzeichner des UNCLOS sind. Piraterie In der ganzen Geschichte wurde die Piraterie als Feindselig definiert, oder der Feind aller Menschheit. Obwohl der Flaggenstaat in der Regel über ein Schiff auf Hoher See verfügt, gibt es eine universelle Gerichtsbarkeit im Falle der Piraterie, was bedeutet, dass jede Nation Piraten auf Hoher See verfolgen kann, einschließlich der Verfolgung in die Territorien eines Landes. Die meisten Nationen haben das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen von 1982 unterzeichnet, das die rechtlichen Voraussetzungen für die Verfolgung von Piraten vorschreibt. Handelsschiffe, die Gebiete mit verstärkter Piraterie (d.h. den Golf von Aden, Somalibecken, Südliches Rotes Meer und Bab-el-Mandeb straits) transportieren, werden empfohlen, im Einklang mit den jüngsten bewährten Managementpraktiken, die von den Mitgliedern der Handelsindustrie vereinbart und vom NATO- Shipping Centre Horn-of-Afrika (MSCHOA) gebilligt wurden, selbst zu schützen. Einzelländer Das gemeinsame Gesetz von England und Wales, von Nordirland und dem US-Recht, steht im Gegensatz zum kontinentalen Gesetz (Zivilrecht), das im schottischen Recht und in Kontinentaleuropa herrscht, das auf das Römische Recht zurückgeht. Obwohl das englische Vulkanty-Gerichtshof eine Entwicklung des europäischen Zivilrechts darstellte, war das Militärgericht von England und Wales ein gemeinsames Gericht, wenn auch etwas von der Grundlast des Königs entfernt. Die meisten der gemeinsamen Rechtsländer (einschließlich Pakistan, Singapur, Indien und viele andere Staaten der Vereinten Nationen) folgen dem englischen Statut und der Rechtsprechung. Indien folgt nach wie vor vielen Victorian-era britische Satzungen wie das Marinety Court Act 1861 [24 Vict c 10]. Pakistan verfügt nun über seine eigene Satzung, die einstufige Rechtsprechung der Hohen Gerichte, 1980 (Ordinance XLII von 1980), aber auch die englische Rechtsprechung. Einer der Gründe dafür ist, dass die Verordnung von 1980 zum Teil auf das alte englische Recht zur Aufhellung, nämlich die Verwaltung des Justizgesetzes 1956, basiert. Das derzeitige Statut, das sich mit der militärischen Souveränität der England und Wales befasst, ist das High Courts Act 1981, s.20-24, 37. Die Bestimmungen in diesen Abschnitten basieren wiederum auf dem Internationalen Haftübereinkommen 1952. Andere Länder, die die englische Satzung und Rechtsprechung, wie Panama, nicht befolgen, haben auch bekannte Seegerichte geschaffen, die regelmäßig internationale Fälle beschließen. Militärische Gerichte sind aufgrund des Vorhandenseins des Schiffes in seiner territorialen Zuständigkeit zuständig, unabhängig davon, ob es sich um ein nationales oder nicht eingetragenes oder nicht handelt, und wo immer der Wohnsitz oder deren Eigentümer sein können. In der Regel wird ein Schiff vom Gericht verhaftet, um die Gerichtsbarkeit zu behalten. Staatseigene Schiffe sind in der Regel von der Festnahme befreit. Kanada ist aufgrund von s. 91(10) des Verfassungsgesetzes, 1867 im Parlament Kanadas zuständig. Kanada hat eine breitere Definition seines Seerechts angenommen, die über das traditionelle Gesetz über die Bewunderung hinausgeht. Die ursprüngliche englische Admiralty-Regelung wurde als nass bezeichnet, da sie sich mit den auf See ausgeübten Dingen, einschließlich Kollisionen, Bergwerken und der Arbeit von Seeleuten, sowie Verträgen und Unruhen auf See befasst. Kanada hat diesem Bereich Trockenheit hinzugefügt, die u. a. folgende Themen umfasst: Stevedoring, Meeresversicherung, Kriegs- und Sicherheitsdienste, Verträge der Agentur und Beförderungsverträge. Diese Liste ist nicht erschöpfend. Kanada wurde ursprünglich 1891 mit anschließenden Erweiterungen im Jahr 1934 nach dem Inkrafttreten des Statuts von Westminster 1931 und im Jahr 1971 mit der Verlängerung auf Trockenfragen konsolidiert. Jüngste Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs Kanadas hat sich tendenziell bemüht, die Rechtskraft des Seerechts zu erweitern, was auf der Macht der Provinzen über Eigentum und bürgerliche Rechte beruht. Laut Artikel III Abschnitt 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten ist die Rechtsprechung der US-Bundesgerichte für die Bewunderung und die maritimen Angelegenheiten zuständig; diese Zuständigkeit ist jedoch nicht ausschließlich, und die meisten maritimen Fälle können in staatlichen oder Bundesgerichten unter der "Einsparung für die Anpasser"-Klausel gehört werden. Es gibt fünf Arten von Fällen, die nur in Bundesgerichtshof gebracht werden können: Begrenzung der Haftung von Schiffseignern, Verhaftungen von Schiffen in Neum, Immobilienverhaftungen quasi in Wiedereinziehungsfällen und Wettbewerbs- und Besitzmaßnahmen. Das gemeinsame Element dieser Fälle ist, dass sie das Gericht auffordern, die Gerichtsbarkeit über das maritime Eigentum auszuüben. Zum Beispiel wird ein Schiff, dessen Titel in der Regel zwischen den Miteigentümern liegt, im Besitz des Gerichts gestellt, bis der Titelstreit gelöst werden kann. In einer Begrenzungsmaßnahme wird der Reed eine Anleihe nachstellen, die den Wert des Schiffes und ihre anhängige Fracht widerspiegelt. In einer sechsten Kategorie, die Preisangaben über Schiffe, die während der Kriegszeit gefangen wurden, wurden wegen Änderungen der Gesetze und Praktiken der Kriegsführung veraltet. Neben diesen fünf Arten von Fällen, alle anderen maritimen Fälle, wie Ansprüche auf persönliche Verletzungen, Frachtschäden, Kollisionen, Haftung für Seeerzeugnisse und Freizeitunfälle, können in einem Bundes- oder Staatsgericht erhoben werden. Aus taktischer Sicht ist es wichtig zu überlegen, dass in den Bundesgerichten in den Vereinigten Staaten in der Regel kein Recht besteht, von der Jury in Admiralty-Fälle zu verurteilen, obwohl das Jones Act von 1920 eine Jury-Schulung für Seeleute, die ihre Arbeitgeber verklagt, gewährt. Maritimes Recht unterliegt einer einheitlichen dreijährigen Satzung von Beschränkungen für persönliche Verletzungen und falsche Todesfälle.Frachtfälle müssen innerhalb von zwei Jahren nach der Annahme der Rotterdamer Regelung (von der Einjahresbeihilfe gemäß der Haag-Visby-Verordnung) erhoben werden. Die meisten großen Kreuzfahrtschiff-Fahrscheine haben eine einjährige Beschränkung. anwendbares Recht Ein staatliches Gericht, das eine Bewunderung oder einen maritimen Fall annahm, ist verpflichtet, die Rechtsprechung und das Seerecht anzuwenden, auch wenn es mit dem Staat unvereinbar ist, unter einer als "Reverse-Erie" bekannten Lehre. Während die „Erie-Sekretariat“ vorschreibt, dass die Bundesgerichte, die staatliche Maßnahmen treffen, materiellrechtliches Staatsrecht anwenden müssen, erfordert die „Reverse-Erie-Sekretariat“ staatliche Gerichte, die sich für die Anwendung materiellrechtlicher föderaler Rechtsvorschriften entscheiden. Staatsgerichte dürfen jedoch das Verfahrensrecht anwenden. Diese Änderung kann erheblich sein. Merkmale des US-Berufsrechts Frachtansprüche für Schäden an Fracht, die im internationalen Handel befördert werden, unterliegen der Beförderung von Waren durch Sea Act (COGSA), das die Vereinigten Staaten von Den Haag erlassen haben. Eines seiner wichtigsten Merkmale ist, dass ein Reeder für Fracht verantwortlich ist, die von "schwüren" bis hin zum Abladen beschädigt sind, es sei denn, es wird unter einer von 17 Haftungsbestimmungen, wie z.B. einem "Glauben", dem inhärenten Charakter der Waren, Fehlern in der Navigation und der Verwaltung des Schiffes, ausgestrahlt. Grundlage der Haftung für den Reeder ist ein Bailment und wenn der Beförderer als gemeinsames Luftfahrtunternehmen haftet, muss festgelegt werden, dass die Waren in den Besitz und die Kontrolle des Luftfahrtunternehmens für die sofortige Beförderung gestellt wurden. Personenschäden an Seeleuten verletzten ein Bordschiff drei mögliche Entschädigungsquellen: der Grundsatz der Wartung und Heilung, die Lehre der Ungewißheit und das Jones Act. Das Prinzip der Wartung und Heilung erfordert, dass ein Reeder für eine verletzte ärztliche Behandlung bezahlen muss, bis eine maximale medizinische Erholung (MMR) erreicht wird und grundlegende Lebenshaltungskosten bis zur Fertigstellung der Reise vorsieht, auch wenn der Seemann kein Bordschiff ist. Pakistan-Kontaminitätsrecht in Pakistan ist ebenfalls als Schifffahrtsrecht eingestuft. Die pakistanische Handelsverordnung 2001 hat das Handelsschiffgesetz von 1923 ersetzt. Im Jahr 2001 wurde dieser Ersatz zur ständigen Modernisierung der modernen Schifffahrtsindustrie geleistet. Zweck der pakistanischen Handelsverordnung 2001 ist es, eine Strategie und Regeln vorzulegen, nach denen die Regierung, die Behörden in der Schifffahrt tätig sind. In diesem Gesetz werden auch die im Rahmen der Konventionen der Internationalen Arbeitsorganisation (IAO) geforderten Pflichten als aktives Mitglied der ILO behandelt. Lehrprogramme Es gibt mehrere Universitäten, die maritime Programme anbieten. Was folgt, ist eine teilweise Liste von Universitäten, die maritime Kurse für postgraduierte Berufe anbieten: Kanada Maritimes Gesetz in London – LL.M im Meeres- und Umweltrecht Frankreich Panthéon-Assas University – LL.M im internationalen, geschäftlichen oder privaten Bereich mit der University of Nizza Sophia Antipolis – LL.M in Meeres- und Umweltrecht University of Western Bretagne in Brest – LL.M in Meeresrecht Universität Nantes – Master of Laws and Safety of Maritime and Ocean University of Le Havre – Master of Law in Port & University of Germany – Maritime Science Institute of the University of the University of University of the University of University of University of University of the University of University of University of University of University of University of University of London – Master of Law Queen Mary, University of London – LLM in International Shipping Law Swansea University (Institute of International Shipping and Trade Law) – LLM in International Maritime Law University College London – LLM in Maritime Law University of Hertfordshire – LLM in Maritime Law University of Nottingham – LLM in Maritime Law University of Southampton School of Law (Institute of Maritime Law) – LLB (Maritime Law) und LLM in Maritime Law University of Law – LL.M. in Logistik und Verkehr. Gesetz über... Marine Affairs Institut der Vereinten Nationen in Roger Williams University School of LawThe Maritime Law BlogBanchhada (oder Banchada) ist ein Stamm in Zentralafrika, der traditionell mit Prostitution und anderen Verbrechen identifiziert wird. Sie sind als ein Schemad Caste für die Zwecke des indischen Reservierungssystems aufgeführt und wurden früher als krimineller Stamm im britischen Raj Zeitalter eingestuft. Die Banchhada befindet sich in den Bundesstaaten Madhya Pradesh und Bhutan. Luxemburg Links