Sozialistische Perspektiven auf Abtreibung variieren. In der ersten Welt glauben einige sozialistische Individuen an die Legalisierung und das Recht auf Abtreibung auf Nachfrage als öffentliche Dienstleistung, während andere nicht glauben, dass Abtreibung in jedem Fall aus mehreren Gründen legal sein sollte. In der Dritten Welt gibt es Diskussionen über Traditionalisten, Natalisten, Malthusianisten und Wirtschaftsfaktoren innerhalb der Gesellschaft. Der Sozialismus wirkte im 20. Jahrhundert auf eine Reihe von Ländern und hatte lange Zeit Einfluss auf das Gesetz der Länder, in denen er innehatte. Sozialistische Parteien können unterschiedliche Perspektiven in Bezug auf die Bedeutung des Themas haben und wo sich das Problem ergibt. Insbesondere glauben feministische Sozialisten, dass die Unterdrückung von Frauen in der Gesellschaft zu Einschränkungen bei der Abtreibung geführt hat, und eine marxistische Gruppe kann Abtreibung als sekundäre Angelegenheit anerkennen, anstatt sich mehr auf das zu konzentrieren, was sie als primäre Themen betrachten. Einige Regionen kriminalisierten Abtreibung aufgrund von Fragen über die Sätze der Ersetzung der Bevölkerung. Sozialistische Abtreibungsrechte in Europa Ohne die unterschiedlichen Ansichten und Politiken zur Abtreibung in der gesamten Geschichte Europas näherten sich sozialistische Länder und nichtsozialistische Länder auf andere Weise dem Abtreibungszugang. In den 70er Jahren gab es eine stärkere sozialistische Präsenz in Osteuropa und damit eine fortschrittlichere Fruchtbarkeitspolitik. Historisch haben in Westeuropa viele Ideologien zusammengearbeitet, und dies hat Schwierigkeiten für vorgeschlagene Fruchtbarkeitspolitiken durch das Fehlen einer allgemeinen Zustimmung geschaffen. Der Ostblock unter der Sowjetunion hatte damals eine weit verbreitete Fruchtbarkeits- und Reproduktionspolitik und eine begrenzte Debatte darüber. In der Debatte wurden viele Individuen aus der Gesundheitswirtschaft, wie Ärzte und Psychologen, sowie juristische Arbeiter und Wirtschaftswissenschaftler einbezogen. Die sozialistische Regierung und ihre Politik auf diesem Gebiet wurden mit einem starken Einfluss von einem starken Wissenskörper auf diese Gebiete aufgebaut. Perspektiven auf die Legalisierung der Abtreibung in der UdSSR Einige Menschen glauben, dass der sozialistische Körper Abtreibungsvorschriften verwendet, um eine idealistische Bevölkerung zu schaffen, mit der Absicht, den Staat zu stärken und zu stärken. Die Abtreibung der Nachfrage wurde 1955 in der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR) legalisiert, wobei auch andere osteuropäische Länder in den folgenden Jahren, wie Bulgarien, Polen und Ungarn, die Abtreibung legalisieren. Die Abtreibung wurde 1920 legalisiert, bis diese Aktion 1936 rückgängig gemacht wurde und bis 1955 wieder verboten wurde. Vor 1955, während es illegal war, waren noch Abtreibungen aufgetreten und stellten daher eine große Bedrohung für die Gesundheit einer Frau dar, nachdem sie von unqualifizierten Individuen in ungünstigen Bedingungen behandelt wurden. Der große Schub für die legale Abtreibung in der UdSSR wurde von medizinischen Experten, die das Thema der Öffentlichkeit erklärt. Bei der Beobachtung der Dokumentation in dieser Zeit der Abtreibungsgesetzgebung im Vergleich zu den Dokumenten von Gynäkologen und Psychologen ist die gleiche Sprache in beiden vorhanden, wobei die Konzentration auf das Kollektiv stark betont wird. Es ist unsicher, ob sich Profis gezwungen fühlten, Empfehlungen zu machen, die der UdSSR-Ideologie entsprachen, oder wenn die gesetzliche Abtreibung auf Nachfrage aus der wissenschaftlichen Empfehlung resultierte. Nach der Legalisierung mussten Frauen eine Abtreibung beantragen und eine Gebühr an einen Abtreibungsausschuss zahlen. Es gab eine zunehmende Abtreibungsrate und eine abnehmende Geburtsrate, so dass die Regierung Propaganda freigelassen und jeden Arzt oder Arzt bestraft, der illegale Abtreibungen durchführte, um sicherzustellen, dass ordnungsgemäße Verfahren verfolgt wurden. 1979 wurden Frauen, die eine Abtreibung auf Nachfrage beantragten, während ihrer Arbeitszeit nicht bezahlt, und das Verfahren wurde von der Regierung nicht bezahlt. Wenn die Abtreibung jedoch aus gesundheitlichen Gründen bestand, wurde die Gebühr von der Regierung abgedeckt und sie erhielten noch bezahlten Urlaub. Darüber hinaus erforderten alle Abtreibungen Frauen eine Beratungssitzung durch eine Hebamme. Zu dieser Zeit traten 273 Abtreibungen pro 100 Geburten auf. Die Abtreibung zwischen 1920 und 1936 erlaubte Frauen, die Arbeit drei Wochen nach Abtreibung zu verlassen und während dieser Abwesenheit von der Arbeit zu zahlen. Eine Frau wurde eine Abtreibung erlaubt, wenn sie innerhalb der ersten zweieinhalb Monate der Schwangerschaft war. Zusätzlich konnte es nicht ihr erstes geborenes Kind sein. Ein Arzt konnte eine Abtreibung in keinem anderen Fall ablehnen; sie könnten jedoch den Patienten davon abhalten, die Operation zu erleiden. Obwohl die sozialistische Perspektive auf Abtreibung den Zugang zu Abtreibung in dieser Zeit erlaubte, gab es immer noch Ärzte, die gegen die Beendigung von Schwangerschaften waren. In einigen Fällen wurden Frauen berichtet, dass leere Krankenhausbetten waren voll und konnte in zwei bis drei Monaten zurückkommen, zwang sie, illegale Abtreibung zu suchen. Ärzte gaben Frauen, die Kriterien erfüllten, eher Abtreibung. Eine Frau, die arm war und nach oben von drei Kindern hatte, wurde in der Regel eine Abtreibungsanfrage erteilt und in das staatliche Krankenhaus für die Operation versandt. Eine gesunde Frau mit einem höheren sozioökonomischen Status und ein oder zwei Kindern wurde jedoch oft überzeugt, das ungeborene Kind zu halten. In einigen Fällen würden die Ärzte verlangen, dass eine Frau eine Abtreibung beobachtete, die auf einer anderen Frau vor der Einreise durchgeführt wurde, um sicherzustellen, dass dies die richtige Entscheidung für sie war. Potential ulterior Motiv für den Abtreibungszugang 1957 Ein potentielles ulteriores Motiv für die Abtreibung unter dem sozialistischen Staat im Jahr 1957 war auf ihre pro-population Haltung nach dem Krieg zurückzuführen. Sie hatten die Perspektive, dass der Körper einer Frau eine Ressource war, die auf eine hohe Qualität für die Reproduktion gehalten werden musste. Um ein hohes Bevölkerungswachstum und eine Reproduktion zu gewährleisten, wollten sie die Zahl der illegalen Abtreibungen reduzieren. Illegale Abtreibungen hatten die hohe Möglichkeit, die reproduktiven Organe einer Frau zu verletzen und so eine Bedrohung für die zukünftige Schwangerschaft und Repopulation darzustellen. Sie rieten auch Minderheitsfrauen, Abtreibungen zu haben, da sie wollten, dass Frauen mindestens zwei Kinder in einer heterosexuellen weißen Familie haben. Verordnungsänderungen 1986 In dieser Rechnung wurden die Provisionen aus dem Abtreibungsprozess entfernt und Frauen hatten freien Zugang zu Abtreibungen. Dies war nach der Entdeckung, dass Abtreibungen früher in der Schwangerschaft eine geringere Bedrohung für die Gesundheit einer Frau im Vergleich zu späteren Monaten. Statistiken über die Abtreibung in der UdSSR Pro 100 Geburten traten 400 Abtreibungsverfahren auf. Dies würde annehmen, dass die durchschnittliche Frau unter der sowjetischen Kontrolle 1967 im Durchschnitt neun Abtreibungen in ihrem Leben hätte. Die UdSSR wurde geschätzt, dass sie in diesem Jahr $525M für Abtreibungsverfahren ausgegeben haben. Dies waren 17% der Weltausgaben für die Fruchtbarkeitskontrolle in dieser Zeit. Abtreibung in postsowjetischen Staaten In Armenien bleibt die Abtreibung auf Antrag bis zu 12 Wochen nach einer dreitägigen Reflexionsperiode legalisiert. Darüber hinaus ist es illegal, sex-selektive Abtreibungen durchzuführen. Die Abtreibungspolitik der Tschechoslowakei Abtreibung in der staatlich-sozialistischen Tschechoslowakei wurde früh im Vergleich zu Westeuropa legalisiert. Die Abtreibung wurde 1957 nach dem Tschechoslowakischen Gesetz über künstliche Beendigung der Schwangerschaft legalisiert. Diese Politik erlaubte bestimmten Kommissionen, die von der Regierung gegründet wurden, die Zuständigkeit, eine Frau Zugang zu Abtreibung auf Nachfrage zu geben. Diese Kommissionen regulierten die Anzahl der Abtreibungen und konnten die Frauen analysieren, die eine Abtreibung beantragen. Einige Leute glauben, dass Kommissionen diesen eingeschränkten Zugang zu Informationen genutzt haben, um mehr Macht zu erlangen und den Zugang zu Abtreibung zu genehmigen, um den Staat zu stärken, anstatt die Gesundheit von Frauen zu gewährleisten. Die Kommission hatte die Befugnis, eine Frau Erlaubnis zu gewähren oder zu leugnen, eine Abtreibung zu erhalten. Poststaatssozialismus kollabieren Die staatliche sozialistische Regierung brach 1989 zusammen. Der erhöhte Zugang zu der Pille führte zu einer Verringerung der Anzahl der Abtreibungen, nach einem Höhepunkt der Abtreibung auf Nachfrage von 1987 bis 1992. Diese Zeit hatte den Zugang zu Informationen über Sex- und Empfängnismethoden erhöht. Perspektiven zur familiären Orientierung divergierten von der Norm während der staatlichen sozialistischen Herrschaft. Abtreibung in Ungarn Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Abtreibung durch medizinische Beurteilung und Professionalität bestimmt. Dies änderte sich 1949, als der Kommunismus im Prozess der Konsolidierung ihrer Macht war, die kriminalisierte Abtreibung. Es war sogar unter Umständen illegal, in denen Frauen medizinische Gründe gaben. Einige Leute glauben, dass diese Entscheidung durch den Postkriegsmangel der Arbeitskräfte getrieben wurde. Anstatt die Geburtenrate langfristig zu erhöhen, stieg die illegale Geburtenrate. Als die Abtreibung 1956 in Ungarn legal wurde, kämpfte die Bevölkerung, sich selbst zu ersetzen, was bedeutete, dass viele Anreize geschaffen wurden, um die Erschaffung zu fördern. Nach der Legalisierung gab es noch Maßstäbe, die die Fähigkeit einer Frau, auf Abtreibung zuzugreifen, wie die Anforderung, einen Berater zu sehen, den Preis der Abtreibung verdoppelt und Ärzte durften entscheiden, ob sie tatsächlich das Verfahren durchgeführt haben. Sozialistische Beteiligung an der Nationalen Abortion Kampagne in GroßbritannienDie Nationale Abortion Kampagne wurde in Großbritannien nach dem Scheitern von James White's Änderungsantrag Bill 1975 entwickelt, um das 1967 Abortion Act zu ändern Während dieser Zeit war das 1967 Abortion Act unter Kontrolle, da es zwei Ärzte forderte, die medizinische, psychologische und soziale Situation einer Frau zu untersuchen. Das Gesetz forderte eine Frau zugeben, dass sie nicht geeignet war, Mutter zu werden, um die Genehmigung für eine Abtreibung zu erhalten. Während dieser Zeit waren Ärzte immer noch in der Lage, Abtreibungen aufgrund ihrer persönlichen Vorliebe gegen die Operation abzulehnen, die von einigen betrachtet wurde, um die Bedürfnisse der Frau nicht zu erfüllen. Die nationale Abtreibung Campaign, geführt von Feministen, erhöht die Fähigkeit für Frauen zusammenkommen, Lobbying für rechtliche Abtreibung und das Recht einer Frau zu wählen. Viele sozialistische Individuen nahmen an der Bewegung dieser Frau teil und kämpften aufgrund ihrer Allianz mit sozialistischen Überzeugungen, in Bezug auf die Emanzipation von Frauen. In dieser Zeit wächst die Befreiungsbewegung der Frauen, die nicht nur für die rechtliche Abtreibung kämpfte, sondern auch für die wirtschaftliche, psychologische und soziale Freiheit der Frauen. Frauen Befreiungsbewegung Ein sozialistischer Feminist in den 1970er Jahren hatte in der Regel die Wahl, einer marxistischen Perspektive der Gesellschaft zu folgen oder sich zu trennen und der Frauenbewegung beizutreten. Die Frage einer Frau, die sich in dieser Zeit mit einer marxistischen Gruppe ausrichtet, war die Anwesenheit der männlichen Herrschaft innerhalb der Gruppe. Sie hielten die Probleme der Frau für unterlegen gegenüber anderen politischen Bedenken und tendierten dazu, die Arbeit nach Geschlecht zu teilen. Oft war die Abtreibung durch die Bevölkerungskontrolle gerechtfertigt, aber sozialistische Feministen glauben, dass der Zugang zur Abtreibung eine Notwendigkeit ist. Feministische Sozialisten konzentrierten sich auf die allgemeine Gleichberechtigung der Geschlechter und konzentrierten sich auf Abtreibung, die frei von allen Frauen ist. Es gab verschiedene Gruppen von Feministen, darunter separatistische feministische, liberale feministische und sozialistische feministische. Während der Frauenbefreiungsbewegung glaubte die Frau, dass alle Stimmen gehört und anti-hierarchisch seien, also keinen speziellen Führer brauchen. Es bestand ein großer Fokus darauf, dass Frauen Vertrauen über ihre Sexualität und Psychologie erlangten, wobei Abtreibung in der Art des Eigentums an ihrem Körper stand. Zwei Gründe, aus denen sie glaubten, dass Frauen im Jahr 1970 unterdrückt wurden, waren die wirtschaftliche Abhängigkeit von Männern sowie die sexuelle Objektivierung von Frauen. Arbeit Zionismus In Israel, Die linke Partei Meretz argumentiert für legalisierte Abtreibung aus Gründen der persönlichen Freiheit. Im Jahr 2006 schlug MK Zehava Gal-On von Meretz eine Rechnung vor, die die Kündigungsausschüsse beseitigen würde, die uneinschränkte Abtreibung effektiv dekriminieren würde. Gal-On argumentierte, dass Frauen mit finanziellen Mitteln Abtreibungen in privaten Kliniken haben können, um den Ausschuss zu umgehen und damit Rechte auf Grundlage ihres Reichtums zu gewinnen. Die Rechnung wurde durch eine große Marge zurückgewiesen. Perspektiven und Gesetze zur Abtreibung in der Volksrepublik ChinaDas (nicht-marxistische) Reich von China verboten Abtreibung im Jahr 1910, und das Gesetz blieb bis 1953, als es von der Regierung der Volksrepublik China überarbeitet wurde. Die spezifische Motivation für diesen Wandel ist nicht klar, mit vielen möglichen Faktoren, die die Gesetzesänderung beeinflussen, einschließlich des Schutzes der Gesundheit von Frauen. Einige Leute glauben, dass die größte Sorge in China die Bevölkerungskontrolle war, anstatt sich auf die einzige Frage der Emanzipation von Frauen zu konzentrieren. Es ist bekannt, dass China die erste öffentlich geförderte Empfängnisverhütung 1954 war. Ein Unterschied zu verschiedenen Fruchtbarkeitsgesetzen zu dieser Zeit war die Forderung Chinas, einen gemeinsamen Antrag auf Abtreibung von den Eltern des Kindes zusammen mit den Ärzten zu erhalten. Darüber hinaus müsste eine Organisation, zu der Paar gehörte, an dieser Anwendung teilnehmen. Die Gesetze hatten eine erhöhte Betonung darauf, die Gesundheit der Mütter zu gewährleisten, was bedeutete, dass Abtreibungen nicht einfach durch den Willen einer Mutter genehmigt wurden. Es gab regionale Unterschiede; zum Beispiel forderte eine bestimmte Region beide Eltern auf, sich auf die Abtreibung zu einigen. In den 1970er Jahren waren Frauen in der Lage, Abtreibungen zu beschaffen, wenn sie als "unfähig zur Geburt" oder wenn Empfängnis verwendet wurde und unwirksam war. Die Politiken in Shanghai konzentrierten sich speziell auf die Fruchtbarkeitsplanung als eine Art Fruchtbarkeitskontrolle. Derzeit ist die Abtreibung in China legal als öffentlicher Dienst. In den sozialistischen Bewegungen der Dritten Welt Bolivien Während der Regierung von Evo Morales, trotz Opposition durch die Kirche, wurde die Abtreibung durch soziale und wirtschaftliche Gründe erlaubt. Brasilien Die Abtreibung in der brasilianischen Politik war noch nie vor den 2000er Jahren diskutiert worden. Die Meinungen über die Frage nach den Top-Namen des Sozialismus, wie Miguel Arraes oder Leonel Brizola sind zweifelsfrei. Während der Chef des Staates Rio de Janeiro, Brizola genehmigte ein Gesetz zur Unterstützung von Frauen, die begrenzte Abtreibungen durchführen wollen, aber akzeptierte eine Anfrage von einem Bischof, und bitten die Versammlung, das Gesetz einige Wochen später zu widerrufen. Luís Inácio Lula da Silva, vor dem Jahrzehnt 2010, war gegen Abtreibung. Heloísa Helena und Eduardo Campos waren auch gegen Abtreibung. Heutzutage wird die Abtreibung auf Anfrage von der überwiegenden Mehrheit der Sozialisten unterstützt, wie Guilherme Boulos, Ciro Gomes, Manuela d'Ávila, Dilma Rousseff, Fernando Haddad und Lula. Indien trotz Mahatma Gandhi-Position gegen Abtreibung, das Gesetz in Indien wird oft nicht als ein individuelles Recht eines weiblichen Bürgers diskutiert, sondern als kollektive malthusianistische Handlung in Bezug auf die Geburtskontrolle. Indonesien sozialistischer Führer Sukarno, unterstützte nie die Abtreibung auf Anfrage, bevor er an eine starke Bevölkerung für sein Land denken. Erst nach seiner Absetzung hat sein Nachfolger Suharto eine Geburtenkontrolle und Familienplanung eingerichtet. Der Sandinismus In Nicaragua erklärt die sandinistische Regierung die Kinder oft als Subjekt der Verantwortung der Mütter und unterstützt die Hilfe von Staat, um diesen Müttern zu helfen. Die sandinistische Regierung, mit Unterstützung der katholischen Kirche, verabschiedete Gesetze, die alle Formen der Abtreibung verbieten, aber nutzt den Staat, um Frauen zu helfen und zu praktizieren, die die Pflicht haben, Mütter zu werden. Diese Gesetze und Staatspositionen klingen kontrovers unter den Medien, weil selbst minderjährige Mütter als ein Beispiel des elterlichen Lobes erscheinen. Tansania Trotz der Opposition gegen Abtreibung durch sozialistischen Führer, Julius Nyerere, hatte das Land immer eine bemerkenswerte Lehre der Familienplanung. Die Regierung unterstützte den Familienplanungsverband Tansanias, obwohl sie die Abtreibung nicht als eine Alternative zur Empfängnis, sondern als Beendigung der Schwangerschaft betrachtet. Tunesien Während der sozialistischen Habib Bourguiba-Regierung wird das Land zum ersten arabischen muslimischen Mehrheitsland, um die Abtreibung auf Anfrage zu legalisieren. Uruguay Während der Regierung des sozialistischen Präsidenten José Mujica wird das Land das zweite lateinamerikanische Land, um Abtreibung auf Anfrage zu ermöglichen. In religiösen Bewegungen beschreiben sich christliche Sozialisten und Anhänger der Befreiungstheologie oft als pro-life Katholiken. Paulo Freire und Óscar Romero waren Beispiele sozialistischer pro-life Katholiken == Referenzen ==