Die öffentliche Politik ist eine Vorgehensweise, die in der Regel von einer Regierung als Reaktion auf öffentliche, reale Probleme geschaffen und/oder umgesetzt wird. Über diese breite Definition hinaus wurde die öffentliche Politik auf vielfältige Weise begriffen. Eine beliebte Weise des Verständnisses und des Engagements der öffentlichen Politik ist eine Reihe von Stadien, die als "Politikzyklus" bekannt sind. Die Charakterisierung bestimmter Etappen kann variieren, aber eine Grundsequenz ist: Agenda-Einstellung – Formulierung – Legitimation – Umsetzung – Evaluation. Beamte, die als politische Entscheidungsträger betrachtet werden, tragen die Verantwortung, die Interessen einer Vielzahl verschiedener Interessenvertreter zu reflektieren. Politikgestaltung erfordert bewusste und bewusste Anstrengungen, um politische Ziele zu definieren und sie instrumental zu ordnen. Akademiker und andere Experten in Politikstudien haben eine Reihe von Werkzeugen und Ansätzen entwickelt, um bei dieser Aufgabe zu helfen. Unterschiedliche Konzeptionen der öffentlichen Politik Die öffentliche Politik kann je nach Sprecher oder Autor und den Merkmalen der Situation, mit der sie befasst sind, in unterschiedlicher Weise begriffen werden. Eine Teilungslinie in Konzeptionen der öffentlichen Politik ist zwischen denen, die es vor allem in Bezug auf Ideen (Grundsätze und Handlungspläne) und denen sehen, die als Sammlung empirischer Phänomene (die Dinge, die getan werden, und ihre Ergebnisse). Die erste dieser Konzeptualisierungen eignet sich, wenn die Frage der Besorgnis relativ einfach und eindeutig ist, und die Mittel der Umsetzung werden erwartet, sehr diszipliniert zu sein. Aber wo die Angelegenheit komplex und/oder bestritten ist – wo Absichten verwirrt und/oder verkleidet sind – kann es nicht möglich sein, die politischen Ideen klar und eindeutig zu definieren. In diesem Fall kann es nützlich sein, eine Politik in Bezug auf das zu identifizieren, was tatsächlich geschieht. David Easton in den USA der 1950er-Jahre veranschaulichen die Notwendigkeit, seine Konzeptionierung der öffentlichen Politik über die genannten Ideen hinaus zu erweitern: "Wenn die formale Politik eines Bildungssystems die Diskriminierung von Negern, aber lokalen Schulleitern oder Verwaltern verbietet, so dass die Zonenschulbesuch, dass Neger in einigen Schulen getrennt werden, sowohl das unparteiische Gesetz als auch diskriminierende Praktiken müssen als Teil der Politik betrachtet werden." Easton zeichnete die öffentliche Politik als "ein Netz von Entscheidungen und Aktionen, die Werte zuordnen". Andere Definitionen der öffentlichen Politik in Bezug auf eine breite Palette von empirischen Phänomenen umfassen die von Paul Cairney: "die Summe der gesamten staatlichen Maßnahmen von den Signalen der Absicht bis zu den Endergebnissen"Ein Beispiel für den Abschluss der öffentlichen Politik als Ideen ist eine Definition von Richard Titmuss: "die Prinzipien, die Handlung gerichtet auf gegebene Enden". Titmuss' Perspektive war vor allem eine gesellschaftliche Vertragsethik. Vor kurzem hat Antonio Lassance die öffentliche Politik als "ein institutionalisierter Vorschlag zur Lösung eines zentralen Problems definiert, das von einer Konzeption geleitet wird" (Lassance, 2020: 7). Lassances Perspektive und Sorgen sind in einer Theorie der Veränderung oder Programmtheorie begründet, die er glaubt, empirisch getestet werden können. Eines der bekanntesten und kontroversen Konzepte der öffentlichen Politik ist der von Thomas R. Dye, nach dem "öffentliche Politik ist, was Regierungen tun oder nicht zu tun" (Dye, 1972: 2). Obwohl weit verbreitet, Dyes Konzept wird auch als leeres Konzept kritisiert. Dye selbst gab zu, dass sein Konzept "entmutigt aufwändige wissenschaftliche Diskussionen über die Definition der öffentlichen Politik - wir sagen einfach, dass die öffentliche Politik ist, was Regierungen entscheiden, zu tun oder nicht zu tun". In institutioneller Hinsicht besteht die Grundlage der öffentlichen Politik aus nationalen Verfassungsgesetzen und -vorschriften. Weitere grundlegende Aspekte sind sowohl gerichtliche Auslegungen als auch Rechtsvorschriften, die im allgemeinen gesetzlich zulässig sind. Die öffentliche Politik wird als stark angesehen, wenn sie Probleme effizient und effektiv löst, Regierungseinrichtungen und -politiken bedient und unterstützt und aktive Staatsbürgerschaft fördert. In seinem Buch Advanced Einführung in die Public Policy definiert B. Guy Peters die öffentliche Politik als "die Gruppe von Aktivitäten, die die Regierungen für den Zweck der Veränderung ihrer Wirtschaft und Gesellschaft engagieren", effektiv sagend, dass die öffentliche Politik mit dem Ziel, die Wahlbeteiligung in irgendeiner Weise zu nutzen oder zu beeinflussen. In einer anderen Definition erklärt Autor B. Dente in seinem Buch Understanding Policy Decisions die öffentliche Politik als "eine Reihe von Maßnahmen, die die Lösung eines politischen Problems beeinflussen, d.h. eine Unzufriedenheit über eine bestimmte Notwendigkeit, Nachfrage oder Gelegenheit für die öffentliche Intervention. Seine Qualität wird durch die Fähigkeit gemessen, öffentliche Werte zu schaffen. " Andere Gelehrte definieren die öffentliche Politik als ein System von "Maßnahmen, Regulierungsmaßnahmen, Gesetze und Förderprioritäten zu einem bestimmten Thema, das von einer Regierung oder ihren Vertretern promulgiert wird". Die öffentliche Politik ist allgemein in "Verfassungen, Rechtsakte und gerichtliche Entscheidungen" verankert. Die öffentliche Politik konzentriert sich auf die Entscheidungen, die die Ergebnisse eines politischen Systems schaffen, wie die Verkehrspolitik, die Verwaltung eines öffentlichen Gesundheitsdienstes, die Verwaltung einer Systemschulung und die Organisation einer Verteidigungskraft. In den Vereinigten Staaten bezieht sich dieses Konzept nicht nur auf das Ergebnis von Politiken, sondern auch auf die Entscheidungsfindung und Analyse von Regierungsentscheidungen. Als akademische Disziplin wird die öffentliche Politik von Professoren und Studenten an öffentlichen Politikschulen von großen Universitäten im ganzen Land studiert. Der US-Profiverband von Praktizierenden, Forschern, Wissenschaftlern und Studenten ist der Verein für Public Policy Analysis and Management. Ein Großteil der öffentlichen Politik beschäftigt sich mit der Bewertung der Entscheidungsfindung in Regierungen und öffentlichen Bürokratien. Öffentliche Politikgestaltung und Umsetzung der öffentlichen Politik Die öffentliche Politikgestaltung kann als dynamisches, komplexes und interaktives System gekennzeichnet werden, durch das öffentliche Probleme durch die Schaffung neuer Politik oder Reform der bestehenden Politik identifiziert und behoben werden. Öffentliche Probleme können auf endlose Weise entstehen und unterschiedliche politische Reaktionen (wie Regelungen, Subventionen, Einfuhrquoten und Gesetze) auf lokaler, nationaler oder internationaler Ebene erfordern. Die öffentlichen Probleme, die die öffentliche Politik beeinflussen, können wirtschaftlich, sozial oder politisch sein. Die Regierung hält ein Rechtsmonopol, um physische Kräfte einzuleiten oder zu bedrohen, um ihre Ziele bei Bedarf zu erreichen. Zum Beispiel in Zeiten des Chaos, wenn schnelle Entscheidungsfindung erforderlich ist. Die öffentliche Politik der öffentlichen Ordnung ist ein zeitraubender "Politikzyklus". Der Politikzyklus, wie im Verständnis der öffentlichen Politik dargelegt: Theorien und Fragen. In der Agenda, in der die Agenda festgelegt wird, werden Probleme identifiziert, die die Aufmerksamkeit der Regierung erfordern, die Entscheidung, welche Frage die größte Aufmerksamkeit verdient und die Art des Problems definiert. Sozialer Aufbau von Problemen Die meisten öffentlichen Probleme werden durch die Reflexion sozialer und ideologischer Werte verursacht. Da sich Gesellschaften und Gemeinschaften im Laufe der Zeit entwickeln, ist die Natur, in der Normen, Sitten und Sitten als akzeptable, inakzeptable, wünschenswerte oder unerwünschte Veränderungen erwiesen sind. So wird die Suche nach entscheidenden Problemen, die zu lösen sind, innerhalb von oben nach unten Regierungsorganen schwierig zu unterscheiden. Politik Der politische Strom ist ein Konzept, das von John Kingdon als Modell entwickelt wurde, um überzeugende Probleme zu zeigen, müssen mit zwei anderen Faktoren zusammengefügt werden (1.angemessenes politisches Klima und 2.angemessene und machbare Lösung, die dem Problem beiliegt), die gemeinsam auf die politische Agenda umsteigen. Dies verstärkt das politische Fenster, ein weiteres Konzept, das den kritischen Moment innerhalb einer Zeit und Situation zeigt, dass eine neue Politik motiviert werden könnte. Problemstrom Da die Definition der öffentlichen Probleme nicht offensichtlich ist, werden sie am häufigsten verleugnet und nicht aufgegriffen. Der Problemstrom stellt einen politischen Prozess dar, um Kompromisse zu schaffen, wie würdige Probleme darin bestehen, Politiken und Lösungen zu schaffen. Dies ist in 5 diskreten Faktoren vertreten: Indikatoren: Wissenschaftliche Messungen, qualitative, statistische Daten mit empirischen Nachweisen werden verwendet, um Relevanz für bestimmte Phänomene zu bringen. Interpretation: Die politischen Entscheidungsträger beurteilen, ob ein Thema ein handlungswürdiges Problem darstellt. Ideologie: Elemente dominanter Werte, Bräuche, Überzeugungen sind entscheidend, um Probleme zu entwickeln, die für die Aufmerksamkeit erforderlich sind. Instanzen: Medienberichterstattung unterstützt, indem sie auf Fragen aufmerksam macht und politische Entscheidungsträger dazu veranlasst, Änderungen zu reagieren und zu adressieren. Das Modell von John Kingdon schlägt daher vor, dass das politische Fenster durch die Entstehung und Verbindung von Problemen, Politik und Politik erscheint und die seltene Gelegenheit betont, neue Politiken zu stimulieren und einzuleiten. Beschreibung Zyklus Der 'Problem-Aufmerksamkeitszyklus' ist ein Konzept, das von Anthony Downs (1972) entwickelt wurde, in dem Probleme über 5 verschiedene Stadien laufen. Dies unterstreicht, wie die politische Agenda nicht zwangsläufig zu einem politischen Wandel führt, da das öffentliche Interesse abnimmt, die meisten Probleme lösen sich auf oder werden von politischen Entscheidungsträgern ignoriert. Die wichtigsten Etappen umfassen: Vorbereitungsphase: Das Problem wird von den öffentlichen, Medien oder politischen Entscheidungsträgern nicht erkannt. Alarmierte Entdeckung und euphorische Begeisterung: Etwas wird als Problem identifiziert, das Bewusstsein der Medien unterstützt, um die Ernsthaftigkeit des Problems zu verfolgen Untersuchung durch Kosten-Nutzen-Analysen, das Bewusstsein für Finanz-, Umwelt-, Strukturkurbeln, um Lösungen zu betrachten und was für ihre Konsequenzen. Decline im öffentlichen Interesse an der Ausgabe: Die Bürger erhalten die Akzeptanz des Problems und es wird normalisiert'. Neue Probleme ziehen die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit an. Begrenzte Aufmerksamkeitsspanne ermutigt die politischen Entscheidungsträger, die Entwicklungspolitik zu verzögern, um zu sehen, welche öffentlichen Schwierigkeiten die notwendige und lohnende Lösung erfordern. Die Ausgabe rutscht ab oder zurück, die politische Agenda: Das Problem verschwindet effektiv, obwohl es die Möglichkeit hat, unter anderen drängenden Umständen wieder einzusteigen. Politische Formulierung Dies ist die Festlegung der Ziele für die Politik sowie die Ermittlung der Kosten und Auswirkungen von Lösungen, die aus politischen Instrumenten vorgeschlagen werden könnten. Legitimation Legitimation ist, wenn die Genehmigung/ Unterstützung der politischen Instrumente gesammelt wird, die eine oder eine Kombination von Exekutivbewilligung, Gesetzgebungsbewilligung und eine Zustimmung durch Konsultation oder Referenda beinhalten. Die Umsetzung der Umsetzungspolitik setzt eine Organisation ein, um die Verantwortung für die Politik zu übernehmen, um sicherzustellen, dass die Organisation die Mittel/Rechtsbehörden dazu hat, zusätzlich sicherzustellen, dass die Politik wie geplant durchgeführt wird. Ein Beispiel dafür wäre die Einrichtung der Bildungsabteilung. Durchführungslücke Wie Paul Cairney sagte, sind die Umsetzungslücken die Etappen, die eine Politik durchlaufen muss, bevor eine maßgebliche Entscheidung getroffen und durchgeführt wird. Als Beispiel folgt die Agenda Setting Stage der politischen Formulierung, die bis zur Umsetzung der Politik fortgesetzt wird. Top-down und Bottom-up-Implementierung Top-down und unten-up beschreiben den Prozess der politischen Umsetzung. Die Einführung von Top-down bedeutet die Durchführung einer Politik an der Spitze, d.h. Zentralregierung oder Gesetzgeber. Der Bottom-up-Ansatz deutet darauf hin, dass die Umsetzung mit der Zielgruppe beginnen sollte, wie sie als die tatsächlichen Umsetzungen der Politik angesehen werden. Evaluation Evaluation ist der Prozess der Bewertung des Ausmaßes, in dem die Politik erfolgreich war, oder wenn dies die richtige Politik war, mit/zu beginnen, wurde sie korrekt umgesetzt und wenn ja, ging es wie erwartet. Die Wartung der Richtlinien ist, wenn die politischen Entscheidungsträger entscheiden, die Richtlinie zu beenden oder fortzusetzen. Die Politik wird in der Regel entweder fortgeführt, geändert oder eingestellt. Zusammensetzung Dieser Zyklus wird, wenn nicht unterbrochen, zurück in die Agenda-set-Phase gehen und der Zyklus wird wieder beginnen. Der politische Zyklus ist jedoch in einer chronologischen und zyklischen Struktur dargestellt, die irreführend sein könnte, wie in der Realität, würde die Politikgestaltung überlappende Stadien zwischen den verschiedenen Interaktionen von politischen Vorschlägen, Anpassungen, Entscheidungsfindung unter mehreren Regierungseinrichtungen und jeweiligen maßgeblichen Akteuren umfassen. Auch wenn sein heuristisches Modell einfach und leicht zu verstehen ist, ist es wichtig zu beachten, dass der Zyklus in allen Situationen der Politik nicht völlig anwendbar ist. Verantwortung der politischen Entscheidungsträger Jedes System wird durch unterschiedliche öffentliche Probleme und Probleme beeinflusst und hat unterschiedliche Interessenvertreter; dies erfordert jede unterschiedliche öffentliche Politik. Im Bereich der öffentlichen Politik konkurrieren und kooperieren zahlreiche Einzelpersonen, Unternehmen, gemeinnützige Organisationen und Interessengruppen, um politische Entscheidungsträger in besonderer Weise zu beeinflussen. Die großen Akteure des öffentlichen Politikprozesses, wie Politiker, Beamte, Lobbyisten, Domänenexperten, Industrie- oder Branchenvertreter, nutzen eine Vielzahl von Taktiken und Instrumenten, um ihre Ziele voranzubringen, einschließlich der Befürwortung ihrer Positionen öffentlich zu befürworten, Befürworter und Gegner zu erziehen und Verbündete zu einem bestimmten Thema zu mobilisieren. Viele Akteure können in der öffentlichen Politik wichtig sein, aber Regierungsbeamte wählen letztendlich die öffentliche Politik als Reaktion auf die öffentliche Frage oder das Problem zur Hand. Dabei wird erwartet, dass Regierungsbeamte die Ethik des öffentlichen Sektors erfüllen und die Bedürfnisse aller Projektträger berücksichtigen. Es ist jedoch erwähnenswert, dass die politische Haltung der Partei in der Macht durch die öffentliche Ordnung beeinflusst werden kann. Nach der Finanzkrise 2008/2009 David Camerons konservative Partei sah 2010 eine Politik der Sparsamkeit umsetzen, nachdem sie die allgemeine Wahl dieses Jahres gewonnen hatte, um die Wirtschaft zu stärken und die Staatsverschuldung Großbritanniens zu verringern. Während die Konservativen sahen, die nationale Schulden als absolute Priorität zu reduzieren, die Labour Party, da die Auswirkungen der konservativen Austerität offensichtlich wurde, haben die Politik für ihren unnötigen Druck auf die Arbeiterklasse und diejenigen, die auf das Wohl angewiesen sind, ihre Wahl manifestiert 2019 "Tory cuts [have] drängt unsere öffentlichen Dienste zu brechen" und dass "die Konservativen haben unser Bildungssystem der Finanzierung verhungert". Dies ist ein gutes Beispiel dafür, wie sich unterschiedliche politische Überzeugungen auf das auswirken können, was für die Wähler empfunden wird. Da sich die Gesellschaften in den letzten Jahrzehnten verändert haben, änderte sich auch das System der öffentlichen Politik. In den 2010er Jahren ist die öffentliche Politik zunehmend zielorientiert und zielt auf messbare Ergebnisse und Ziele und Entscheidungsschwerpunkte ab, die sich auf Entscheidungen konzentrieren, die sofort getroffen werden müssen. Darüber hinaus haben Massenkommunikation und technologische Veränderungen wie die weit verbreitete Verfügbarkeit des Internets dazu geführt, dass das öffentliche Politiksystem komplexer und vernetzt wird. Die Veränderungen stellen neue Herausforderungen für die aktuellen öffentlichen Politiksysteme und Druckführer, um effektiv und effizient zu bleiben. Öffentliche Politiken stammen aus allen staatlichen Einrichtungen und auf allen Ebenen: Gesetzgeber, Gerichte, bürokratische Agenturen und Exekutivbüros auf nationaler, lokaler und staatlicher Ebene. Auf Bundesebene sind die öffentlichen Politiken Gesetze, die vom Kongress erlassen werden, die vom Präsidenten ausgestellten Befehle, die vom Obersten Gerichtshof der USA abgegebenen Entscheidungen und die von bürokratischen Agenturen erlassenen Vorschriften. Auf der lokalen, öffentlichen Politik gehören Stadtverordnungen, Brandcodes und Verkehrsordnungen. Sie nehmen auch die Form der schriftlichen Regeln und Vorschriften der Stadtverwaltungsabteilungen: Polizei, Feuerwehr, Straßenreparatur oder Gebäudeinspektion. Auf staatlicher Ebene umfassen die öffentlichen Politiken Gesetze, die von den staatlichen Gesetzen erlassen werden, Entscheidungen von staatlichen Gerichten, Regeln, die von staatlichen bürokratischen Agenturen entwickelt wurden, und Entscheidungen von Gouverneuren. Politikgestaltung Politikgestaltung erfordert bewusste und bewusste Anstrengungen, um politische Ziele zu definieren und sie instrumental zu ordnen. Politikgestaltung schlägt eine kritische Analyse von politischen Instrumenten und deren Umsetzung vor. Unsichere politische Designer Gesicht enthalten (in Kürze): Technische Schwierigkeiten: Mechanismus, Gestaltung, Wahlkreis, Umwelt der öffentlichen Ordnung Kostenfragen: Ressourcen, Materialien, Produkte usw. Politische Probleme: Auswahlprozess von Lösungen und Entscheidungsfindung. Die Politik erfordert mühsame und strenge Forschung zur Beratung für ihre Machbarkeit, Legitimität und Wahl. Compliance: Verstehen des Zielmarktes und Erfassen von Daten für diejenigen, die abhängig, benachteiligt oder vom politischen Wandel abweichen. Wirksamkeit: Es besteht die Möglichkeit von Spilloversen, Komplementarität und Inkonsistenzen. Dennoch ist die Politikgestaltung elementar für die Abfolge der öffentlichen Politik, wobei es um komplizierte und mehrstufige Ansätze geht, aber es ist notwendig, dass vor der Umsetzung der Politik ein gutes, sorgfältiges politisches Design berücksichtigt wird. Data-driven policy Data-driven policy ist eine Politik, die von einer Regierung auf Basis bestehender Daten, Beweise, rationale Analyse und Nutzung der Informationstechnologie entwickelt wird, um Probleme zu lösen und effektive Lösungen hervorzuheben. Die datengetriebene Politik zielt darauf ab, Daten zu nutzen und mit den Bürgern zusammenzuarbeiten, um eine Politik zu entwickeln. Politische Entscheidungsträger können nun neue Datenquellen und technologische Entwicklungen wie Künstliche Intelligenz nutzen, um neue Erkenntnisse zu gewinnen und politische Entscheidungen zu treffen, die zur gesellschaftlichen Entwicklung beitragen. Benutzerzentriertes Politikdesign Benutzerzentrierte Politiken sind Politiken, die mit den Endnutzern entwickelt und umgesetzt werden, oder diejenigen, die von der Politik beeinflusst werden, als Co-Designer. Politische Entscheidungsträger, die diesen Entwurf verwenden, nutzen das Wissen der Nutzer über ihre gelebten Erfahrungen. Dies kann es den politischen Entscheidungsträgern ermöglichen, sowohl die Vollständigkeit als auch das Verständnis innerhalb von Politiken einzubeziehen, um den Endnutzern, wie Arbeitnehmern oder Organisationen, Klarheit zu verleihen. Kleines Systemdynamikmodell Das Modell Small System Dynamics ist eine Methode, das Verständnis komplexer Probleme im Zusammenhang mit der Gesamtproduktivität zu kondensieren und zu vereinfachen. Evidenzbasierte Politik Evidence-basierte Politik ist mit Adrian Smith verbunden, weil Smith in seiner Präsidentschaftsrede 1996 an die Royal Statistical Society den aktuellen Prozess der Politikgestaltung befragte und für einen "evidenzbasierten Ansatz" drängte, der darauf hindeutete, dass es "schätzbare Lektionen zu bieten". Einige politische Gelehrte vermeiden jetzt die Verwendung des Begriffs evidenzbasierte Politik, andere wie Beweise informiert. Diese Sprachverschiebung ermöglicht es, weiterhin über den zugrunde liegenden Wunsch nach Verbesserung der Beweisaufnahme in Bezug auf seine Strenge oder Qualität zu denken, während einige der wichtigsten Einschränkungen oder reduktionistischen Ideen zu Zeiten mit der evidenzbasierten Sprache gesehen vermieden werden. Dennoch ist die Sprache der evidenzbasierten Politik weit verbreitet und kann als solche interpretiert werden, um einen Wunsch nach einer gut oder angemessenen Verwendung von Beweisen in einer oder anderen Weise zu reflektieren – beispielsweise durch eine systematische Berücksichtigung strenger und qualitativ hochwertiger politischer relevanter Beweise oder durch Vermeidung von voreingenommenen und fehlerhaften Beweisanträgen für politische Zwecke. Im Gegensatz zum Vereinigten Königreich haben die USA eine weitgehend devolvierte Regierung mit Macht auf lokaler, staatlicher und Bundesebene. Aufgrund dieser unterschiedlichen Regierungsebenen kann es oft schwierig sein, Abrechnungen und Rechtsvorschriften zu koordinieren, und es gibt oft Unstimmigkeiten. Das System ermöglicht es den Bürgern, relativ an der Gesetzgebung beteiligt zu sein. Darüber hinaus wird jedes Regierungsniveau in ähnlicher Weise mit ähnlichen Regeln eingerichtet, und alle pumpen Geld in die Schaffung eines, was erwartet wird, dass es eine wirksame Gesetzgebung ist. Die politische Schöpfung in Amerika wird oft als einzigartig für andere Länder angesehen. Wissenschaftliche Disziplin Als akademische Disziplin bringt die öffentliche Politik Elemente vieler sozialer Wissenschaftsfelder und Konzepte, einschließlich Wirtschaft, Soziologie, Politikwirtschaft, Sozialpolitik, Programmauswertung, Politikanalyse und öffentliches Management, alles, was auf Probleme der Regierungsverwaltung, des Managements und der Operationen angewandt wird. Gleichzeitig unterscheidet sich die Studie der öffentlichen Politik von Politikwissenschaft oder Ökonomie, in ihrem Fokus auf die Anwendung der Theorie zur Praxis. Während die Mehrheit der öffentlichen Politik Grad sind Master-und Promotion-Abschlüsse, gibt es mehrere Universitäten, die Bachelor-Ausbildung in der öffentlichen Politik bieten.Zu nennen sind unter anderem: Balsillie School of International Affairs Blavatnik School of Government Leiden University Hertie School, Berlin Graduate Institute of International and Development Studies, Genf John F. Kennedy School of Government, Harvard London School of Economics Sciences Po, Paris National Defence University, Pakistan Traditionell konzentrierte sich der wissenschaftliche Bereich der öffentlichen Politik auf die Innenpolitik. Die im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert aufgetretene Welle der wirtschaftlichen Globalisierung hat jedoch eine Notwendigkeit für eine Untergruppe der öffentlichen Politik geschaffen, die sich auf die globale Governance konzentrierte, insbesondere weil sie sich auf Fragen bezieht, die nationale Grenzen wie Klimawandel, Terrorismus, nukleare Verbreitung und wirtschaftliche Entwicklung übergehen. Daher mussten viele traditionelle öffentliche Schulen ihre Lehrpläne anpassen, um dieser neuen Politiklandschaft besser gerecht zu werden und ganz neue Lehrpläne zu entwickeln. Kontroverse zur öffentlichen Politik Die Österreichische und Chicago School of Economics kritisieren die politischen Entscheidungsträger, "die Grundwirtschaft nicht zu verstehen". Insbesondere ein Mitglied der Chicago School of Economics, Thomas Sowell schreibt "Under populär gewählte Regierung, die politischen Anreize sind zu tun, was beliebt ist, auch wenn die Konsequenzen schlechter sind als die Folgen von nichts zu tun, oder etwas tun, das weniger beliebt ist". Da "Wirtschaft die Konsequenzen von Entscheidungen untersucht, die über die Nutzung von Grundstücken, Arbeitskräften, Kapital und anderen Ressourcen getroffen werden, die in die Produktion des Produktionsvolumens gehen, das den Lebensstandard eines Landes bestimmt", bedeutet dies, dass künstlich mit der Zuweisung knapper Ressourcen wie der Umsetzung bestimmter öffentlicher Politiken wie Preiskontrollen die Wirtschaft und den Rückgang des Lebensstandards in der Gesellschaft verursachen. Eines der größten Kontroversen der öffentlichen Politik ist, dass die Politikgestaltung oft von Lobbyisten wie großen Unternehmen beeinflusst wird, um die Politik zu ihren Gunsten zu lenken. In den Vereinigten Staaten beispielsweise ist die National Rifle Association (NRA) berüchtigt, eine Lobby-Organisation zu sein, die Gesetzgeber, die strengere Waffengesetze widersetzen, hebt. Siehe auch Advocacy Advocacy Evaluation Achtfacher Pfad (Politikanalyse) Harold Lasswell Liste der öffentlichen Politikthemen nach Ländern Liste der öffentlichen Verwaltung Schulen Mandat (Politik) Overton Fenster Politik Öffentlicher Kommentar Öffentliche Politik SchuleKriminologie ReferenzenWeiter lesen Bueno de Mesquita, Ethan. 2017. Politische Wirtschaft für Public Policy. Princeton University Press. Gilbert, Brett Anitra; David B. Audretsch, McDougall, Patricia P. (2004,) The Emergence of Entrepreneurship Policy, Small Business Economics 22 Cohen, Nissim (2012) “Policy Unternehmer und die Gestaltung der öffentlichen Politik: Konzeptionelle Rahmenbedingungen und der Fall des National Health Insurance Law in Israel” Journal of Social Research & Policy, 3 (1): 5–26. David B. Audretsch; Grilo, Isabel; Thurik, A. Roy (2007), Erklärung der Unternehmerschaft und der Rolle der Politik: ein Rahmen, in: David Audretsch, Isabel Grilo und A. Roy Thurik (Hrsg.),Handbook of Research on Entrepreneurship Policy, Edward Elgar Publishing David B. Audretsch und Beckmann, Iris A.M bis 2007. Handbuch der Forschung zur Entrepreneurship Policy, Edward Elgar Publishing Considin, Mark (2005). Public Policy. Polity Press.