Ein hierarchisches Steuerungssystem (HCS) ist eine Form des Steuerungssystems, in der eine Reihe von Geräten und Steuerungssoftware in einem hierarchischen Baum angeordnet ist. Wenn die Links im Baum durch ein Computernetzwerk implementiert werden, dann ist das hierarchische Steuerungssystem auch eine Form eines vernetzten Steuerungssystems. Überblick Ein human aufgebautes System mit komplexem Verhalten wird oft als Hierarchie organisiert. Eine Kommandohierarchie hat beispielsweise unter ihren bemerkenswerten Merkmalen das Organisationsdiagramm von Vorgesetzten, Untergebenen und Linien der organisatorischen Kommunikation. Hierarchische Kontrollsysteme werden ähnlich organisiert, um die Entscheidungsverantwortung zu teilen. Jedes Element der Hierarchie ist ein verknüpfter Knoten im Baum. Befehle, Aufgaben und Ziele zu erreichen, fließen den Baum von überlegenen Knoten zu untergeordneten Knoten, während Empfindungen und Befehlsergebnisse den Baum von untergeordneten zu überlegenen Knoten aufströmen. Nodes können auch Nachrichten mit ihren Geschwistern austauschen. Die beiden Unterscheidungsmerkmale eines hierarchischen Steuerungssystems sind mit seinen Schichten verbunden. Jede höhere Schicht des Baumes arbeitet mit einem längeren Zeitintervall der Planungs- und Ausführungszeit als ihre unmittelbar niedrigere Schicht. Die unteren Schichten haben lokale Aufgaben, Ziele und Empfindungen, und ihre Aktivitäten werden von höheren Schichten geplant und koordiniert, die ihre Entscheidungen nicht generell überwiegen. Die Schichten bilden ein hybrides intelligentes System, bei dem die niedrigsten reaktiven Schichten subsymbolisch sind. Die höheren Schichten, die entspannte Zeitzwänge haben, sind in der Lage, aus einem abstrakten Weltmodell und einer leistungsfähigen Planung zu gründen. Ein hierarchisches Aufgabennetzwerk ist eine gute Passform für die Planung in einem hierarchischen Steuerungssystem. Neben künstlichen Systemen werden die Kontrollsysteme eines Tieres als Hierarchie organisiert. In der Wahrnehmungstheorie, die das Verhalten eines Organismus als Mittel zur Kontrolle seiner Wahrnehmungen postuliert, wird vorgeschlagen, die Kontrollsysteme des Organismus in einem hierarchischen Muster zu organisieren, da ihre Wahrnehmungen so aufgebaut sind. Systemstruktur des Systems Das beigefügte Diagramm ist ein allgemeines hierarchisches Modell, das funktionale Fertigungsebenen mit computergesteuerter Steuerung eines industriellen Steuerungssystems zeigt. Die Ebene 0 enthält die Feldgeräte wie Durchfluss- und Temperatursensoren und die Endsteuerelemente, wie die Steuerventile Level 1 enthält die industrialisierten Input/Output (I/O) Module und deren zugehörige verteilte elektronische Prozessoren. Die Ebene 2 enthält die Überwachungsrechner, die Informationen von Prozessorknoten auf dem System zusammenfassen und den Bedienbildschirmen zur Verfügung stellen. Ebene 3 ist die Produktionssteuerung, die den Prozess nicht direkt kontrolliert, sondern die Überwachung der Produktions- und Überwachungsziele Ebene 4 ist die Produktionsplanungsebene. Anwendungen Fertigung, Robotik und Fahrzeuge Unter den robotischen Paradigmen befindet sich das hierarchische Paradigma, in dem ein Roboter in Top-down-Mode arbeitet, schwer in der Planung, insbesondere in der Bewegungsplanung. Computergestützte Fertigungstechnik ist seit den 1980er Jahren Forschungsschwerpunkt bei NIST. Die Automated Manufacturing Research Facility wurde zur Entwicklung eines fünfschichtigen Produktionskontrollmodells eingesetzt. In den frühen 1990er Jahren förderte DARPA die Forschung, verteilte (d.h. vernetzte) intelligente Kontrollsysteme für Anwendungen wie militärische Kommando- und Kontrollsysteme zu entwickeln. NIST baute auf früheren Untersuchungen auf, um sein Real-Time Control System (RCS) und Real-time Control System Software zu entwickeln, das ein generisches hierarchisches Steuerungssystem ist, das zum Betrieb einer Fertigungszelle, eines Roboterkrans und eines automatisierten Fahrzeugs verwendet wurde. Im November 2007 veranstaltete DARPA die Urban Challenge. Der Sieger-Eintrag, Tartan Racing verwendet ein hierarchisches Steuerungssystem, mit geschichteter Missionsplanung, Bewegungsplanung, Verhaltensentwicklung, Wahrnehmung, Weltmodellierung und Mechatronik. Künstliche Intelligenz Subsumption-Architektur ist eine Methode zur Entwicklung künstlicher Intelligenz, die stark mit verhaltensbasierten Robotik verbunden ist. Diese Architektur ist eine Möglichkeit, kompliziertes intelligentes Verhalten in viele einfache Verhaltensmodule zu zersetzen, die wiederum in Schichten organisiert sind. Jede Schicht implementiert ein bestimmtes Ziel des Software-Agents (d.h. Gesamtsystem), und höhere Schichten sind zunehmend abstrakter. Das Ziel jeder Schicht subsumiert das der darunterliegenden Schichten, z.B. die Entscheidung, durch die Speise-Food-Schicht vorwärts zu gehen, berücksichtigt die Entscheidung der niedrigsten Hindernis-Vermeidungsschicht. Verhalten muss nicht durch eine überlegene Schicht geplant werden, vielmehr können Verhaltensweisen durch sensorische Eingaben ausgelöst werden und sind daher nur unter Umständen aktiv, wenn sie angemessen sein könnten. Verstärktes Lernen wurde verwendet, um Verhalten in einem hierarchischen Steuerungssystem zu erwerben, in dem jeder Knoten lernen kann, sein Verhalten mit Erfahrung zu verbessern. James Albus, während bei NIST, entwickelte eine Theorie für intelligentes Systemdesign namens der Referenzmodellarchitektur (RMA), die ein hierarchisches Steuerungssystem, das von RCS inspiriert ist. Albus definiert jeden Knoten, um diese Komponenten zu enthalten. Die Behavior-Generation ist für die Ausführung von Aufgaben verantwortlich, die vom überlegenen, übergeordneten Knoten empfangen werden. Es plant und stellt auch Aufgaben an die untergeordneten Knoten. Die sensorische Wahrnehmung ist verantwortlich für das Empfangen von Empfindungen aus den untergeordneten Knoten, dann Gruppieren, Filtern und anderweitige Verarbeitung in höhere Abstraktionen, die den lokalen Zustand aktualisieren und Empfindungen bilden, die an den übergeordneten Knoten gesendet werden. Das Werturteil ist für die Bewertung der aktualisierten Situation und die Bewertung alternativer Pläne verantwortlich. World Model ist der lokale Zustand, der ein Modell für das kontrollierte System, den kontrollierten Prozess oder die Umgebung auf der Abstraktionsebene der untergeordneten Knoten bietet. Auf seinen niedrigsten Ebenen kann das RMA als Subsumption-Architektur implementiert werden, in der das Weltmodell direkt auf den kontrollierten Prozess oder die reale Welt abgebildet wird, wodurch die Notwendigkeit einer mathematischen Abstraktion vermieden wird und in der zeitkonstrainierte reaktive Planung als endliche Zustandsmaschine realisiert werden kann. Höhere Ebenen der RMA können jedoch ausgefeilte mathematische Weltmodelle und Verhaltensweisen durch automatisierte Planung und Planung implementiert haben. Die Planung ist erforderlich, wenn bestimmte Verhaltensweisen nicht durch aktuelle Empfindungen ausgelöst werden können, sondern durch vorhergesagte oder erwartete Empfindungen, insbesondere solche, die durch die Aktionen des Knotens entstehen. Siehe auch Kommandohierarchie, eine hierarchische Machtstruktur Hierarchische Organisation, eine hierarchische Organisationsstruktur ReferenzenWeiteres Lesen Albus, J.S (1996). "Die Technik des Geistes". Von Tieren bis Animats 4: Verfahren der Vierten Internationalen Konferenz zur Simulation des adaptiven Verhaltens.MIT Drücken. Albus, J.S (2000)."4-D/RCS Referenzmodellarchitektur für unbemannte Bodenfahrzeuge". Robotik und Automatisierung, 2000.Proceedings.ICRA'00.IEEE Internationale Konferenz über.4.doi:10.1109/ROBOT.2000.845165. Findeisen, W;. Andere (1980). Kontrolle und Koordination in hierarchischen Systemen. Chichester [Eng.] New York: J. Wiley. Hayes-roth, F;. Erman, L;. Terry, A. (1992)." Verteilte intelligente Steuerungs- und Managementanwendungen und Unterstützung für die halbautomatische Entwicklung". NASA. Ames Research Center, Arbeitsnotizen aus dem AAAI Workshop zum automatisierten Softwaredesign von 1992. Thema: Domain Specific Software Design P 66-70 (SEE N 93-17499 05-61). 2008-05-11.Jones, A.T; McLean, C.R (1986). "A Proposed Hierarchical Control Model for Automated Manufacturing Systems".Journal of Manufacturing Systems.5 (1:) 15–25.CiteSeerX 10.1.1.79.6980.doi:10.1016/0278-6125(86)90064-6.Retrieved 2008-05-11. Externe Links The RCS(Realtime Control System)Library TexaiEin Open Source Projekt zur Erstellung künstlicher Intelligenz