Eine Nonne ist Mitglied einer religiösen Gemeinschaft von Frauen, die typischerweise unter Gelübden von Armut, Keuschheit und Gehorsam in der Einfassung eines Klosters leben. Gemeinschaften der Nonnen existieren in zahlreichen religiösen Traditionen, darunter Buddhismus, Christentum, Jainismus und Taoismus. In der buddhistischen Tradition sind weibliche Mönche als Bhikkhuni bekannt und nehmen mehrere zusätzliche Gelübde im Vergleich zu männlichen Mönchen (Bhikkhus). Nuns sind am häufigsten im Mahayana-Buddhismus, sind aber in neuerer Zeit in anderen Traditionen häufiger geworden. Innerhalb des Christentums finden sich religiöse Frauen, die als Nonnen oder religiöse Schwestern bezeichnet werden, unter anderem in katholischen, ostorthodoxen, anglikanischen und lutherischen Traditionen. Obwohl die Begriffe oft austauschbar verwendet werden, nehmen Nonnen historisch feierliche Gelübde und leben ein Leben des Gebets und der Kontemplation in einem Kloster oder Kloster, während Schwestern einfache Gelübde nehmen und eine aktive Berufung des Gebets und der wohltätigen Werke in Bereichen wie Bildung und Gesundheit leben. Beispiele sind der Mönchsorden von Saint Clare, der 1212 in der franziskanischen Tradition gegründet wurde, oder die Missionare der Charity, die 1950 von Mutter Teresa gegründet wurden, um sich um Menschen zu kümmern, die in ernster Armut leben. Buddhismus Alle buddhistischen Traditionen haben Nonnen, obwohl ihr Status unter buddhistischen Ländern unterschiedlich ist. Der Buddha wird berichtet, dass er Frauen in den Sangha nur mit großer Reluktanz erlaubt habe und vorhersagt, dass der Umzug nach 500 Jahren zum Zusammenbruch des Buddhismus führen würde, anstatt die 1.000 Jahre, die er sonst genossen hätte. ( Diese Prophezeiung tritt nur einmal im Kanonen auf und ist die einzige Prophezeiung, die Zeit im Kanon einschließt, was einige zum Verdächtigen führt, dass es eine späte Zugabe ist.) Volle ordinierte buddhistische Nonnen (bhikkhunis) haben mehr Patimokkha Regeln als die Mönche (bhikkhus). Die wichtigen Gelübde sind jedoch gleich. Wie bei Mönchen, gibt es eine Menge Variation in Nonnenkleid und sozialen Konventionen zwischen buddhistischen Kulturen in Asien. Chinesische Nonnen besitzen die volle Bhikkuni-Ordination, Tibetische Nonnen nicht. In den Theravada-Ländern wird allgemein angenommen, dass die vollständige Ordination von Bhikkunis verstarb, obwohl sie an vielen Stellen die Safranfarbenen Roben tragen und nur zehn Präzepte wie Novizen beobachten. Thailand In Thailand, einem Land, das nie eine Tradition von voll ordinierten Nonnen (bhikkhuni) hatte, entwickelte sich eine separate Ordnung von nicht ordinierten weiblichen Renunziate genannt mae chi. Einige von ihnen haben jedoch eine wichtige Rolle in der dhamma-practitioners' Community gespielt. Es gibt in der thailändischen Wald Tradition führende Nonnen wie Mae Ji Kaew Sianglam, der Gründer der Nunnery von Baan Huai Saai, der von einigen geglaubt wird, erleuchtet zu werden, sowie Upasika Kee Nanayon. Anfang des 21. Jahrhunderts haben einige buddhistische Frauen in Thailand begonnen, die Bhikkhuni Sangha auch in ihrem Land einzuführen, auch wenn die öffentliche Akzeptanz noch fehlt. Dhammananda Bhikkhuni, ehemals der erfolgreiche akademische Gelehrte Dr. Chatsumarn Kabilsingh, gründete ein Kontroversenkloster für die Ausbildung buddhistischer Nonnen in Thailand. Taiwan Die relativ aktiven Rollen der taiwanesischen Nonnen wurden durch einige Studien festgestellt. Der Forscher Charles Brewer Jones schätzt, dass von 1951 bis 1999, als die buddhistische Vereinigung der ROC öffentliche Weihe organisierte, weibliche Bewerber Männer um etwa drei bis eins überrangen. Er fügt hinzu: "Alle meine Informanten in den Bereichen Taipei und Sanhsia betrachteten Nonnen zumindest als respektabel als Mönche, oder noch mehr so.[...] Im Gegensatz dazu fand Shiu-kuen Tsung in Taipei Bezirk, dass weibliche Klerus mit einem Verdacht der Gesellschaft betrachtet wurden. Sie berichtet, dass, während Außenseiter ihre Berufung nicht unbedingt als unwürdig für Respekt betrachteten, sie tendierten immer noch dazu, die Nonnen als soziale Missstände zu betrachten. " Wei-yi Cheng studierte in Süd-Taiwan den Luminar (Hsiang Kuang ・). Cheng hat frühere Studien untersucht, die darauf hindeuten, dass die Tradition Taiwans Zhaijiao eine Geschichte der weiblichen Beteiligung hat, und dass das Wirtschaftswachstum und die Lockerung der Familienbeschränkung mehr Frauen erlaubt haben, Nonnen zu werden. Basierend auf Studien der Luminaren Ordnung kam Cheng zu dem Schluss, dass die monastische Ordnung in Taiwan noch jung war und Nonnen mehr Raum für Entwicklung gab, und mehr mobile Gläubige halfen der Ordnung. Tibet Der August 2007 International Congress on Buddhist Women's Role in the Sangha, mit der Unterstützung von H. H. XIV. Dalai Lama, hat die Gelongma (Dharmaguptaka vinaya bhikkhuni) Linie, seit Jahrhunderten verloren, in Indien und Tibet, wieder aufgenommen. Gelongma Ordination erfordert die Anwesenheit von zehn voll ordinierten Menschen, die genau die gleichen Gelübde halten.Weil zehn Nonnen dazu verpflichtet sind, eine neue zu ordinieren, hat die Mühe, die Dharmaguptaka bhikkhu Tradition zu etablieren, lange gedauert. Es ist zulässig, dass eine tibetische Nonne Bhikkhuni-Ordination aus einer anderen lebenden Tradition, z.B. in Vietnam, erhält. Auf der Grundlage dieser, westlichen Nonnen ordiniert in tibetischen Tradition, wie Thubten Chodron, nahm volle Ordination in einer anderen Tradition. Die Ordination von Mönchen und Nonnen im tibetischen Buddhismus unterscheidet drei Etappen: rabjung-ma, getshül-ma und gelong-ma. Die Kleider der Nonnen in Tibet sind im Grunde die gleichen wie die der Mönche, aber es gibt Unterschiede zwischen Novizen und Gelong Roben. Japan Hokke-ji in 747 wurde durch das Konsortium des Kaisers gegründet. Es nahm die Verantwortung für die Provinzkonvents, führte Zeremonien zum Schutz des Staates und wurde zum Pilgerort. Aristokratische japanische Frauen wurden oft buddhistische Nonnen in der vormodernen Periode. Ursprünglich war es gedacht, dass sie wegen der fünf Hindrances kein Heil erlangen konnten, was sagte, dass Frauen nicht Buddhaschaft erlangen konnten, bis sie sich in Männer verwandelten. 1249 erhielten 12 Frauen die volle Ordination als Priester. Christentum römisch-katholisch In der römisch-katholischen Tradition gibt es viele religiöse Institute von Nonnen und Schwestern (das weibliche Äquivalent von männlichen Mönchen oder Franzosen), die jeweils einen eigenen Charisma oder besonderen Charakter haben. Traditionell sind Nonnen Mitglieder von geschlossenen religiösen Ordnungen und nehmen feierliche religiöse Gelübde, während Schwestern nicht in der päpstlichen Umhüllung leben und ehemals Gelübde als "einfache Gelübde" genommen. Als Klöster verpflichten sich Nonnen, die in einem Umkleideraum leben, historisch zur Rezitation der vollen Stundenliturgie in der Kirche, meist in feierlicher Weise. Sie wurden früher in der monastischen Gemeinschaft als "Chor Nonnen" unterschieden, im Gegensatz zu Laienschwestern, die vor dem Kloster aufstanden oder außerhalb des Klosters auslöschten. Diese letzte Aufgabe wird immer noch oft Frauen anvertraut, die als Externe bezeichnet werden, die im Kloster leben, aber außerhalb des Umkleideraums. Sie waren in der Regel entweder Oblaten oder Mitglieder des zugehörigen Dritten Ordens, oft tragen eine andere Gewohnheit oder die Standardfrau der Ruhestand der Periode. Mitgliedschaft und Gelübde Im Allgemeinen, wenn eine Frau in eine religiöse Ordnung oder Kloster tritt, erfährt sie zunächst eine Periode, das Leben für sechs Monate bis zwei Jahre als Postulanz zu testen. Wenn sie und die Ordnung bestimmen, dass sie eine Berufung zum Leben haben kann, erhält sie die Gewohnheit der Ordnung (in der Regel mit irgendeiner Änderung, normalerweise ein weißer Schleier statt schwarz, um sie von bekennten Mitgliedern zu unterscheiden) und verpflichtet die Novizite, eine Periode (die dauert ein bis zwei Jahre) das Leben des religiösen Instituts zu leben, ohne noch Gelübde zu nehmen. Nach Abschluss dieser Zeit kann sie ihr erstes, vorübergehendes Gelübde nehmen. Vorübergehende Gelübde dauern ein bis drei Jahre, in der Regel, und wird für mindestens drei Jahre und nicht mehr als sechs professiert werden. Schließlich wird sie Petition, um sie "ewigen Beruf" zu machen, ständige, feierliche Gelübde. In den Zweigen der Benediktinertradition (Benediktiner, Zisterzienser, Camaldolese und Trappisten u.a.) nehmen Nonnen Gelübde der Stabilität (d.h., ein Mitglied einer einzigen monastischen Gemeinschaft zu bleiben), Gehorsam (zu einer Abtei oder Priorin) und der Umwandlung des Lebens (die Armut und Zölibat beinhaltet). In anderen Traditionen, wie den armen Clares (dem Franziskanerorden) und den dominikanischen Nonnen, nehmen sie die dreifachen Gelübde von Armut, Keuschheit und Gehorsam. Diese sind als „ewengelische Raten“ im Gegensatz zu „monastischen Gelübden“ bekannt. Die meisten Orden der Nonnen, die hier nicht aufgeführt sind, folgen einem dieser beiden Muster, mit einigen Orden ein zusätzliches Gelübde in Bezug auf die spezifische Arbeit oder den Charakter ihres Ordens (zum Beispiel, um einen bestimmten Stil der Hingabe, Beten für eine bestimmte Absicht oder Zweck.) Cloistered Nonnen (zum Beispiel Karmeliten) beachten "papale Gehäuse" Regeln, und ihre Nonnen haben typischerweise Wände, die die Nonnen von der Außenwelt trennen. Die Nonnen verlassen selten (außer für medizinische Notwendigkeit oder gelegentlich für Zwecke im Zusammenhang mit ihrem kontemplativen Leben), obwohl sie Besucher in speziell gebauten Salons, oft mit einem Grill oder Halbwand, die die Nonnen von Besuchern trennen. Sie sind in der Regel selbstständig, verdienen Geld durch Verkauf von Marmeladen, Bonbons oder gebackenen Waren per Postauftrag, oder durch die Herstellung von liturgischen Gegenständen (z.B. Kleidung, Kerzen oder Hosts, die bei der Messe für die Heilige Kommunion geweiht werden). Sie verpflichten sich oft kontemplative Ministerien – d.h. eine Nonnengemeinschaft ist oft mit dem Gebet für etwas besonderes Gutes verbunden oder unterstützt die Missionen einer anderen Ordnung durch Gebet (z.B. die Dominikanischen Nonnen des Corpus Christi Klosters in der Bronx, New York, beten zur Unterstützung der Priester der Erzdiözese New Yorks.)Doch auch religiöse Schwestern können diese Form des Dienstes erfüllen, z.B. die Maryknoll Missionsschwestern haben kleine Häuser von kontemplativen Schwestern, einige an Missionsplätzen, die für die Arbeit der Priester, Brüder und andere Schwestern ihrer Gemeinde beten, und da der Vatikan II ihr Apostoloat mit Exerzitien und geistlicher Führung ergänzt hat, werden auch die Schwesterndisziplinen des Göttlichen Meisters empfangen. Führung Eine Kanuheit ist eine Nonne, die dem männlichen Äquivalent des Kanons entspricht, in der Regel nach S. Augustine. Der Ursprung und die Regeln des monastischen Lebens sind für beide gemeinsam. Wie bei den Kanonen gaben Unterschiede in der Einhaltung der Regel zwei Arten: die Kanuheit reguläre, die traditionellen religiösen Gelübde, und die weltliche Kanuheit, die nicht Gelübde nahm und somit frei blieb, Eigentum zu besitzen und zu heiraten, sollten sie wählen. Dies war in erster Linie ein Weg, um ein frommes Leben für die Frauen der aristokratischen Familien zu führen und im Allgemeinen in der modernen Zeit verschwunden, mit Ausnahme der modernen lutherischen Kloster Deutschlands. Eine Nonne, die gewählt wird, um ihr religiöses Haus zu leiten, wird als Abtei bezeichnet, wenn das Haus ein Abtei ist, eine Priorin, wenn es ein Kloster ist, oder allgemeiner als "Mutter Superior" bezeichnet werden kann und "Reverend Mother" Stil. Die Unterscheidung zwischen Abtei und Kloster hat mit den Begriffen zu tun, die von einer bestimmten Ordnung oder von der Höhe der Unabhängigkeit des religiösen Hauses verwendet werden. Technisch ist ein Kloster jede Heimat einer Gemeinschaft von Schwestern – oder sogar von Priestern und Brüdern, obwohl dieser Begriff in den Vereinigten Staaten selten verwendet wird. Der Begriff Kloster wird oft von der Familie Benediktin verwendet, um von den Gebäuden und Kloster zu sprechen, wenn es sich um die Gemeinschaft. Weder ist Geschlechtsspezifisch.„Konvent“ wird oft von den Häusern bestimmter anderer Institute verwendet. Das traditionelle Kleid für Frauen in religiösen Gemeinschaften besteht aus einem Tunikum, das um die Taille mit einem Tuch oder Ledergürtel gebunden ist. Über dem Tunikum tragen einige Nonnen ein Skorpular, das ein Kleidungsstück von langen breiten Stück Wolltuch getragen über den Schultern mit einer Öffnung für den Kopf. Einige tragen einen weißen Wimpel und einen Schleier, den wichtigsten und ältesten Aspekt der Gewohnheit. Einige Orden – wie die Dominikaner – tragen einen großen Rosenkranz auf ihrem Gürtel. Benediktinerabwesen tragen ein Kreuz oder Kruzifix an einer Kette um ihren Hals. Nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil wählten viele religiöse Institute in ihren eigenen Vorschriften, um die traditionelle Gewohnheit nicht mehr zu tragen und einen religiösen Namen zu wählen. Katholische Kirchenkanonengesetz sagt: "Religiös sind, die Gewohnheit des Instituts zu tragen, nach der Norm des ordnungsgemäßen Rechts, als Zeichen ihrer Weihe und als Zeugen der Armut gemacht." Distinktion zwischen einer Nonne und einer religiösen Schwester Obwohl die Nutzung in der Kirchengeschichte variiert hat, wird typisch Nonne (Latin: monialis) für Frauen verwendet, die feierliche Gelübde genommen haben, und Schwester (Latin: Soror) wird für Frauen verwendet, die einfache Gelübde genommen haben (also Gelübde außer feierlichen Gelübde). Im ersten Jahrtausend waren fast alle Religionsgemeinschaften von Männern und Frauen dem Gebet und der Kontemplation gewidmet. Diese Klöster wurden an entfernten Standorten gebaut oder durch eine Mauer aus der Welt getrennt. Die im 13. Jahrhundert gegrÃ1⁄4ndeten, menschenwürdigen Befehle kombinierten ein Gebets- und Widmungsleben zu Gott mit aktiven Werken von Predigten, Hörgeständnissen und Dienst an die Armen, und die Mitglieder dieser Ordnungen sind als friare anstatt Mönche bekannt. Damals und ins 17. Jahrhundert erlaubte der Kirchenangestellte Frauen nicht, das Kloster zu verlassen, wenn sie religiöse Gelübde genommen hätten. Weibliche Mitglieder der mendianischen Ordnungen (Dominikaner, Augustiner und Karmeliterinnen und arme Clares) beobachteten das gleiche geschlossene Leben wie Mitglieder der monastischen Ordnungen. Ursprünglich wurden die Gelübde von Beruf in jedem vom Heiligen Stuhl zugelassenen religiösen Institut als feierlich eingestuft. Dies wurde von Papst Boniface VIII (1235–1303) erklärt. Die Situation änderte sich im 16. Jahrhundert. Im Jahre 1521, zwei Jahre nachdem der Vierte Lateranrat die Einrichtung neuer religiöser Institute verboten hatte, gründete Papst Leo X eine religiöse Regel mit einfachen Gelübden für jene Teriarien, die an bestehende Gemeinden gebunden waren, die sich verpflichteten, ein formales religiöses Leben zu leben. 1566 und 1568, Papst Pius V lehnte diese Klasse der Gemeinde ab, aber sie existierten weiterhin und stiegen sogar an Zahl. Nachdem sie zunächst nur toleriert wurden, erhielten sie anschließend eine Genehmigung.Schließlich im 20. Jahrhundert erkannte Papst Leo XIII als religiöse alle Männer und Frauen, die einfache Gelübde nahmen. Ihr Leben richtete sich nicht an die altmodische Lebensweise, sondern mehr an den sozialen Dienst und an die Evangelisierung, sowohl in Europa als auch in Missionsgebieten. Ihre Zahl hatte sich dramatisch in den Umwälzungen der Französischen Revolution und den anschließenden napoleonischen Invasionen anderer katholischer Länder erhöht, indem sie Tausende von Ordensleuten des Einkommens entzogen, das ihre Gemeinschaften wegen Erbschaften gehalten hatten und sie dazu zwangen, eine neue Lebensweise des religiösen Lebens zu finden. Aber die Mitglieder dieser neuen Vereine wurden bis zur Verfassung "Conditae a Christo" von Papst Leo XIII vom 8. Dezember 1900 nicht als religiöse anerkannt. Der 1917 Code of Canon Law reservierte den Begriff Nonne (Latin: monialis) für religiöse Frauen, die feierliche Gelübde nahmen oder die, obwohl es an einigen Stellen erlaubt, einfache Gelübde zu nehmen, gehörten Institute, deren Gelübde normalerweise feierlich waren. Es verwendete die Wortschwester (Latin: soror) ausschließlich für Mitglieder von Instituten für Frauen, die es als Gemeinden klassifiziert; und für Nonnen und Schwestern gemeinsam verwendet es das lateinische Wort religiosae (Frauen religiosae). Die gleiche religiöse Ordnung könnte sowohl Nonnen und Schwestern umfassen, wenn einige Mitglieder feierliche Gelübde und andere einfache Gelübde nahmen. Der neue Rechtskodex der Katholischen Kirche, der 1983 angenommen wurde, blieb jedoch in dieser Angelegenheit still. Während zuvor der Kodex zwischen Ordnungen und Gemeinden unterschieden wird, bezieht sich der Kodex nun einfach auf religiöse Institute. Seit dem Kodex von 1983 hat der Vatikan die Erneuerung des kontemplativen Lebens der Nonnen angesprochen. Es produzierte den Brief Verbi Sponsa im Jahr 1999, die apostolische Verfassung Vultum Dei quaerere im Jahr 2016 und die Anweisung Cor Orans im Jahr 2018 "die das Dokument Verbi Sponsa von 1999 ersetzte und versuchte, die Ideen in Bezug auf das kontemplative Leben, das während des Zweiten Vatikanischen Konzils geboren wurde, vorzubringen." Nuns und Schwestern der Vereinigten Staaten spielten eine wichtige Rolle in der amerikanischen Religion, Bildung, Pflege und Sozialarbeit seit dem frühen 19. Jahrhundert. In katholischem Europa wurden über die Jahrhunderte die Klöster stark erschlossen und von der Aristokratie gesponsert. Es gab nur wenige reiche amerikanische Katholiken und keine Aristokraten. Religiöse Ordnungen wurden von Unternehmerinnen gegründet, die eine Notwendigkeit und eine Gelegenheit sahen, und wurden von frommen Frauen aus armen Familien besetzt. Die Zahl wuchs rapide, von 900 Schwestern in 15 Gemeinden im Jahr 1840, 50.000 in 170 Bestellungen im Jahr 1900 und 135.000 in 300 verschiedenen Bestellungen bis 1930. Ab 1820 überrangen die Schwestern immer die Priester und Brüder. Ihre Zahlen stiegen 1965 um 180.000 und fielen 2010 auf 56.000. Viele Frauen verließen ihre Befehle, und wenige neue Mitglieder wurden hinzugefügt. Seit dem Zweiten Vatikanischen Konzil haben die Schwestern ihre Ministerien mehr an die Armen gerichtet, direkter unter ihnen und mit ihnen gearbeitet. Kanada Nuns haben in Kanada eine wichtige Rolle gespielt, vor allem in der stark katholischen Quebec. Außerhalb des Hauses hatten kanadische Frauen wenige Domänen, die sie kontrollierten. Eine wichtige Ausnahme kam mit römisch-katholischen Nonnen, vor allem in Québec. Durch den Einfluss in Frankreich, die populäre Religiosität der Counter Reformation, begannen im siebzehnten Jahrhundert neue Frauenaufträge zu erscheinen. In den nächsten drei Jahrhunderten öffneten Frauen Dutzende von unabhängigen religiösen Ordnungen, die teilweise von Dowries der Eltern von jungen Nonnen finanziert werden. Die Aufträge, die sich auf gemeinnützige Werke spezialisiert haben, einschließlich Krankenhäuser, Waisenhäuser, Häuser für ungeborene Mütter und Schulen. Frühmodernes Spanien Vor Frauen, die Nonnen während des frühen modernen Spaniens werden, wurden begeisterte Nonnen ein Prozess. Der Prozess wurde durch den Rat von Trient, den König Philip II (1556–1598) in Spanien angenommen. König Phillip II. erwarb die Hilfe des Hieronymiten Befehls, um sicherzustellen, dass die Klöster durch die Verordnungen des Rates von Trent verbietet. Dies änderte die Art, in der Nonnen leben würden. Ein Urteil des Konzils von Trient war, dass weibliche Klöster eingeschlossen werden, um die Beziehung der Nonnen zur weltlichen Welt zu begrenzen. Die Verkündung der Klöster während dieser Zeit war mit der Keuschheit verbunden. Ein weiteres Dekret des Konzils von Trient war, dass religiöse Hingabe "wahr und freiwillig" sein. Ein männlicher Geister würde die anstrebenden Nonnen fragen, ob ihre Berufung "wahr und freiwillig" war, um keine durchgesetzte Umwandlung zu gewährleisten. Um als Nonne betrachtet zu werden, muss man die wirtschaftlichen Mittel haben, um den Konvent zu leisten. Während dieser Zeit waren Konvent Dowries erschwinglich, im Vergleich zu säkularen Ehen zwischen einem Mann und einer Frau.Typischerweise während der frühen Neuzeit Spanien viele Nonnen stammten von Elitefamilien, die die Möglichkeit hatten, sich das Kloster Dowry und "Wartungszuschüsse" zu leisten, die Jahresgebühren waren. Die Klöster wurden wirtschaftlich durch Klosterschlafereien unterstützt. Konvent Dowries könnten aufgegeben werden, wenn die inspirierende Nonne eine künstlerische Fähigkeit hatte, das Kloster zu profitieren. Sobald eine anstrebende Nonne das Kloster betreten hat und die wirtschaftlichen Mittel hat, die Dowry zu leisten, erfährt sie den Lehrgang, der als Noviziat bezeichnet wird. Die novitiate Periode dauert in der Regel 1–2 Jahre, und während dieser Zeit lebt die anstrebende Nonne das Leben einer Nonne ohne die offiziellen Gelübde. Während sie im Kloster lebt, wird sie von den anderen Frauen in der Gemeinschaft genau überwacht, um festzustellen, ob ihre Berufung echt ist. Dies würde offiziell durch eine Stimme der Chor-Nonnen bestimmt werden. Wenn die strebende Nonne die Kontrolle der Frauen der Religionsgemeinschaft übergibt, kann sie ihre feierlichen Gelübde machen. Vor der Gelübde wird erwartet, dass die Familie der Nonne das Kloster Dowry bezahlt. Nuns wurde auch erwartet, ihre Erb- und Eigentumsrechte zu kündigen. Religiöse Klassenunterschiede: Choir Nonnen: Meistens aus Elitefamilien konnten sie im Kloster wählen und erhielten die Möglichkeit zu lesen und zu schreiben. Lay-sisters: Niederklassige Frauen, zugewiesene Aufgaben im Zusammenhang mit der Arbeit des Klosters, wurden in der Regel nicht die Möglichkeiten zum Lesen und Schreiben gegeben und eine niedrigere Dowry bezahlt. Ostorthodoxe Im östlichen Orthodoxen Kirche gibt es keinen Unterschied zwischen einem Kloster für Frauen und einem für Männer. In griechischer, russischer und anderer osteuropäischer Sprache werden beide Domizile als Klöster und die Asketen bezeichnet, die darin leben, sind Klöster". In Englisch ist es jedoch akzeptabel, die Begriffe Nonne und Kloster für Klarheit und Bequemlichkeit zu verwenden. Der Begriff für einen Abtes ist die feminine Form von abbot (hegumen) – Griechisch: ἡγουμένη (hegumeni;) Serbisch: игуманија (igumanija;) Russisch: игумения (igumenia). Die orthodoxen Mönche haben keine eigenen Befehle wie im westlichen Christentum. Die orthodoxen Mönche und Nonnen führen identische geistliche Leben. Es kann leicht Unterschiede in der Art, wie ein Kloster intern funktioniert, aber dies sind einfach Unterschiede im Stil (Gr.typica) abhängig von der Abtei oder Abte. Die Abtei ist der geistige Führer des Klosters und ihre Autorität ist absolut (kein Priester, Bischof oder sogar Patriarch kann eine Abtei in den Wänden ihres Klosters überwiegen.) In der orthodoxen Kirche gab es immer geistige Gleichheit zwischen Männern und Frauen (Galater 3:28). Abts und Abbesses rangieren in Autorität gleich den Bischöfen in vielerlei Hinsicht und wurden in ökumenischen Räten enthalten. Orthodoxe Klöster sind in der Regel mit einer lokalen Synode von Bischöfen durch Gerichtsbarkeit verbunden, sind aber ansonsten selbstverwaltend. Abtessinnen hören Geständnisse (aber nicht zu lösen) und spenden Segnungen auf ihre Anklage, obwohl sie noch die Dienste eines Presbyters (d.h. eines Priesters) benötigen, um die Göttliche Liturgie zu feiern und andere priesterliche Funktionen, wie die Absolution eines Büßers, zu erfüllen. Orthodoxe Mönche haben im Allgemeinen wenig oder keinen Kontakt mit der Außenwelt, insbesondere mit der Familie. Die fromme Familie, deren Kind sich entscheidet, den Mönchsberuf zu betreten, versteht, dass ihr Kind "tot der Welt" wird und daher für soziale Besuche nicht verfügbar sein wird. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Ebenen, die die Nonne in ihrem Beruf durchläuft: Noviz – Wenn man ein Kloster betritt, werden die ersten drei bis fünf Jahre als Noviz ausgegeben. Die Novizen können (je nach Wunsch der Abtei) sich in der schwarzen inneren Robe (Isorassa;) ankleiden, die auch gewöhnlich den Apostolnik oder einen schwarzen Schal tragen, der über den Kopf gebunden ist (siehe Foto oben). Der Isorassa ist der erste Teil der monastischen Gewohnheit, von der es nur einen Stil für orthodoxe Mönche gibt (dies gilt im Allgemeinen, es gab ein paar leichte regionale Variationen über die Jahrhunderte, aber der Stil scheint immer wieder zu einem Stil, der im 3. oder 4. Jahrhundert üblich ist). Wenn ein Noviz während der Novitiate-Periode ausscheidet, entsteht keine Strafe. Rassaphore – Wenn die Abtei den Noviz bereit hält, wird der Noviz gebeten, dem Kloster beizutreten. Wenn sie akzeptiert, wird sie in einem formalen Dienst, in dem sie die äußere Robe (Exorassa) und Schleier (Epanokamelavkion) zu tragen gegeben, und (weil sie jetzt tot ist, um die Welt) erhält einen neuen Namen. Nuns betrachten sich selbst Teil einer Schwesterschaft; jedoch werden versicherte Nonnen in der Regel als Mutter behandelt (in einigen Klostern ist der Titel der Mutter denen vorbehalten, die in die nächste Ebene von Stavrophore eintreten.)Stavrophore – Die nächste Ebene für Mönche findet einige Jahre nach dem ersten Tonfall statt, wenn der Abtei das Gefühl hat, dass die Nonne ein Niveau von Disziplin, Hingabe und Demut erreicht hat. Wieder einmal wird in einem formalen Dienst die Nonne auf das "Kleine Schema" erhöht, das durch Ergänzungen zu ihrer Gewohnheit bestimmter symbolischer Kleidungsstücke gekennzeichnet ist. Darüber hinaus erhöht die Abtei die Gebetsregel der Nonne, sie ist eine strengere persönliche Asketenpraxis erlaubt. Großes Schema – Die letzte Etappe, genannt Megaloschemos oder "Great Schema" wird von Nonnen erreicht, deren Abbess fühlt, dass sie ein hohes Niveau an Exzellenz erreicht haben. In einigen monastischen Traditionen wird das Große Schema nur Mönchen und Nonnen auf ihrem Todesbett gegeben, während sie in anderen nach nur 25 Jahren des Dienstes erhöht werden können. Proteste Nach der protestantischen Reformation haben einige Klöster in lutherischen Ländern (wie Amelungsborn Abbey bei Negenborn und Loccum Abbey in Rehburg-Loccum) und Kloster (wie Ebstorf Abbey in der Nähe der Stadt Uelzen und Bursfelde Abbey in Bursfelde) den evangelischen christlichen Glauben angenommen. Andere Kloster, vor allem in reformierten Gebieten, nach der Reformation geschlossen, mit einigen Schwestern entscheiden zu heiraten. In den 1840er Jahren begann in Deutschland eine moderne Rechirurgie des frühen christlichen Diakonessbüros für Frauen und verbreitete sich durch Skandinavien, Großbritannien und die Vereinigten Staaten, mit einigen Elementen des religiösen Lebens, wie einfache Gelübde, und einer täglichen Gebetspflicht. Lutheraner waren besonders aktiv, und innerhalb des Lutheranismus und des Anglikanismus bildeten einige Diakonessen religiöse Gemeinschaften, mit Gemeinschaft lebend, und die Möglichkeit der Lebensgelübde in der Religion. Die moderne Bewegung erreichte einen Zenit um 1910, dann ging langsam zurück, als die Säkularisation Religiosität in Europa unterschnitt, und die Professionalisierung der Pflege- und Sozialarbeit bot bessere Karrieremöglichkeiten für junge Frauen. Eine kleine Bewegung existiert noch, und ihr Vermächtnis wird in den Namen zahlreicher Krankenhäuser gesehen. Das Beispiel der Diakonengemeinden führte schließlich zur Einrichtung von religiösen Gemeinschaften von Mönchen und Nonnen in einigen protestantischen Traditionen, insbesondere von den liturgischen protestantischen Reformern (z.B. Martin Luther) und nicht den extremeren Reformern (z.B. John Calvin). Dies erlaubt es den Nonnengemeinschaften (oder in einigen Fällen gemischte Nonnengemeinschaften und Mönche) in einigen protestantischen Traditionen wieder herzustellen. Viele davon befinden sich in der Bischofs-Lutherischen Tradition und der Nähe des Lutherismus mit dem Anglikanismus, dessen Glaube und Praxis zu lokalen Arrangements der Inter-Communion zwischen den beiden Traditionen geführt hat, wie die Porvoo-Comunion. Anglikanismus Religiöse Gemeinschaften in ganz England wurden von König Heinrich VIII zerstört, als er die Kirche Englands während der englischen Reformation von der päpstlichen Autorität trennte (siehe Auflösung der Klöster). Klöster und Klöster wurden von ihrem Land und ihrem Besitz beraubt, und Klöster wurden gezwungen, entweder ein säkulares Leben auf einer Rente zu leben oder das Land zu fliehen. Viele Römer Katholische Nonnen gingen nach Frankreich. Anglikanische Orden sind Organisationen der Laien oder Klerus in der anglikanischen Gemeinschaft, die unter einer gemeinsamen Herrschaft leben. Der Begriff "religiöse Befehle" unterscheidet sich von den Heiligen Orden (das Sakrament der Ordination, die Bischöfe, Priester und Diakone empfangen), obwohl viele Gemeinschaften Mitglieder haben. Die Struktur und Funktion der religiösen Ordnungen im Anglikanismus etwa Parallelen, die im römischen Katholizismus existiert. Religiöse Gemeinschaften sind in Ordnungen unterteilt, in denen Mitglieder feierliche Gelübde und Gemeinden nehmen, deren Mitglieder einfache Gelübde nehmen. Mit dem Aufstieg der Oxford-Bewegung im Anglikanismus im frühen 19. Jahrhundert kam Interesse an der Wiederbelebung des "religiösen Lebens" in England. Zwischen 1841 und 1855 wurden mehrere Ordensordnungen für Nonnen gegründet, darunter die Gemeinschaft von St. Mary bei Wantage und die Gemeinschaft von St. Margaret in East Grinstead. In den Vereinigten Staaten und Kanada begann die Gründung von anglikanischen religiösen Orden von Nonnen im Jahre 1845 mit der Schwesterschaft der Heiligen Kommunion (jetzt defunct) in New York. Zwar gibt es keine einzige zentrale Autorität für alle religiösen Ordnungen, und viele Mitgliedskirchen der anglikanischen Kommunion haben ihre eigenen inneren Strukturen zur Anerkennung und Regelung religiöser Ordnungen, einige zentrale Funktionen werden von der anglikanischen religiösen Gemeinschaften Abteilung im Kirchenhaus, Westminster, dem Hauptsitz der Kirchenkommissarin der Kirche der englischen Kirchenkommissarinen, General Synod, Erzbischofsrat und National Society.Diese Abteilung veröffentlicht das zweijährige anglikanische religiöse Leben, ein Weltverzeichnis religiöser Ordnungen, und hält auch eine offizielle anglikanische Communion Website für religiöse Ordnungen. Anglican Religious Life definiert vier Kategorien von Gemeinschaft."Traditional celibate religiöse Ordnungen und Gemeinschaften:" Mitglieder nehmen ein Gelübde der Zölibat (unter anderen Gelübden) und folgen einer gemeinsamen Lebensregel. Sie können eingeschlossen und kontemplativ oder offen und in apostolischen Werken engagiert sein. "Dispersed Communities:" Es handelt sich um Befehle oder Gemeinschaften, deren Mitglieder zwar Gelübde (einschließlich Zölibat) in der Gemeinschaft nicht zusammenleben. In den meisten Fällen sind die Mitglieder selbsttragend und allein lebend, aber folgen der gleichen Regel des Lebens und treffen sich häufig in Versammlungen, die oft als "Kapiteltreffen" bekannt sind. In einigen Fällen können einige Mitglieder ein gemeinsames Leben in sehr kleinen Gruppen von zwei oder drei teilen. "Erkennte Gemeinden:" Diese Gemeinschaften leben ein traditionelles christliches Leben, einschließlich der Einnahme von Gelübden, aber die traditionellen Gelübde werden angepasst oder geändert. In vielen Fällen geben diese Gemeinschaften sowohl Einzel- als auch verheiratete Personen als Mitglieder an, die Zölibat von denen verlangen, die Single sind, und unmissverständliche Verpflichtung zu ihrem Ehepartner auf der Seite der verheirateten Mitglieder. Sie ändern auch das Gelübde der Armut, die persönliche Besitz, aber erfordern hohe Standards der Titten der Gemeinschaft und der breiteren Kirche. Diese Gemeinschaften haben oft Wohnelemente, aber nicht das volle Wohngemeinschaftsleben, da dies mit einigen Elementen des verheirateten Familienlebens unvereinbar wäre. " Andere Gemeinden:" Diese Gruppe enthält Gemeinden, die ökumenisch sind (einschließlich Anglikaner), oder die zu nicht-anglikanischen Kirchen gehören, die in Beziehungen der ganzen Gemeinschaft mit der anglikanischen Kirche (insbesondere, aber nicht nur, bestimmte lutherische Kirchen) eingetreten sind. In den Vereinigten Staaten (nur) gibt es eine klare Unterscheidung zwischen Ordnungen und Gemeinschaften, da die Bischofskirche eine eigene zweifache Definition von "religiösen Ordnungen" (entsprechend den ersten beiden Gruppen oben) und "christlichen Gemeinschaften" (entsprechend der dritten Gruppe oben) hat. Das Anglican Religious Life-Verzeichnis bestätigt dies: "Diese Unterscheidung in anderen Teilen der anglikanischen Gemeinschaft, wo Gemeinschaften auch für diejenigen verwendet werden, die traditionelle Gelübde nehmen." In einigen anglikanischen Befehlen gibt es Schwestern, die geweiht wurden und die Eucharistie feiern können. Luthertum Es gibt eine Fülle religiöser Ordnungen innerhalb der lutherischen Kirchen, wie der Orden der lutherischen Franziskaner und Töchter Mariens. Fast alle aktiven lutherischen Aufträge befinden sich in Europa. Die evangelische Schwesterschaft Mariens, eine Ordnung der lutherischen Nonnen, betreibt ein Gästehaus für Holocaust-Überlebende in Jerusalem. Methodism Die Saint Brigid of Kildare Benedictine Kloster ist ein United Methodist Doppelkloster mit beiden Mönchen und Nonnen. In der Volkskultur spielen Nuns eine wichtige Rolle im Bild des religiösen Symbolismus der Öffentlichkeit. Eine Liste von bemerkenswerten Werken, in denen Nonnen einen großen Teil spielen, reicht von A Time for Miracles, das ist Hegiographie, zu realistischen Konten von Kathryn Hulme und Monica Baldwin, bis zur eklatanten Nonnenploitation von Sacred Flesh. Werke können diejenigen, die portray Katholische Nonnen oder nicht-katholische wie Black Narcissus (Anglican). Viele Geschichten, die Nonnen gezeigt haben, sind zu kritischen und Publikumsbekundungen wie Schwester Act, Schwester Act 2: Zurück in den Habit, und The Sound of Music gegangen. Diese Geschichten wurden sowohl in der Bühne als auch im Film wiedergegeben. Weitere Beispiele für Nonnen im Fernsehen und Film sind Sally Field in The Flying Nun, Stephanie Beacham in Schwester Kate und Meryl Streep in Doubt. Miss Clavel in der Madeline-Bücher- und Fernsehserie ist die Nonne einer französisch-katholischen Internatschule. Nuns wurden als Antagonisten in Geschichten verwendet, darunter Jessica Lange als Schwester Jude in American Horror Story oder Vanessa Redgrave in den Teufeln. Galerie Siehe auch Sādhvī, Hinduistische religiöse Frauen Geweihte Jungfrau Diakone, protestantische religiöse Frauen Monk, der männliche monastic Monasticism Priest Miko, eine japanische Priester katholische religiöse Ordnung Kategorie:Nunsploitationsfilme Referenzen Citations weiterlesen Arai, Paula Kane Robinson. Women Living Zen: Japanische Soto Buddhistische Nuns (1999)Bechert, Heinz & Gombrich, Richard Francis. Die Welt des Buddhismus: Buddhistische Mönche und Nuns in Gesellschaft und Kultur (1991)Lohuis, Elles. Glocal Place, Lived Space:Jedes Leben in einem tibetischen buddhistischen Kloster für Nuns in Nordindien (2013)CatholicsChadwick, Owen (1981). Die Päpste und die Europäische Revolution.Clarendon Press.pp.211–52.ISBN 9780198269199. auch online Curtis, Sarah A."Die doppelte Unsichtbarkeit von Missionsschwestern. "Journal of Women's History 28.4 (2016:) 134–143, beschäftigt sich mit französischen Nonnen im 19. Jahrhundert. Kennedy, Teresa. Frauen Religiös in der Kirche: ein Verzeichnis von Einzelaufträgen / Institute.(Southport: Gowland, 1991) ISBN 1-872480-14-4 McGuinness, Margaret M. Angerufen an Serve: A History of Nuns in America (New York University Press, 2013) 266 Seiten McNamara, Jo Ann Kay. Schwestern in Arms: Katholische Nuns durch zwei Millennia (1998) Auszug und Textsuche O’Brien, Anne. "Katholische Nonnen in transnationaler Mission, 1528–2015." Journal of Global History 11.3 (2016:) 387–408.Power, Eileen, Mittelalterliche englische Nunneries um 1275 bis 1535 (1922) online Roberts, Rebecca. "Le Catholicisme au féminin: Thirty Years of Women's History," Historical Reflections (2013) 39#1 pp.82–100, auf Frankreich, vor allem Forschung über katholische Nonnen von Claude Langlois Shank, Lillian Thomas & Nichols, John A., Eds. Medieval Religious Women: Peaceweavers (1987)Veale, Ailish. "Internationale und moderne Ideale in der irischen weiblichen medizinischen Missionstätigkeit, 1937–1962." Women's History Review 25.4 (2016:) 602–618.Williams, Maria Patricia." Mobilisierung der pädagogischen Praxis von Mutter Cabrini: der transnationale Kontext der Londoner Schule der Missionsschwestern des Heiligen Herzens Jesu 1898–1911. Externe Links Monastic Matrix: Wissenschaftliche Ressourcen für die Studie der Frauenreligiösen Gemeinschaften 400–1600 C.E Archived 2007-06-08 auf dem Wayback MachineFull Text + Abbildungen, Die Eremis und Anchorites von England von Rotha Mary Clay Nuns of Medieval England, Volltext + Abbildungen Religiöse Bestellungen einschließlich Weibliche Religiöse, Volltext + Abbildungen Mittelalterliche Schreie britischer Heiligen, einschließlich heilige Frauen religiöse, Volltext + Abbildungen Nuns Artikel von The Catholic Encyclopedia Instruction on the Contemplative Life and on the Enclosure of Nuns Verbi Sponsa of the Vatican's Congregation for Institutes of Consecrated Life and for Societies of Apostolic Life Eine Biographie eines Vajrayana Buddhist Nun Martin Luthers Brief an mehrere Nuns, 6. August 1524 (zwei Gründe das Leben im Kloster und Gelübde) Die Prostitution in Somalia ist offiziell illegal. Obwohl Zwangsheiraten in den Bereichen unter chirurgischer Kontrolle bestehen, gibt es im Land nach der African Medical Research and Education Foundation (AMREF) im Allgemeinen sehr wenig freiwillige Prostitution. UNAIDS schätzte, dass es 2016 in Somalia 10.957 Sexarbeiter gab. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Gesetzliche Prostitutionsgesetze in Somalia sind im Strafgesetzbuch von 1960 enthalten, das auf dem italienischen Strafgesetzbuch von 1930 basiert. Die einschlägigen Artikel sind: Artikel 405 Prostitution Artikel 406 Anstiftung an Lewd Acts (Prohibits solicitation) Artikel 407 Einleitung, Beihilfe und Ausbeutung der Prostitution Artikel 408 Prostitutionspflicht Die Gesetze werden derzeit überprüft. HIV/AIDS-Prävalenzraten sind im Land sehr niedrig, geschätzt auf 0,7% der Erwachsenen. Dies ist auf die dominante muslimische Tradition Somalias und die Einhaltung der islamischen Moral zurückzuführen, die in der Regel premaritale und außermaritale sexuelle Aktivität entmutigen. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe und ihre geschätzte HIV-Prävalenzrate lag 2014 bei 5,2%. Kondom-Nutzung bei Sexarbeitern ist gering. Sexhandel Somalia ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Informationen über den Handel mit Somalia sind nach wie vor äußerst schwierig zu erhalten oder zu überprüfen. Die Opfer stammen vor allem aus den südlichen und zentralen Regionen Somalias und unterliegen dem Handel innerhalb des Landes, insbesondere in Puntland und Somalia im Süden. In Somalia handeln Frauen als Rekrutierer und Mittler, die Opfer zu Puntland, Djibouti und Äthiopien zum Zwecke des Sexhandels transportieren. Aufgrund der Armut und der Unfähigkeit, sich um alle Familienmitglieder zu kümmern, geben einige Somalier bereitwillig die Sorge ihrer Kinder an Menschen, mit denen sie familiäre Bindungen und Clan-Verknüpfungen teilen; einige dieser Kinder können Opfer des Sexhandels werden. Im Jahr 2014 veröffentlichte eine internationale NGO einen Bericht, der Fälle von sexuellem Missbrauch und Ausbeutung, einschließlich des Handels, somalischer Frauen und Mädchen von der ugandischen und burundischen Afrikanischen Union Mission in Somalia (AMISOM) Personal dokumentiert.Eine Untersuchung der Behauptungen der Afrikanischen Union kam zu dem Ergebnis, dass es Beweise für sexuelle Ausbeutung, Missbrauch und Handel durch AMISOM-Personal gab. Regionalregierungen aus Somalia und Puntland berichteten, dass der Schmuggel und der Handel durch Somalia als Transitpunkt auf Strecken nach Libyen, Sudan und Europa fortgesetzt werden. Frauen und Mädchen Migranten, die in der informellen Wirtschaft tätig sind, waren besonders anfällig für den Handel. Bestimmte marginalisierte ethnische Minderheiten, Somali Bantus und Midgaan, haben weiterhin ein größeres Risiko für den Sexhandel, ebenso wie IDPs und Menschen, die in Gebieten unter al-Shabaab-Kontrolle leben. Selbstidentifizierte Verwalter einiger IDP-Camps zwingen Mädchen und Frauen, Sexakte im Austausch für Lebensmittel und Dienstleistungen zu erbringen; einige somalische Beamte sollen bei dieser Ausbeutung Komplikit sein. Die Menschen transportieren somalische Frauen, manchmal über Djibouti, in den Nahen Osten, wo sie häufig heimische Zwangsprostitution ertragen. Einige Mitglieder der somalischen Diaspora nutzen falsche Heiratsangebote, um unüberschaubare Opfer zu locken, von denen viele Verwandte, Europa oder die Vereinigten Staaten, wo sie sie in Prostitution zwingen. LKWs, die Waren von Kenia nach Somalia transportieren, kommen manchmal mit jungen Mädchen und Frauen nach Kenia zurück; Verkehrsunternehmer beschaffen diese jungen Mädchen und Frauen und nutzen sie in Bordellen in Nairobi oder Mombasa oder senden sie an Reiseziele außerhalb Kenias. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Somalia als "Sonderfall"-Land. = Referenzen ==