Citizen Science (CS; auch bekannt als Community Science, Crowd Science, Crowd-Sourced Science, Bürgerwissenschaft oder ehrenamtliche Überwachung) ist wissenschaftliche Forschung durchgeführt, ganz oder teilweise, von Amateur (oder nichtprofessionellen) Wissenschaftlern. Die Bürgerwissenschaft wird manchmal als "öffentliche Teilnahme an der wissenschaftlichen Forschung", partizipative Überwachung und partizipative Aktionsforschung bezeichnet, deren Ergebnisse oft Fortschritte in der wissenschaftlichen Forschung durch die Verbesserung der wissenschaftlichen Gemeinschaften Kapazität, sowie die Erhöhung des Verständnisses der Öffentlichkeit für die Wissenschaft sind. Begriff Der Begriff CS hat mehrere Ursprünge sowie unterschiedliche Konzepte. Es wurde in der Mitte der 1990er Jahre von Rick Bonney in den Vereinigten Staaten und Alan Irwin im Vereinigten Königreich unabhängig definiert. Alan Irwin, ein britischer Soziologe, definiert CS als "entwickelnde Konzepte der wissenschaftlichen Staatsbürgerschaft, die die Notwendigkeit der Öffnung von Wissenschafts- und Wissenschaftspolitiksprozessen für die Öffentlichkeit hervorhebt". Irwin versuchte, zwei Dimensionen der Beziehung zwischen Bürgern und Wissenschaft wiederzuerkennen: 1), dass die Wissenschaft auf die Anliegen und Bedürfnisse der Bürger reagieren sollte und 2), dass die Bürger selbst zuverlässige wissenschaftliche Erkenntnisse produzieren könnten. Der amerikanische Ornithologe Rick Bonney, unwissend über die Arbeit von Irwin, definiert CS als Projekte, in denen Nichtwissenschaftler, wie Amateur Vogelbeobachter, freiwillig wissenschaftliche Daten beigetragen. Dies beschreibt eine begrenztere Rolle für Bürger in der wissenschaftlichen Forschung als Irwins Begriffsbegriff. Die Begriffe Bürgerwissenschaft und Bürgerwissenschaftler trat im Juni 2014 in das Oxford English Dictionary (OED) ein."Citizen Science" wird als "wissenschaftliche Arbeit von Mitgliedern der Allgemeinheit, oft in Zusammenarbeit mit oder unter der Leitung von professionellen Wissenschaftlern und wissenschaftlichen Institutionen" definiert. Die erste Verwendung des Begriffs "Citizenwissenschaftler" findet sich in der Zeitschrift New Scientist in einem Artikel über Utologie ab Oktober 1979. Muki Haklay zitiert aus einem Policy Report für das Wilson Center mit dem Titel "Citizen Science and Policy: A European Perspective", einer alternativen ersten Verwendung des Begriffs "Citizen Science" von R. Kerson in der Zeitschrift MIT Technology Review vom Januar 1989. Zitat aus dem Wilson Center-Bericht: "Die neue Form des Engagements in der Wissenschaft erhielt den Namen "Citizen Science". Das erste aufgezeichnete Beispiel für die Verwendung des Begriffs ist von 1989, in dem beschrieben wird, wie 225 Freiwillige in den USA Regenproben gesammelt haben, um die Audubon Society in einer Kampagne zur Sensibilisierung für Säure-Regen zu unterstützen."A"Green Paper on Citizen Science" wurde 2013 von der Digital Science Unit der Europäischen Kommission und Socientize veröffentlicht. eu, die eine Definition für CS umfasste, die sich auf "das allgemeine öffentliche Engagement in wissenschaftlichen Forschungsaktivitäten bezieht, wenn die Bürger aktiv zur Wissenschaft beitragen, entweder mit ihren intellektuellen Anstrengungen oder mit ihren Werkzeugen und Ressourcen. Die Teilnehmer liefern experimentelle Daten und Einrichtungen für Forscher, stellen neue Fragen und schaffen eine neue wissenschaftliche Kultur. "Die Wissenschaft kann von Einzelpersonen, Teams oder Netzwerken von Freiwilligen durchgeführt werden. Bürgerwissenschaftler arbeiten oft mit professionellen Wissenschaftlern zusammen, um gemeinsame Ziele zu erreichen. Große Freiwilligennetzwerke ermöglichen es Wissenschaftlern oft, Aufgaben zu erledigen, die zu teuer oder zeitraubend wären, um über andere Mittel zu erreichen. Viele Bürger-Wissenschaft-Projekte dienen Bildung und Outreach-Ziele. Diese Projekte können für ein formales Klassenzimmer-Umfeld oder ein informelles Bildungsumfeld wie Museen konzipiert werden. Die Bürgerwissenschaft hat sich in den letzten vier Jahrzehnten entwickelt. Neuere Projekte legen mehr Wert auf wissenschaftlich fundierte Praktiken und messbare Ziele für die öffentliche Bildung. Die moderne Bürgerwissenschaft unterscheidet sich von ihren historischen Formen vor allem im Zugang zu und anschließende Teilhabe der Öffentlichkeit; die Technologie wird als einer der Haupttreiber der jüngsten Explosion der bürgerwissenschaftlichen Tätigkeit ausgezeichnet. Im März 2015 veröffentlichte das Office of Science and Technology Policy ein Factsheet mit dem Titel "Empowering Students and Others through Citizen Science and Crowdsourcing". Zitat: "Citizen Wissenschaft und Crowdsourcing-Projekte sind leistungsstarke Werkzeuge, um Studenten Fähigkeiten zu bieten, die erforderlich sind, um in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM). Freiwillige in der Bürgerwissenschaft z.B. gewinnen praktische Erfahrungen bei der realen Wissenschaft und nehmen in vielen Fällen dieses Lernen außerhalb der traditionellen Klassenzimmer-Einstellung". Die Nationalen Akademien der Wissenschaft zitiert SciStarter als Plattform, die Zugang zu mehr als 2.700 bürgerwissenschaftlichen Projekten und Veranstaltungen bietet und interessierte Parteien dabei unterstützt, Werkzeuge zu nutzen, die die Projektbeteiligung erleichtern. Im Mai 2016 wurde eine neue Open-Access-Zeitschrift von der Citizen Science Association zusammen mit Ubiquity Press mit dem Namen Citizen Science: Theory and Practice (CS:T&P) gestartet. Aus dem redaktionellen Artikel mit dem Titel "Theory and Practice of Citizen Science: Launching a New Journal", "CS:T&P bietet den Raum, um die Qualität und Wirkung der bürgerwissenschaftlichen Bemühungen durch tiefe Erkundung des bürgerwissenschaftlichen Konzepts in all seinen Formen und Disziplinen zu verbessern. Durch die Untersuchung, die Verfolgung und den Austausch von Befunden in einer Vielzahl von Bürgerwissenschaften können wir in die Grundlagen und Annahmen der Bürgerwissenschaft eingreifen und ihre Praxis und Ergebnisse kritisch analysieren. "Im Februar 2020 veröffentlichte Timber Press, ein Impressum der Workman Publishing Company, "The Field Guide to Citizen Science" als praktischer Leitfaden für alle, die daran interessiert sind, mit CS zu beginnen. Alternative Definitionen Es wurden auch andere Definitionen für die Bürgerwissenschaft vorgeschlagen. Zum Beispiel beschreibt Bruce Lewenstein von der Abteilung Kommunikation und S&TS der Cornell University 3 mögliche Definitionen: Die Teilnahme von Nichtwissenschaftlern am Prozess der Datenerfassung nach spezifischen wissenschaftlichen Protokollen und bei der Nutzung und Interpretation dieser Daten. Das Engagement von Nichtwissenschaftlern in der wahren Entscheidungsfindung über politische Fragen, die technische oder wissenschaftliche Komponenten haben. Das Engagement von Forschern im demokratischen und politischen Prozess. Wissenschaftler und Wissenschaftler, die andere Definitionen verwendet haben, sind Frank N. von Hippel, Stephen Schneider, Neal Lane und Jon Beckwith. Andere alternative Terminologien vorgeschlagen sind "Zivilwissenschaft" und "Zivilwissenschaftler". Darüber hinaus bietet Muki Haklay einen Überblick über die Typologien des Niveaus der Bürgerbeteiligung an der Bürgerwissenschaft, die von Crowdsourcing (Level 1,), wo der Bürger als Sensor fungiert, bis "Distributed Intelligence" (Level 2,), wo der Bürger als Grundinterpreter fungiert, zu "participatory science", wo die Bürger zur Problemdefinition und Datenerhebung (Level 3,) zu "extreme Citizen Science" beitragen, die Zusammenarbeit zwischen der Bürgerforschung einschließt. Ein Mashable-Artikel 2014 definiert einen Bürgerwissenschaftler als: "Jeder, der freiwillig seine Zeit und Ressourcen zur wissenschaftlichen Forschung in Partnerschaft mit professionellen Wissenschaftlern beiträgt. "Im Jahr 2016 veröffentlichte die Australian Citizen Science Association ihre Definition, die besagt, "Citizen Science umfasst öffentliche Beteiligung und Zusammenarbeit in der wissenschaftlichen Forschung mit dem Ziel, wissenschaftliche Kenntnisse zu erhöhen." Im Jahr 2016 definierte das Buch "Analysierung der Rolle der Bürgerwissenschaft in der modernen Forschung" die Bürgerwissenschaft als "Arbeit von Bürgerschülern zusammen mit Bürgerngemeinschaften zur Förderung der Wissenschaft, zur Förderung einer breiten wissenschaftlichen Mentalität und/oder zur Förderung des demokratischen Engagements, das es der Gesellschaft ermöglicht, mit komplexen modernen Problemen rational umzugehen". Weitere Felder In einer Smart City-Ära setzt Citizen Science auf verschiedene webbasierte Tools (z.B.WebGIS) und wird Cyber Citizen Science. Einige Projekte, wie z.B. SETI@home, nutzen das Internet, um das verteilte Computing zu nutzen. Diese Projekte sind im allgemeinen passiv. Die Rechenaufgaben werden von Freiwilligenrechnern durchgeführt und erfordern eine geringe Beteiligung über die Ersteinrichtung hinaus. Es gibt Uneinigkeit darüber, ob diese Projekte als Bürgerwissenschaft eingestuft werden sollten. Der Astrophysiker und Galaxy Zoo Mitbegründer Kevin Schawinski sagte: "Wir nennen diese Bürgerwissenschaft lieber [Galaxy Zoo], weil es eine bessere Beschreibung dessen ist, was Sie tun; Sie sind ein regelmäßiger Bürger, aber Sie machen Wissenschaft. Das Crowd-Surcing klingt ein bisschen wie, nun, Sie sind nur ein Mitglied der Menge und Sie sind nicht; Sie sind unser Mitarbeiter. Sie sind proaktiv am Prozess der Wissenschaft beteiligt. "Im Vergleich zu SETI@home, "Galaxy Zoo Freiwillige tun echte Arbeit. Sie laufen nicht nur passiv etwas auf ihrem Computer und hoffen, dass sie die erste Person sein werden, Aliens zu finden. Sie haben einen Anteil an der Wissenschaft, die aus ihr kommt, was bedeutet, dass sie jetzt daran interessiert sind, was wir damit machen, und was wir finden. "Die Politik der Bürger kann ein weiteres Ergebnis von Initiativen der Bürgerwissenschaft sein. Bethany Brookshire (pen name SciCurious) schreibt: "Wenn die Bürger mit den Vorteilen oder potenziellen Folgen der Wissenschaft leben werden (wie die überwiegende Mehrheit von ihnen wird), ist es unglaublich wichtig, sicherzustellen, dass sie nicht nur gut über Veränderungen und Fortschritte in Wissenschaft und Technologie informiert sind, sondern dass sie auch ... in der Lage sind, die wissenschaftspolitischen Entscheidungen zu beeinflussen, die ihr Leben beeinflussen könnten." In The Rightful Place of Science: Citizen Science, Editoren Darlene Cavalier und Eric Kennedy, markieren neue Verbindungen zwischen Bürgerwissenschaft, Bürgerwissenschaft und partizipatorische Technologiebewertung. Vorteile und Einschränkungen Die Beteiligung der Bürger an wissenschaftlichen Projekten ist zu einem Mittel geworden, um Neugier und mehr Verständnis der Wissenschaft zu fördern und gleichzeitig ein beispielloses Engagement zwischen professionellen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit zu bieten. In einem vom National Park Service 2008 veröffentlichten Forschungsbericht, Brett Amy Thelen und Rachel K. Thiet erwähnt die folgenden Bedenken, die zuvor in der Literatur berichtet wurden, über die Gültigkeit von ehrenamtlich generierten Daten: Einige Projekte können nicht für Freiwillige geeignet sein, zum Beispiel, wenn sie komplexe Forschungsmethoden verwenden oder eine Menge (oft repetitive) Arbeit benötigen. Wenn Freiwillige keine ordnungsgemäße Ausbildung in Forschungs- und Überwachungsprotokollen haben, sind sie Gefahr, Vorurteile in die Daten einzuführen. Insbesondere die Frage der Datengenauigkeit bleibt offen. John Losey, der das Projekt Lost Ladybug Citizen Science erstellt hat, hat argumentiert, dass die Kosten-Nutzen-Verhältnis von Bürgern wissenschaftlichen Daten überwiegen können, wenn richtig verwaltet. Im Dezember 2016 veröffentlichten die Autoren M. Kosmala, A. Wiggins, A. Swanson und B. Simmons eine Studie in der Zeitschrift Frontiers in Ecology and the Environment namens "Assessing Data Quality in Citizen Science". Die Zusammenfassung beschreibt, wie ökologische und ökologische CS-Projekte enormes Potenzial zur Förderung der Wissenschaft haben. Auch CS-Projekte können die Politik beeinflussen und das Ressourcenmanagement leiten, indem sie Datensätze produzieren, die sonst nicht zu generieren sind. Im Abschnitt "In a Nutshell" (pg3,) werden vier kondensierte Schlussfolgerungen angegeben. Sie sind: Sie kommen zu dem Schluss, dass, da CS weiter wächst und reif ist, eine wichtige Metrik des Projekterfolgs, die sie erwarten, wird ein wachsendes Bewusstsein für die Datenqualität sein. Sie kommen auch zu dem Schluss, dass CS als allgemeines Instrument zur Erfassung von "unerreichbaren qualitativ hochwertigen Daten zur Unterstützung von Politik und Ressourcenmanagement, Erhaltungsüberwachung und Grundwissenschaft entstehen wird. " Eine Studie der im Jahr 2018 veröffentlichten kanadischen Lepidoptera-Datensätze verglichen mit der Verwendung eines professionell kuratierten Datensatzes von Schmetterlingsproben mit vier Jahren Daten aus einem CS-Programm, eButterfly. Der eButterfly-Datensatz wurde verwendet, da er aufgrund des auf der Website verwendeten Experten-Vetting-Prozesses von hoher Qualität bestimmt wurde, und es gab einen historischen Datensatz, der den gleichen geographischen Bereich umfasst, der aus Musterdaten besteht, von dem viel institutionellen. Die Autoren weisen darauf hin, dass in diesem Fall CS-Daten sowohl neuartige als auch ergänzende Informationen zu den Probendaten liefern. Fünf neue Arten wurden aus den CS-Daten gemeldet, und geographische Verteilungsinformationen wurden für über 80% der Arten im kombinierten Datensatz verbessert, als CS-Daten aufgenommen wurden. Mehrere jüngste Studien haben begonnen, die Genauigkeit von Bürgerwissenschaftsprojekten zu erforschen und wie man Genauigkeit basierend auf Variablen wie Kompetenz von Praktizierenden vorhersagen kann. Ein Beispiel ist eine 2021 Studie von Edgar Santos‐Fernandez und Ker Mengeriersen der British Ecological Society nutzte eine Fallstudie, die die neuesten R- und Stan-Codes verwendet, um Bewertungen der Genauigkeit von Artenidentifikationen von Bürgerwissenschaftlern in Serengeti, Tansania, anzubieten. Dies lieferte Einblicke in mögliche Probleme mit solchen Prozessen, darunter "Diskriminierungskraft und Vermutungsverhalten". Die Forscher stellten fest, dass Methoden zur Bewertung der Bürgerwissenschaftler selbst auf der Grundlage von Kompetenzniveau und Know-how Studien leichter zu analysieren sind. Ethics Verschiedene Studien wurden veröffentlicht, die die Ethik von CS erforschen, darunter Themen wie geistiges Eigentum und Projektdesign.(z.B.)Die Citizen Science Association (CSA), die am Cornell Lab of Ornithology und der European Citizen Science Association (ECSA) mit Sitz im Museum für Naturkunde in Berlin basiert, haben Arbeitsgruppen zu Ethik und Prinzipien. Im September 2015 veröffentlichte die European Citizen Science Association (ECSA) ihre zehn Prinzipien der Citizen Science, die von der Arbeitsgruppe "Sharing Best Practice and Building Capacity" der ECSA entwickelt wurden, unter der Leitung des Natural History Museum, London mit Beiträgen vieler Mitglieder des Vereins. Die medizinische Ethik der Internet-Crowdsourcing wurde von Graber & Graber im Journal of Medical Ethics befragt. Insbesondere analysieren sie die Wirkung von Spielen und das Crowdsourcing-Projekt Foldit. Sie schließen: "Spiele können negative Auswirkungen haben, und dass sie den Benutzer in die Teilnahme manipulieren". Im März 2019 startete die Online-Zeitschrift Citizen Science:Theory and Practice eine Sammlung von Artikeln zum Thema Ethical Issues in Citizen Science. Die Artikel werden mit (Anmerkung): "Die Wissenschaft kann bestehende ethische Normen herausfordern, weil sie außerhalb der üblichen Methoden fällt, um sicherzustellen, dass die Forschung ethisch durchgeführt wird. Welche ethischen Fragen entstehen bei der Beteiligung der Öffentlichkeit an der Forschung? Wie wurden diese Themen angesprochen und wie sollten sie künftig behandelt werden? " Im Juni 2019 veröffentlichte East Asian Science, Technology and Society: An International Journal (EASTS) eine Ausgabe mit dem Titel "Citizen Science: Practices and Problems", die 15 Artikel/Studien zu CS enthält, darunter viele relevante Themen, von denen Ethik eins ist. Aus der Einführung Citizen, Science und Citizen Science: "Der Begriff Bürgerwissenschaft ist sowohl unter Wissenschaftlern als auch der Allgemeinheit sehr populär geworden, und angesichts seiner wachsenden Präsenz in Ostasien ist es vielleicht nicht zu früh, ein besonderes Thema von EASTS zum Thema zu haben. "Die Verwendung von Freiwilligen der Bürgerwissenschaft als de facto unbezahlte Arbeiter von einigen kommerziellen Ventures wurden als Ausbeuter kritisiert. Wirtschaftlicher Wert In der Forschungsarbeit "Kann Bürgerwissenschaft das öffentliche Verständnis der Wissenschaft verbessern"? von Bonney et al. 2016, Statistiken, die den wirtschaftlichen Wert der Bürgerwissenschaft analysieren, werden aus zwei Beiträgen gezogen: i)Sauermann und Franzoni 2015, und ii)Theobald et al.2015. In "Crowd Science User-Beitragsmuster und deren Auswirkungen" von Sauermann und Franzoni (2015,) werden sieben Projekte des Zooniverse-Webportals verwendet, um den monetären Wert der CS abzuschätzen, die stattgefunden hatten. Die 7 Projekte sind: Solar Stormwatch, Galaxy Zoo Supernovae, Galaxy Zoo Hubble, Moon Zoo, Old Weather, The Milky Way Project und Planet Hunters. Mit Daten von 180 Tagen im Jahr 2010 finden sie insgesamt 100.386 Nutzer teilgenommen, die 129.540 Stunden unbezahlter Arbeit beitrugen. Die Gesamtbeiträge belaufen sich auf $1,554,474 im Durchschnitt auf $222,068 pro Projekt. Die Reichweite über die 7 Projekte war von $22,717 bis $654,130. In "Globale Veränderungen und lokale Lösungen: Die Autoren untersuchten 388 einzigartige biodiversitätsbasierte Projekte. Zitat: "Wir schätzen, dass zwischen 1,36 Millionen und 2,28 Millionen Menschen jährlich in den 388 Projekten, die wir untersucht haben, obwohl Variation groß ist" und dass "die Bandbreite des in-kindlichen Beitrags des Freiwilligentums in unseren 388 Bürgerwissenschaften Projekte zwischen $667 Millionen bis $2,5 Milliarden jährlich. " Die weltweite Beteiligung an der Bürgerwissenschaft wächst weiter. Eine Liste der fünf führenden Bürger-Wissenschaftsgemeinschaften von Marc Kuchner und Kristen Erickson im Juli 2018 zeigt insgesamt 3,75 Millionen Teilnehmer, obwohl es wahrscheinlich erhebliche Überschneidungen zwischen den Gemeinschaften gibt. Beziehungen zu Bildung und Wissenschaft Es wurden Studien veröffentlicht, die den Platz von CS im Bildungsbereich untersuchen.(z.B.)Beihilfen können Bücher und Aktivitäten oder Lehrpläne umfassen.(z.B.). Einige Beispiele für Studien sind: Aus dem Second International Handbook of Science Education, einem Kapitel mit dem Titel: "Citizen Science, Ecojustice, and Science Education: Rethinking an Education from Nowhere" von Mueller and Tippins (2011) erkennt in der Zusammenfassung an, dass: "Es gibt einen aufstrebenden Schwerpunkt in der Wissenschaftsausbildung auf die Beteiligung von Jugend in der Bürgerwissenschaft". Die Autoren fragen auch: "ob die Bürgerwissenschaft in Bezug auf die Bürgerentwicklung weitergeht". Das abstrakte Ende führt dazu, dass der "Kapitel die Art und Weise berücksichtigt, wie Erzieher mit Mitgliedern der Gemeinschaft zusammenarbeiten, um Entscheidungen effektiv zu leiten, die versprechen, eine Verantwortung für die Demokratisierung der Wissenschaft mit anderen zu teilen. " Aus der Zeitschrift Demokratie und Bildung, ein Artikel mit dem Titel: "Lessons Learned from Citizen Science in the Classroom" von Autoren Gray, Nicosia und Jordan (GNJ) (2012) geben eine Antwort auf eine Studie von Mueller, Tippins und Bryan (MTB) genannt "The Future of Citizen Science". GNJ beginnt in der Zusammenfassung, dass die Studie Die Zukunft der Citizen Science: "ist eine wichtige theoretische Perspektive für die Zukunft der demokratisierten Wissenschaft und der K12-Bildung." Aber GRB-Zustand: "Die Autoren (MTB) können die bestehenden Barrieren und Zwänge nicht ausreichend ansprechen, um die gemeinschaftsbasierte Wissenschaft in den Klassenraum zu bewegen." Sie beenden das Abstract, indem sie argumentieren: "dass die Ressourcenzwänge von Wissenschaftlern, Lehrern und Studenten wahrscheinlich Probleme stellen, um wahre demokratisierte Wissenschaft in den Klassenraum zu bewegen. " Im Jahr 2014 wurde eine Studie als "Citizen Science and Lifelong Learning" von R. Edwards in der Zeitschrift Studien in der Ausbildung von Erwachsenen veröffentlicht. Edwards beginnt mit dem Schreiben in der Zusammenfassung, dass CS-Projekte in den letzten Jahren erweitert und engagiert CSs und Profis auf vielfältige Weise. Er fährt fort: "Jetzt gab es bisher wenig Erkundung solcher Projekte. " Er beschreibt, dass "eine begrenzte Erkundung der pädagogischen Hintergründe von erwachsenen Beiträgen zur Bürgerwissenschaft" stattgefunden hat. Edwards erklärt, dass CS-Beiträge als Freiwillige, Bürger oder als Amateure bezeichnet werden. Er beendet das Abstract: "Der Artikel wird die Natur und Bedeutung dieser verschiedenen Charakterisierungen erforschen und auch Möglichkeiten für weitere Forschung vorschlagen. " In der Zeitschrift Mikrobiologie und Biologie Bildung wurde eine Studie von Shah und Martinez (2015) als "Current Approaches in der Umsetzung Citizen Science in the Classroom" veröffentlicht. Sie beginnen in der Zusammenfassung zu schreiben, dass CS eine Partnerschaft zwischen unerfahrenen Amateuren und ausgebildeten Wissenschaftlern ist. Die Autoren gehen weiter: "Mit aktuellen Studien, die eine Schwächung in der wissenschaftlichen Kompetenz amerikanischer Studenten zeigen, bietet die Einbeziehung von bürgerwissenschaftlicher Initiativen in den Lehrplan ein Mittel, um Mängel anzugehen".Sie argumentieren, dass die Kombination traditioneller und innovativer Methoden dazu beitragen kann, eine praktische Erfahrung der Wissenschaft zu bieten. Das abstrakte Ende: "Die Wissenschaft kann verwendet werden, um die Anerkennung und Verwendung systematischer Ansätze zur Lösung von Problemen zu betonen, die die Gemeinschaft betreffen. "Im November 2017 veröffentlichten Autoren Mitchell, Triska und Liberatore eine Studie in PLOS ONE mit dem Titel "Benefits and Challenges of Incorporating Citizen Science in University Education". Die Autoren zeigen zunächst in der Zusammenfassung, dass CSs Daten mit der Erwartung, dass es verwendet werden. Es berichtet, dass CS für das erste Jahr Universität Studenten als Mittel zur Erfahrung Forschung verwendet wurde. Sie fahren fort: "Schüler von mehr als 1500 Studenten zeigten, dass ihr Umweltengagement nach der Teilnahme an der Datenerhebung und Datenanalyse deutlich zugenommen hatte. " Allerdings vereinbarten nur ein Drittel der Studierenden, dass die von CSs erhobenen Daten zuverlässig waren. Ein positives Ergebnis war, dass die Studenten auf ihre eigene Forschung aufmerksamer waren. Die Zusammenfassung endet: "Wenn es für Bürgerwissenschaftler im Allgemeinen stimmt, die es den Teilnehmern und Wissenschaftlern ermöglichen, Daten zu analysieren, könnte die Datenqualität verbessern, und so eine Schlüsselbeschränkung der breit angelegten Bürgerwissenschaftsprogramme ansprechen. "Die Wissenschaft wurde auch als Herausforderung der "traditionellen Hierarchien und Strukturen der Wissenserstellung" bezeichnet. Geschichte "Citizen Science" ist ein ziemlich neuer Begriff, aber eine alte Praxis. Vor dem 20. Jahrhundert war die Wissenschaft oft das Streben nach Gentleman-Wissenschaftlern, Amateur- oder selbstfinanzierten Forschern wie Sir Isaac Newton, Benjamin Franklin und Charles Darwin. Frauen CS aus vor dem 20. Jahrhundert sind Florence Nightingale, die "die radikalen Geist der Bürgerwissenschaft besser verkörpern". Während der britischen Kolonisierung Nordamerikas waren die ersten Bürgerwissenschaftler amerikanische Kolonisten, die das Wetter aufgezeichnet haben und viele der Informationen zur Schätzung der Klimadaten und des Klimawandels in dieser Zeit anbieten. Diese Leute waren John Campanius Holm, der Mitte des 16. Jahrhunderts Stürme verzeichnete, sowie George Washington, Thomas Jefferson und Benjamin Franklin, die während der Gründung Amerikas Wettermuster verfolgten. Ihre Arbeit konzentrierte sich auf die Identifizierung von Mustern, indem sie ihre Daten und die ihrer Kollegen und Vorgänger, anstatt spezifische professionelle Kenntnisse in wissenschaftlichen Bereichen. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die Wissenschaft jedoch von Forschern, die von Universitäten und staatlichen Forschungslabors beschäftigt waren, dominiert. In den 70er Jahren wurde diese Transformation in Frage gestellt. Der Philosoph Paul Feyerabend forderte eine "Demokratisierung der Wissenschaft". Der Biochemiker Erwin Chargaff befürwortete eine Rückkehr in die Wissenschaft von naturliebenden Amateuren in der Tradition von Descartes, Newton, Leibniz, Buffon und Darwin – Wissenschaft, die von "Amateurship anstelle von geldbelasteten technischen Bürokraten" dominiert wird. Eine Studie aus dem Jahr 2016 zeigt, dass die größte Auswirkung der Bürgerwissenschaft in der Forschung auf Biologie, Naturschutz und Ökologie liegt und hauptsächlich als Methode zur Erfassung und Klassifizierung von Daten genutzt wird. Amateur Astronomie Astronomie ist seit langem ein Feld, wo Amateure während der Zeit, den ganzen Weg bis zum heutigen Tag beigetragen haben. Sammelnd beobachten Amateurastronomen eine Vielzahl von himmlischen Objekten und Phänomenen manchmal mit Ausrüstung, die sie selbst bauen. Zu den gemeinsamen Zielen der Amateurastronomen gehören der Mond, Planeten, Sterne, Kometen, Meteorduschen und eine Vielzahl von tiefsehnlichen Objekten wie Sternhaufen, Galaxien und Nebel. Beobachtungen von Kometen und Sternen werden auch verwendet, um die lokale Ebene des künstlichen Himmels zu messen. Ein Zweig der Amateurastronomie, Amateur-Astrophotographie, beinhaltet die Aufnahme von Fotos vom Nachthimmel. Viele Amateure spezialisieren sich auf die Beobachtung von bestimmten Objekten, Arten von Objekten oder Arten von Veranstaltungen, die sie interessieren. Die American Association of Variable Star Observers sammelt seit 1911 Daten zu variablen Sternen für pädagogische und professionelle Analyse und fördert die Teilnahme über ihre Mitgliedschaft auf ihrer Citizen Sky Website. Das Projekt PoSSUM ist eine relativ neue Organisation, die im März 2012 gestartet wurde, die Bürgerwissenschaftler vieler Altersgruppen zu polaren suborbitalen Missionen ausbildet. Auf diesen Missionen erforschten sie noctiluzente Wolken mit Fernerkundung, die aufgrund des Klimawandels interessante Hinweise auf Veränderungen in der oberen Atmosphäre und des Ozons zeigt. Dies ist eine Form der Bürgerwissenschaft, die jüngere Generationen ambitioniert ausbildet und an spannenden Astronomie- und Klimaschutzprojekten auch ohne Berufsabschluss teilnimmt. Butterfly zählt Schmetterlingszählungen haben eine lange Tradition, Menschen in die Studie der Schmetterlingspalette und ihre relative Fülle einzubeziehen. Zwei langfristige Programme sind das britische Butterfly Monitoring Scheme (gestartet 1976) und das Butterfly Count Programm der North American Butterfly Association (gestartet 1975). Es gibt verschiedene Protokolle zur Überwachung von Schmetterlingen und verschiedenen Organisationen unterstützen ein oder mehrere von Transekten, Zählungen und/oder opportunistischen SehenswÃ1⁄4rdigkeiten.e Butterfly ist ein Beispiel für ein Programm, das jede der drei Arten von Zählungen für Beobachter in Nordamerika zu erfassen. Es gibt auch artenspezifische Programme, mit Monarchen das prominente Beispiel. Zwei Beispiele hierfür sind die Zählung von Monarch-Butterfliegen während der Fallmigration zu überwinternden Standorten in Mexiko: (1) Monarch Watch ist ein kontinentales Projekt, während (2) das Cape May Monarch Monitoring Project ein Beispiel für ein lokales Projekt ist. Das österreichische Projekt Viel-Falter untersuchte, ob und wie ausgebildete und betreute Schüler systematisch Daten über das Auftreten von schmutzigen Schmetterlingen sammeln können und wie diese Daten zu einem dauerhaften Schmetterlingsüberwachungssystem beitragen könnten. Trotz beträchtlicher Identifikationsunsicherheiten für einige Arten oder Artengruppen wurden die von den Schülern erhobenen Daten erfolgreich genutzt, um die allgemeine Lebensraumqualität für Schmetterlinge vorherzusagen. Ornithologie Citizen Science Projekte haben sich zunehmend auf die Bereitstellung von Nutzen für wissenschaftliche Forschung konzentriert. Das nordamerikanische Vogel-Phenologie-Programm (historisch genannt die Vogel-Migration und Verteilungs-Aufzeichnungen) kann die früheste kollektive Anstrengung der Bürger, die ornithologische Informationen in den USA gesammelt haben.Das Programm, das aus dem Jahre 1883 stammt, wurde von Wells Woodbridge Cooke gestartet. Cooke gründete ein Netzwerk von Beobachtern in Nordamerika, um Vogelmigrationsrekorde zu sammeln. Der im Jahr 1900 begonnene Weihnachtsvogel Graf der Audubon Society ist ein weiteres Beispiel einer langjährigen Tradition der Bürgerwissenschaft, die bis heute andauert und jetzt eine Sammlung von sechs Millionen handschriftlichen Migrationsbeobachterkarten enthält, die bis ins 19. Jahrhundert zurückreicht. Teilnehmer geben diese Daten in eine Online-Datenbank zur Analyse ein. . Bürgerwissenschaftler helfen, Daten zu sammeln, die von professionellen Forschern analysiert werden, und können verwendet werden, um Vogelpopulation und Biodiversität Indikatoren zu produzieren. Die Raptor-Migrationsforschung stützt sich auf die von der hawkwatching-Community erhobenen Daten. Diese meist ehrenamtliche Gruppe zählt migrating accipiters, buteos, falcons, harriers, kites, eagles, osprey, vultures und andere Raptoren an hawk-Standorten in ganz Nordamerika während der Frühlings- und Herbstsaison. Die Tagesdaten werden auf hawkcount.org hochgeladen, wo sie von professionellen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit angesehen werden können. Solche Indizes können nützliche Instrumente sein, um Management, Ressourcenzuweisung, Politik und Planung zu informieren. Zum Beispiel liefern die europäischen Daten zur Erhebung von Brutvogeln den von der Europäischen Union als struktureller Indikator für eine nachhaltige Entwicklung angenommenen Farmland Bird Index. Dies bietet eine kostengünstige Alternative zur Regierungsüberwachung. In ähnlicher Weise wurden die von Bürgerwissenschaftlern im Rahmen von BirdLife Australia gesammelten Daten analysiert, um die ersten australischen Terrestrial Bird Indices zu produzieren. In letzter Zeit haben sich weltweit mehr Programme entwickelt, darunter NestWatch, ein Vogelartenüberwachungsprogramm, das Daten zur Reproduktion aufspürt. Dies könnte Studien darüber beinhalten, wann und wie oft das Nesting stattfindet, das Zählen von Eiern gelegt und wie viele Schlupf erfolgreich sind, und welchen Anteil von Schnürsenkeln die Kindheit überleben. Die Teilnahme an diesem Programm ist äußerst einfach für die Öffentlichkeit beitreten. Mit der kürzlich erstellten nest Watch App, die auf fast allen Geräten zur Verfügung steht, kann jeder beginnen, seine lokalen Arten zu beobachten, die Ergebnisse alle 3 bis 4 Tage innerhalb der App aufzunehmen. Dies bildet eine ständig wachsende Datenbank, die Forscher sehen und nutzen können, um Trends in bestimmten Vogelpopulationen zu verstehen. Bürger Ozeanographie Das Konzept der Bürgerwissenschaft wurde auf die Meeresumwelt erweitert, um die Ozeandynamik zu charakterisieren und Meeresabfälle zu verfolgen. Zum Beispiel ist die mobile App Marine Debris Tracker eine gemeinsame Partnerschaft der National Oceanic and Atmospheric Administration und der University of Georgia. Seit 1931 wurden langfristige Probenahmen wie der kontinuierliche Plankton-Rekorder auf Schiffen der Gelegenheit eingesetzt. Die Plankton-Sammlung durch Matrosen und die anschließende genetische Analyse wurde 2013 von Indigo V Expeditions als Weg zum besseren Verständnis der marinen mikrobiellen Struktur und Funktion Pionier. Coral Riffs Citizen Science in Coral Riff-Studien entwickelt im 21. Jahrhundert. Unterwasser-Fotografie ist seit der Entwicklung von moderaten digitalen Kameras mit wasserdichten Gehäusen in den frühen 2000er Jahren populär geworden, was auf Millionen von Bildern jedes Jahr auf verschiedenen Websites und sozialen Medien veröffentlicht. Diese Menge an Dokumentation hat großes wissenschaftliches Potenzial, da Millionen von Touristen eine viel höhere Deckungsleistung als professionelle Wissenschaftler besitzen, die nicht so viel Zeit auf dem Gebiet verbringen können. Infolgedessen wurden mehrere partizipative Wissenschaftsprogramme entwickelt, die von Geotagging- und Identifikationswebseiten (wie iNaturalist.org) unterstützt werden Das Monitoring durch viele Augen Projekt kollidiert Tausende von Unterwasserbildern des Great Barrier Reef und bietet eine Schnittstelle zur Elicitation von Riff Gesundheitsindikatoren. Die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) bietet auch Möglichkeiten zur freiwilligen Teilnahme. Durch Messungen in den National Marine Sanctuaries der Vereinigten Staaten tragen die Bürger Daten zu Meeresbiologie-Projekten bei. Im Jahr 2016 profitierte NOAA von 137.000 Stunden Forschung. Es gibt auch Protokolle für die Selbstorganisation und Selbstbestimmung, die sich auf biodiversitätsinteressierte Schnorcheln abzielen, um ihre Beobachtungen in fundierte wissenschaftliche Daten umzusetzen, die für die Forschung zur Verfügung stehen. Diese Art von Ansatz wurde erfolgreich in der Insel Réunion verwendet, was zehn neue Aufzeichnungen und sogar neue Arten ermöglicht. Süßwasserfisch-Aquarium-Kobbyisten und ihre jeweiligen Organisationen sind sehr leidenschaftlich über Fischkonservierung und oft kenntnisreicher über bestimmte Fischarten und Gruppen als wissenschaftliche Forscher. Sie haben eine wichtige Rolle bei der Erhaltung von Süßwasserfischen gespielt, indem sie neue Arten entdecken, umfangreiche Datenbanken mit ökologischen Informationen über Tausende von Arten (z.B. für Welse, mexikanische Süßwasserfische, Killifishes, Cichlids) pflegen und für Naturschutzprojekte gefährdete und ausgelöschte Arten erfolgreich halten. Das Erhaltungsprogramm CARES (Conservation, Awareness, Recognition, Ermutigung und Unterstützung) ist die größte Hobby-Organisation mit über 30 Aquariengesellschaften und internationalen Organisationen und ermutigt ernsthafte Aquarien-Hobobyisten, Tankraum für die bedrohtsten oder ausgestorbensten Arten zu widmen, um ihr Überleben für zukünftige Generationen sicherzustellen. Amphibien Citizen-Wissenschaftler arbeiten auch an der Überwachung und Erhaltung der amphibien Bevölkerung. Ein neues Projekt ist FrogWatch USA, organisiert von der Association of Zoos and Aquariums. Die Teilnehmer sind eingeladen, sich über ihre lokalen Feuchtgebiete zu informieren und zu helfen, die amphibien Bevölkerung zu retten, indem sie die Daten über die Anrufe von lokalen Fröschen und Toaden melden. Das Projekt hat bereits über 150.000 Beobachtungen von mehr als 5000 Mitarbeitern. Die Teilnehmer werden von Programmkoordinatoren ausgebildet, um Anrufe zu identifizieren und diese Schulung zu nutzen, um Daten zu melden, die sie zwischen Februar und August jeder „Monitoring Season“ finden. Die Daten werden verwendet, um die Vielfalt, die Invasion und die langfristigen Veränderungen der Bevölkerungsgesundheit in diesen Frosch- und Toadgemeinden zu überwachen. Rocky Riffs Das Tasmanien-basierte Reef Life Das Projekt der Umfrage nutzt Freizeitdiversen zu machen Fisch zählt, invertebrate zählt entlang einer 50m ungefähr konstante Tiefe transect auf tropischen und gemäßigten Riffen, die Korallenriff umfassen können. Reef Life Survey ist ein Programm zur Überwachung des Meereslebens in Hobart, Tasmanien. Es ist international, aber überwiegend australisch, da ein großer Teil der Freiwilligen australisch sind. Die meisten der Erhebungen werden von freiwilligen Freizeittauchern durchgeführt, sammeln Biodiversitätsdaten für den Meeresschutz. Die Datenbank steht den Meeresökologieforschern zur Verfügung und wird von mehreren Meeresschutzgebieten in Australien, Neuseeland, Amerikanischer Samoa und dem östlichen Pazifik verwendet. Landwirtschaft Landwirte Teilnahme an Experimenten hat eine lange Tradition in der Agrarwissenschaft. Es gibt viele Möglichkeiten für das Bürgerengagement in verschiedenen Bereichen der Lebensmittelsysteme. Die Bürgerwissenschaft wird aktiv für die Sortenauswahl zur Klimaanpassung eingesetzt, die Tausende von Landwirten umfasst. Kunstgeschichte Die Bürgerwissenschaft hat eine lange Tradition in der Naturwissenschaft. Aber heute können Bürgerwissenschaft Projekte auch in verschiedenen Bereichen der Wissenschaft wie Kunstgeschichte gefunden werden. Zum Beispiel ist das Zooniverse-Projekt AnnoTate ein Transkriptionstool, das es den Freiwilligen ermöglicht, die persönlichen Papiere britischer und émigré-Künstler zu lesen und zu durchschreiben. Die Papiere stammen aus dem Tate-Archiv. Ein weiteres Beispiel der Bürgerwissenschaft in der Kunstgeschichte ist ARTigo. ARTigo sammelt semantische Daten über Kunstwerke aus den Footprints, die von Spielern von Spielen mit Kunstwerken hinterlassen werden. Aus diesen Fußabdrücken baut ARTigo automatisch eine semantische Suchmaschine für Kunstwerke. Biodiversität Die Bürgerwissenschaft hat wichtige Beiträge zur Analyse der biologischen Vielfalt auf der ganzen Welt geleistet. Ein Großteil der erhobenen Daten konzentrierte sich vor allem auf das Auftreten von Arten, Überfluss und Phenologie, wobei Vögel vor allem die am häufigsten beobachtete Gruppe sind. Es gibt zunehmende Anstrengungen, die Nutzung der Bürgerwissenschaft auf anderen Gebieten zu erweitern. Frühere Daten über die biologische Vielfalt hatten Einschränkungen in der Datenmenge, um sinnvolle Verbindungen zu Verlusten in der biologischen Vielfalt herzustellen. Die Einstellung von Bürgern bereits auf dem Gebiet eröffnet eine enorme Menge neuer Daten. So lieferten Tausende von Landwirten, die über viele Jahre die Veränderungen der biologischen Vielfalt in ihren Betrieben berichten, eine große Menge relevanter Daten über die Auswirkungen verschiedener landwirtschaftlicher Methoden auf die biologische Vielfalt. Die Bürgerwissenschaft kann zusätzlich zu den üblichen wissenschaftlichen Methoden in der Biodiversitätsüberwachung in großem Maße genutzt werden. Die typische aktive Methode der Artenerkennung ist in der Lage, Daten über die breite Artenvielfalt von Gebieten zu sammeln, während die Ansätze der Bürgerwissenschaft bei der Identifizierung invasiver Arten wirksamer sind. In Kombination bietet dies eine effektive Strategie zur Überwachung der Veränderungen der Biodiversität von Ökosystemen. Gesundheit und Wohlfahrt In den Forschungsbereichen Gesundheit und Soziales werden die Bürgerwissenschaften oft in anderen Begriffen diskutiert, wie "öffentliches Engagement" oder "Benutzerengagement". Die Bedeutung ist jedoch ähnlich wie CS, mit der Ausnahme, dass die Bürger nicht oft an der Erhebung von Daten beteiligt sind, sondern häufiger an der Priorisierung von Forschungsideen und der Verbesserung der Methodik beteiligt sind, z.B. Umfragefragen. In den letzten Jahrzehnten haben Forscher und Förderer das Bewusstsein für die Vorteile der Beteiligung der Bürger an der Forschungsarbeit gewonnen, aber die Beteiligung der Bürger in sinnvoller Weise ist keine gemeinsame Praxis. Es gibt eine ständige Diskussion darüber, wie die Bürgerwissenschaft in der Gesundheits- und Sozialforschung bewertet werden kann. Moderne Technologie Neue Technologien haben die Möglichkeiten der Bürgerwissenschaft erhöht. Bürgerwissenschaftler können eigene Instrumente aufbauen und betreiben, um Daten für ihre eigenen Experimente oder als Teil eines größeren Projektes zu sammeln. Beispiele sind Amateurfunk, Amateurastronomie, Six Sigma Projects und Maker Aktivitäten. Wissenschaftler Joshua Pearce hat sich für die Schaffung von Open-Source-Hardware-basierten wissenschaftlichen Geräten eingesetzt, die sowohl Bürgerwissenschaftler als auch Berufswissenschaftler, die durch digitale Fertigungstechniken wie 3D-Druck repliziert werden können. Mehrere Studien haben gezeigt, dass dieser Ansatz die wissenschaftlichen Gerätekosten radikal reduziert. Beispiele für diesen Ansatz sind Wassertests, Nitrat und andere Umwelttests, Grundbiologie und Optik. Gruppen wie Public Lab, die eine Gemeinschaft ist, in der Bürgerwissenschaftler lernen können, wie man Umweltbelange mit billigen DIY-Techniken untersucht, verkörpern diesen Ansatz. Videotechnologie wird in der wissenschaftlichen Forschung viel verwendet. Das Citizen Science Center im Nature Research Center Flügel des North Carolina Museum of Natural Sciences zeigt, wie man sich an der wissenschaftlichen Forschung beteiligt und zu einem Bürgerwissenschaftler wird. Zum Beispiel können die Besucher über Live-Video-Feed und Record, welche Arten sie sehen, Vogelfeeder im Satellit Prairie Ridge Ecostation beobachten. Seit 2005 nutzt das Genographische Projekt die neueste genetische Technologie, um unser Wissen über die menschliche Geschichte zu erweitern, und seine wegweisende Verwendung von DNA-Tests, um die Öffentlichkeit in den Forschungsanstrengungen zu engagieren und zu beteiligen, hat dazu beigetragen, eine neue Rasse von "Citizen-Wissenschaftler" zu schaffen. Geno 2.0 erweitert den Bereich der Bürgerwissenschaft und nutzt die Kraft der Menschenmenge, um neue Details der Geschichte der Menschheit zu entdecken. Dazu gehören die Unterstützung, Organisation und Verbreitung persönlicher DNA (genetische) Tests. Wie Amateurastronomie, Bürger Wissenschaftler von freiwilligen Organisationen wie der International Society of Genealogy gefördert haben wertvolle Informationen und Forschung an die professionelle wissenschaftliche Gemeinschaft. Mit unbemannten Luftfahrzeugen ist eine weitere Bürgerwissenschaft möglich. Ein Beispiel ist die AstroDrone-Smartphone-App der ESA zur Erfassung von Roboterdaten mit dem Parrot AR. Drone. Citizens in Space (CIS,) ein Projekt der United States Rocket Academy, versucht, Bürgerwissenschaft mit Bürgerraumexploration zu kombinieren. CIS ist die Ausbildung von Staatsastronauten, die als Nutzlastbetreiber auf suborbital wiederverwendbaren Raumfahrzeugen fliegen, die jetzt in der Entwicklung sind. Die GUS wird sich auch weiterentwickeln und andere dazu ermutigen, sich zu entwickeln, bürgerwissenschaftliche Nutzlasten auf suborbitale Fahrzeuge zu fliegen. CIS hat bereits einen Vertrag für 10 Flüge auf dem Lynx Suborbitalfahrzeug erworben, der von XCOR Aerospace entwickelt wurde, und plant, in Zukunft zusätzliche Flüge auf XCOR Lynx und anderen Suborbitalfahrzeugen zu erwerben. CIS ist der Ansicht, dass "Die Entwicklung von kostengünstigen wiederverwendbaren suborbitalen Raumfahrzeugen der nächste große Ermöglicher sein wird, der es den Bürgern ermöglicht, an der Raumforschung und Raumwissenschaft teilzunehmen. " Die Website CitizenScience.gov wurde von der US-Regierung gestartet, um “die Verwendung von Crowdsourcing und Bürgerwissenschaft” in den Vereinigten Staaten zu “beschleunigen. Nach der rasanten Zunahme von Bürgerwissenschaftsprojekten im Internet ist diese Website eine der prominentesten Ressourcenbanken für Bürgerwissenschaftler und Regierungsträger gleichermaßen. Es umfasst drei Abschnitte: einen Katalog bestehender bürgerwissenschaftlicher Projekte, die föderal unterstützt werden, ein Toolkit, um Bundesbeamten bei der Entwicklung und Aufrechterhaltung ihrer zukünftigen Projekte sowie mehrere andere Ressourcen und Projekte zu helfen. Dies wurde aufgrund eines Mandats im Crowdsourcing und Citizen Science Act von 2016 (15 USC 3724) geschaffen. Internet Das Internet war ein Vorwand für die Bürgerwissenschaft, vor allem durch Gamification. Eines der ersten Internet-basierten Bürger-Wissenschaftsexperimente war die NASA Clickworkers, die es der Öffentlichkeit ermöglichte, bei der Klassifizierung von Bildern zu helfen, wodurch die Zeit zur Analyse großer Datensätze stark reduziert wurde. Eine weitere war die 2003 ins Leben gerufene Citizen Science Toolbox des Australian Coastal Collaborative Research Centre.Mozak ist ein Spiel, in dem Spieler 3D-Rekonstruktionen aus Bildern von tatsächlichen menschlichen und Maus-Neuronen erstellen, helfen, das Verständnis des Gehirns zu fördern. Eines der größten Bürger-Science-Spiele ist Eyewire, ein Gehirn-Mapping-Puzzle-Spiel, das am Massachusetts Institute of Technology entwickelt wurde, das jetzt über 200.000 Spieler hat. Ein weiteres Beispiel ist Quantum Moves, ein Spiel, das vom Center for Driven Community Research an der Aarhus University entwickelt wurde, das Online-Gemeinschaftsbemühungen verwendet, um Quantenphysikprobleme zu lösen. Die von den Spielern gefundenen Lösungen können dann im Labor verwendet werden, um Rechenalgorithmen zu ernähren, die beim Aufbau eines skalierbaren Quantencomputers verwendet werden. Mehr allgemein, Amazon's Mechanisch Turk wird häufig bei der Erstellung, Erhebung und Verarbeitung von Daten durch bezahlte Bürger verwendet. Es gibt Kontroversen darüber, ob die durch solche Dienste erhobenen Daten zuverlässig sind, da sie dem Wunsch der Teilnehmer nach Entschädigung unterliegen. Verwendung von Mechanisch Turk neigt dazu, im Vergleich zu herkömmlichen Sammelmethoden schnell vielfältigere Teilnehmerhintergründe und vergleichbar genaue Daten zu produzieren. Das Internet ermöglichte es Bürgerwissenschaftlern auch, Daten von professionellen Forschern zu sammeln. Bürgerwissenschaftsnetzwerke sind oft an der Beobachtung zyklischer Naturereignisse (Phenologie) beteiligt, wie etwa Auswirkungen der globalen Erwärmung auf das Pflanzen- und Tierleben in unterschiedlichen geographischen Gebieten und der Überwachung von Programmen für das Naturressourcenmanagement. Auf BugGuide. Net, eine Online-Community von Naturwissenschaftlern, die Beobachtungen von Arthropod, Amateuren und professionellen Forschern teilen, trägt zur Analyse bei. Bis Oktober 2014 hat BugGuide über 808.718 Bilder eingereicht von mehr als 27,846 Beiträgen. Der Zooniverse zählt nicht iNaturalist und eBird, sondern beherbergt die größten, beliebtesten und erfolgreichsten Projekte der Bürgerwissenschaft. Der Zooniverse und die Suite von Projekten, die er enthält, wird von der Citizen Science Alliance (CSA) produziert, gepflegt und entwickelt. Die Mitgliedseinrichtungen der CSA arbeiten mit vielen akademischen und anderen Partnern auf der ganzen Welt zusammen, um Projekte zu produzieren, die die Anstrengungen und Fähigkeiten von Freiwilligen nutzen, um Wissenschaftlern und Forschern dabei zu helfen, sich mit der Flut von Daten zu beschäftigen, die sie konfrontieren. Am 29. Juni 2015 veröffentlichte der Zooniverse eine neue Softwareversion mit einem Projekt-Gebäude-Tool, mit dem jeder registrierte Benutzer ein Projekt erstellen kann. Projektbesitzer können optional einen Genehmigungsprozess absolvieren, um ihre Projekte auf der Zooniverse-Website aufgeführt und in die Zooniverse-Community gefördert zu haben. Ein NASA/JPL-Bild rechts gibt ein Beispiel aus einem der Projekte von Zooniverse Das Milchstraßenprojekt. Die Website CosmoQuest hat als Ziel "Eine Gemeinschaft von Menschen zu schaffen, die gemeinsam unser Verständnis des Universums voranbringen; eine Gemeinschaft von Menschen, die an der Wissenschaft teilnehmen, die erklären können, warum sie Dinge tun, und welche Fragen sie helfen zu beantworten. CrowdCrafting ermöglicht seinen Teilnehmern, Projekte zu erstellen und auszuführen, bei denen Freiwillige mit Bildklassifikation, Transkription, Geocodierung und mehr helfen. Die Plattform wird von PyBossa Software betrieben, einem kostenlosen und Open-Source-Rahmen für Crowdsourcing. Project Soothe ist ein bürgerwissenschaftliches Forschungsprojekt der Universität Edinburgh. Ziel dieser Forschung ist es, eine Bank aus beruhigenden Bildern zu schaffen, die von Mitgliedern der Öffentlichkeit eingereicht werden, die dazu verwendet werden können, anderen durch Psychotherapie und Forschung in der Zukunft zu helfen. Seit 2015 hat Project Soothe über 600 beruhigende Fotos von Menschen in 23 Ländern erhalten. Jeder, der 12 Jahre oder älter ist, kann an dieser Forschung auf zwei Arten teilnehmen: (1) Durch die Einreichung von beruhigenden Fotos, die sie mit einer Beschreibung gemacht haben, warum die Bilder sie fühlen sich beruhigt (2) Durch die Bewertung der Fotos, die von Menschen weltweit für ihre Beruhigung eingereicht wurden. Das Internet hat vielen Personen erlaubt, riesige Datenmengen zu teilen und hochzuladen. Die Nutzung der Internet-Bürgerobservatorien wurde als Plattform konzipiert, um die Bürgerbeteiligung und das Wissen ihrer Umgebung zu erhöhen, indem alle relevanten Daten durch das Programm erfasst werden. Die Idee macht es den Bürgern leichter und spannender, sich in die lokale Datenerhebung einzulassen. Die Erfindung der sozialen Medien hat bei der Bereitstellung massiver Informationsmengen von der Öffentlichkeit zur Schaffung von bürgerwissenschaftlichen Programmen geholfen. In einer Fallstudie von Andrea Liberatore, Erin Bowkett, Catriona J. MacLeod, Eric Spurr und Nancy Longnecker wird die New Zealand Garden Bird Survey als ein solches Projekt mit Hilfe von Social Media durchgeführt. Es untersucht den Einfluss der Nutzung einer Facebook-Gruppe, um Daten von Bürgerwissenschaftlern zu sammeln, da die Forscher am Projekt über einen Zeitraum von einem Jahr arbeiten. Die Autoren behaupten, dass diese Nutzung der sozialen Medien mit der Effizienz dieser Studie wesentlich hilft und die Atmosphäre kommunaler fühlt. Smartphone Die Bandbreite und Ubiquity, die Smartphones bieten, haben die Chancen für die Bürgerwissenschaft enorm erweitert. Beispiele sind iNaturalist, das Projekt San Francisco, das WildLab, das Projekt Noah und Aurorasurus. Aufgrund ihrer Ubiquity, zum Beispiel Twitter, Facebook und Smartphones, waren für Bürgerwissenschaftler nützlich, die es ihnen ermöglichten, 2016 eine neue Art von aurora dubbed STEVE zu entdecken und zu propagieren. Es gibt auch Apps zur Überwachung von Vögeln, Meerestieren und anderen Organismen und der "Loss of the Night". Eine Android-App Sapelli ist eine mobile Datensammlung und -sharing-Plattform, die mit einem besonderen Fokus auf nicht-literate und illiterate Benutzer entwickelt wurde. Die SPOTTERON App erzeugt Synergieeffekte für Projekte, indem sie ein gemeinsames Feature-Set teilen. " Der Crowd und die Cloud" ist eine vierteilige Serie im April 2017, die die Bürgerwissenschaft untersucht. Es zeigt, wie Smartphones, Computer und mobile Technologie es den regelmäßigen Bürgern ermöglichen, Teil eines 21-Jahres-Verfahrens der Wissenschaft zu werden. Die Programme zeigen auch, wie CSs professionellen Wissenschaftlern helfen, Wissen zu fördern, was hilft, neue Entdeckungen und Innovationen zu beschleunigen. Die Crowd & The Cloud basiert auf der Arbeit, die von der National Science Foundation unterstützt wird. Seismology Seit 1975, um die Erdbebenerkennung zu verbessern und nützliche Informationen zu sammeln, überwacht das Seismologische Zentrum Europa-Mittelmeer die Besuche von Erdbeben-Augensichten auf seiner Website und setzt auf Facebook und Twitter. Vor kurzem entwickelten sie die LastQuake mobile Anwendung, die Nutzer über Erdbeben auf der ganzen Welt informiert, alarmiert Menschen, wenn Erdbeben in der Nähe von ihnen treffen, sammelt Erdbeben Zeugenaussagen, um den gefühlten Boden Schütteln und mögliche Schäden zu schätzen. Hydrologie Citizen Science wurde verwendet, um wertvolle Daten in der Hydrologie (Katchment Science), insbesondere Flutrisiko, Wasserqualität und Wasserressourcenmanagement zu liefern. Ein Wachstum der Internetnutzung und des Smartphone-Besitzes ermöglicht es Nutzern, Echtzeit-Überschwemmungsdaten zu sammeln und zu teilen, z.B. mit Social Media und webbasierten Formularen. Obwohl traditionelle Datenerfassungsmethoden etabliert sind, wird die Bürgerwissenschaft genutzt, um die Datenlücken auf lokaler Ebene zu füllen und ist daher für einzelne Gemeinschaften aussagekräftig. Es hat sich gezeigt, dass die Bürgerwissenschaft während einer Flut besonders vorteilhaft ist, weil die Öffentlichkeit eher diese selteneren hydrologischen Ereignisse als Wissenschaftler beobachten kann. Kunststoffe und Verschmutzung Die Citizen Science umfasst Projekte, die die Überwachung von Kunststoffen und deren damit verbundene Verschmutzung unterstützen. Diese umfassen The Ocean Cleanup, #OneLess, The Big Microplastic Survey, EXXpedition and Alliance to End Plastic Waste. Ellipsis versucht, die Verteilung von Wurf unter Verwendung von Luftdaten Kartierung von unbemannten Luftfahrzeugen und Maschinenlernsoftware abzubilden. Ein Zooniverse-Projekt namens The Plastic Tide (jetzt fertig) half, einen von Ellipsis verwendeten Algorithmus zu trainieren. Beispiele relevanter Artikel (je nach Datum): Citizen Science fördert Umwelt Engagement: (quote) "Citizen-Science-Projekte gewinnen schnell Popularität unter der Öffentlichkeit, in denen Freiwillige helfen, Daten über Arten zu sammeln, die von Wissenschaftlern in der Forschung verwendet werden können. Und es sind nicht nur Erwachsene, die an diesen Projekten beteiligt sind – auch Kinder haben qualitativ hochwertige Daten in den USA gesammelt." Tackling Microplastics on Our Own: (quote) "Plastics, von den Kreisen der Soda kann Ringe bis Mikroperlen die Größe der Pinheads, beginnen, Bilder des Abwassers für eine führende Ursache der Verschmutzung - vor allem im Ozean zu ersetzen". "Mit neuer Unterstützung durch das Crowdsourcing und Citizen Science Act wird die Bürgerwissenschaft zunehmend von US-Bundesagenturen als Werkzeug aufgenommen." Citizen Scientists verfolgen Kunststoffverschmutzung Weltweit: (quote) "Wissenschaftler, die die Verbreitung von kleinen Plastikstücken in der gesamten Umgebung überwachen, bekommen Hilfe von einer kleinen Armee von Bürgern Freiwilligen – und sie finden in einigen der entferntesten Teile Nordamerikas Polymer. "Künstliche Intelligenz und Bürgerwissenschaftler: Die Aufräumung der Strände in Asien-Pazifik:(quote)"Das Hauptziel ist es, Bürgerwissenschaftler zu unterstützen, die neuseeländische Strände aufräumen und ein besseres Verständnis dafür erhalten, warum sich Wurf dreht, so dass vorbeugende und proaktive Maßnahmen ergriffen werden können." Die Bürgerwissenschaft könnte dabei helfen, das Problem der Plastikverschmutzung in Kanada zu lösen: (quote) "Aber Bürgerbeteiligung und Beteiligung an der Wissenschaft geht über die Strandreinigung hinaus und kann als Werkzeug verwendet werden, um Lücken zwischen Gemeinschaften und Wissenschaftlern zu überwinden. Diese Partnerschaften zwischen Wissenschaftlern und Bürgerwissenschaftlern haben reale Weltdaten erzeugt, die politische Veränderungen beeinflusst haben." Beispiele für einschlägige wissenschaftliche Studien oder Bücher sind: Verteilung und Fülle von kleinen Plastiktrümmern an Stränden im SE Pacific (Chile): eine Studie, die von einem Bürger-Science-Projekt unterstützt wurde: (quote) "Das Bürger-Science-Projekt "National Sampling of Small Plastic Debris" wurde von Schulkindern aus ganz Chile unterstützt, die die Verteilung und Fülle von kleinen Plastiktrümmern an chilenischen Stränden dokumentiert. Dreiunddreißig Schulen und fast 1000 Studenten aus kontinentalem Chile und Osterinsel nahmen an der Aktivität teil". Mit der Bürgerwissenschaft, um Kunststoffe in der Umwelt zu studieren: (quote) "Begreifender Vorteil des öffentlichen Interesses an den Auswirkungen von Kunststoff auf die Meeresumwelt, erfolgreiche Citizen Science (CS) Programme enthalten Mitglieder der Öffentlichkeit, um wiederholte Probenahmen für Zeitreihen sowie synoptische Sammlungen über weite geografische Regionen bereitzustellen. " Marine anthropogene Wurf an britischen Stränden: Eine 10-jährige landesweite Bewertung unter Verwendung von Bürgerwissenschaftsdaten: (quote) "Citizen Science Projects, wobei Mitglieder der Öffentlichkeit Informationen sammeln, bieten eine kostengünstige Methode zur Erfassung großer Datenmengen mit erheblicher zeitlicher und räumlicher Erfassung. Darüber hinaus fördern solche Projekte das Bewusstsein für Umweltfragen und können zu positiven Verhaltens- und Verhaltensänderungen führen." Globale Verbreitung von Mikroplastik durch die Kombination von Citizen Science und In-Depth Case Studies: (quote) "Unser erstes Projekt beinhaltet die Allgemeinheit durch Bürgerwissenschaft. Die Teilnehmer sammeln Sandproben von Stränden mit einem Basisprotokoll und extrahieren anschließend Mikroplastiken in einem zentralen Labor unter Verwendung des Standard-Betriebsverfahrens." Risk Perception of Plastic Pollution: Importance of Stakeholder Involvement and Citizen Science: (quote) "Das Kapitel diskutiert schließlich, wie die Risikowahrnehmung durch eine stärkere Beteiligung und Nutzung der Bürgerwissenschaft verbessert werden kann und dadurch die Grundlage für zeitnahe und effiziente gesellschaftliche Maßnahmen verbessert werden kann." "Dieses Papier liefert eine quantitative Bewertung der Einstellungen und Verhaltensweisen von Studenten gegenüber Meeresabfall vor und nach ihrer Teilnahme an SEACleaner, einem Bildungs- und Bürgerwissenschaftsprojekt zur Überwachung von Makro- und Mikro-Wurf in einem Gebiet, das zu Pelagos Sanctuary gehört. "Spatiale Trends und Fahrer von Meeresabfälle Akkumulation an Küstenlinien in Südeuropäer, Die Bahamas mit Bürgerwissenschaft: (quote) "Diese Studie gemessen räumliche Verteilung von Meeresabfällen an Stränden in Südeuropäer, Bahamas. Bürgerwissenschaft, Fetch-Modellierung, relativer Expositionsindex und prädiktive Kartierung wurden verwendet, um Meeresabfälle Quelle und Fülle zu bestimmen". Bürgerwissenschaft zählen: Best Practices und Herausforderungen von Bürgerwissenschaftsprojekten zu Kunststoffen in aquatischen Umgebungen:(quote) "Die Wissenschaft ist eine kostengünstige Möglichkeit, Daten über einen großen geografischen Bereich zu sammeln und gleichzeitig das öffentliche Bewusstsein für das Problem zu erhöhen." Weiß und wunderbar? Mikroplastiken herrschen im Schnee von den Alpen bis zur Arktis: (quote) "Im März 2018 wurden an verschiedenen Standorten am Svalbard (Abb.1A und Tabelle 1) fünf Proben von Bürgerwissenschaftlern entnommen, die eine Landexpedition von Skidoo (Aemalire-Projekt) anlaufen. Die Bürger wurden über die Verhütung von Verunreinigungen unterrichtet und mit Protokollformen ausgestattet, vorgespülte 2-Liter-Edelstahlbehälter (Ecotanca), ein Porzellanbecher, ein Stahllöffel und eine Suppenpfanne zur Probenahme". Citizens Sensing Citizens kann eine Form der Citizen Science sein: (quote) "Die Arbeit der Bürger-Sensierung, als eine Form der Bürgerwissenschaft, verwandelt Stengers’ Vorstellung von der Arbeit der Wissenschaft durch die Bewegung der experimentellen Fakten und Kollektive, wo wissenschaftliche Arbeit aus dem Labor von Experten und in die Welt der Bürger durchgeführt wird. "Similar Sensing Aktivitäten umfassen Crowdsensing und Participatory Monitoring. Die Idee, mobile Technologien zur Unterstützung dieser Erfassung einzusetzen, ist zwar nicht neu, doch die Schaffung von Geräten und Systemen, die zur Unterstützung der Regulierung eingesetzt werden können, ist nicht einfach. Einige Beispiele für Projekte, die die Bürgererfassung beinhalten, sind: Citizen Sense (2013-2018): (quote) "Praktiken der Überwachungs- und Sensorumgebungen haben zu alltäglichen partizipatorischen Anwendungen migriert, wo Nutzer von Smartphones und vernetzten Geräten in der Lage sind, sich mit Modi der Umweltbeobachtung und Datenerfassung zu beschäftigen. " Atmen Projekt: (quote) "Wir nutzen die beste verfügbare Wissenschaft und Technologie, um die Qualität der Luft besser zu verstehen, die wir atmen und bieten Möglichkeiten für Bürger, sich zu engagieren und zu handeln. " Der Bristol Approach to Citizen Sensing: (quote) "Citizen Sensing geht es darum, Menschen und Orte zu befähigen, intelligente Technologien und Daten von Sensoren zu verstehen und zu nutzen, um die Themen, die sie kümmern, mit anderen Menschen zu verbinden, die helfen können, und positive, praktische Maßnahmen ergreifen." Luftdaten.info: (quote) "Sie und Tausende von anderen auf der ganzen Welt installieren selbst gebaute Sensoren auf der Außenseite ihres Hauses. Luftdaten.info generiert aus den übertragenen Daten eine fortlaufend aktualisierte Sonderkarte. "CitiSense: (quote) "CitiSense zielt darauf ab, ein partizipatives Risikomanagementsystem (PRMS) mit Bürgern, lokalen Behörden und Organisationen zu entwickeln, das es ihnen ermöglicht, zu fortschrittlichen Klimadienstleistungen beizutragen und die städtebauliche Resilienz zu verbessern und Empfehlungen zu erhalten, die ihre Sicherheit unterstützen". COVID-19 Pandemie Ressourcen für Informatik und wissenschaftliche Crowdsourcing-Projekte zur Coronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) finden Sie im Internet oder als Apps. Einige solcher Projekte sind unten aufgeführt: Das verteilte Computing-Projekt Folding@home hat ein Programm gestartet, um Forschern auf der ganzen Welt zu helfen, die daran arbeiten, eine Heilung zu finden und mehr über die Coronavirus Pandemie zu lernen. Die Anfangswelle der Projekte soll potenziell drogenfähige Proteinziele von SARS-CoV-2 und das damit verbundene SARS-CoV Virus simulieren, über die deutlich mehr Daten zur Verfügung stehen. Das Distributed Computing-Projekt Rosetta@home trat auch im März an den Einsatz. Das Projekt nutzt Computer von Freiwilligen, um SARS-CoV-2 Virusproteine zu modellieren, um mögliche Drogenziele zu entdecken oder neue Proteine zu schaffen, um das Virus zu neutralisieren. Forscher zeigten, dass sie mit Hilfe von Rosetta@home „die atomare Struktur einer wichtigen Coronavirus-Proteinwochen genau vorhersagen konnten, bevor sie im Labor gemessen werden konnte“. Das Projekt OpenPandemics - COVID-19 ist eine Partnerschaft zwischen Scripps Research und IBMs World Community Grid für ein verteiltes Computing-Projekt, das "im Hintergrund automatisch ein simuliertes Experiment durchführen wird [von angeschlossenen Home PCs], das die Wirksamkeit einer bestimmten chemischen Verbindung als mögliche Behandlung für COVID-19 vorhersagen wird". Das Projekt Eterna OpenVaccine ermöglicht Videospiel-Spielern, "eine mRNA zu entwickeln, die einen potenziellen Impfstoff gegen das neue Coronavirus kodiert". Das EU-Citizen. Wissenschaftsprojekt hat "eine Auswahl von Ressourcen im Zusammenhang mit der aktuellen COVID19 Pandemie. Es enthält Links zu Bürgerwissenschaft und Crowdsourcing-Projekten" Das Projekt COVID-19 Citizen Science ist "eine neue Initiative der University of California, San Francisco Arzt-Wissenschaftler", die "jemanden in der Welt 18 Jahre oder älter zu einem Bürger-Wissenschaftler zu werden, der das Verständnis der Krankheit voranbringt". Das digitale Journalismusprojekt CoronaReport ist "ein Bürgerwissenschaftsprojekt, das die Berichterstattung über das Coronavirus demokratisch macht und diese Berichte anderen Bürgern zugänglich macht." Der COVID Symptom Tracker ist eine überfüllte Studie über die Symptome des Virus. Es hat bis April 2020 zwei Millionen Downloads. Der Covid in der Nähe Sie Epidemiologie-Tool "verwendet Crowdsourced-Daten, um Karten zu visualisieren, um Bürgerinnen und Bürgern und öffentlichen Gesundheitsbehörden zu helfen, aktuelle und potenzielle Hotspots für die jüngste Pandemie Coronavirus, COVID-19 zu identifizieren." Für Coronavirus-Studien und Informationen, die die Bürgerwissenschaft ermöglichen können, stehen viele Online-Ressourcen über Open-Access- und Open-Science-Websites zur Verfügung, darunter Portale, die von der Cambridge University Press, dem europäischen Zweig der Scholarly Publishing und Academic Resources Coalition, The Lancet, John Wiley und Sons und Springer Nature betrieben werden. In Südafrika (SA,) CS-Projekten umfassen: das Stream Assessment Scoring System (miniSASS), das "ermutigt, das Einzugsmanagement für die Wassersicherheit in einer klimabelasteten Gesellschaft zu fördern. " Das South African National Biodiversity Institute wird mit iNaturalist als Plattform für Biodiversitätsbeobachtungen mit digitaler Fotografie und Geolocation-Technologie zur Überwachung der Biodiversität zusammenarbeiten. Solche Partnerschaften können die Duplikation der Anstrengungen verringern, die Verfahren vereinheitlichen und die Daten zugänglicher machen. Auch in SA helfen "Mitglieder der Öffentlichkeit oder "Citizenwissenschaftler" Forschern der Universität Pretoria, Phytophthora-Arten in den Fynbos zu identifizieren." Im Juni 2016 versammelten sich in Nairobi, Kenia bürgerwissenschaftliche Experten aus ganz Ostafrika für ein Symposium des Tropical Biology Association (TBA) in Partnerschaft mit dem Zentrum für Ökologie und Hydrologie (CEH). Ziel war es, "das wachsende Interesse und die Expertise in Ostafrika zu nutzen, um neue Ideen und Kooperationen in der Bürgerwissenschaft anzuregen. " Rosie Trevelyan von der TBA sagte: "Wir müssen unser Wissen über den Status von Afrikas Spezies und die Bedrohungen, die ihnen gegenüber stehen, verbessern. Und Wissenschaftler können es nicht allein machen. Gleichzeitig ist die Bürgerwissenschaft eine äußerst effektive Möglichkeit, die Menschen enger mit der Natur zu verbinden und mehr Menschen in Schutzmaßnahmen einzuschreiben." Die Website Zooniverse beherbergt mehrere afrikanische CS-Projekte, darunter: Snapshot Serengeti, Wildcam Gorongosa und Jungle Rhythms. Nigeria hat den Ibadan Bird Club, dessen Ziel es ist, " Ideen auszutauschen und Wissen über Vögel zu teilen, und sich aktiv an der Erhaltung von Vögeln und Artenvielfalt beteiligen. "In Namibia ist Giraffe Spotter.org "Projekt, das Menschen eine Online-Bürger-Wissenschaftsplattform für Giraffen zur Verfügung stellt". In der Republik Kongo wurden die Territorien eines indigenen Volkes so abgebildet, dass "der Stamm Mbendjele Schätze vor der Absenkung durch Logging-Unternehmen schützen kann". Eine Android Open-Source-App namens Sapelli wurde von der Mbendjele verwendet, die ihnen half, "ihre Stammesgebiete und hervorgehoben Bäume, die für sie wichtig waren, in der Regel aus medizinischen Gründen oder religiöse Bedeutung.Kambodschas Industrielles Bois überprüfte dann die Bäume, die der Stamm als wertvoll dokumentiert und entfernte sie aus seinem Schnittplan. Der Stamm dokumentierte auch illegale Protokollierung und Wilderei. "In Westafrika wurde die Ausrottung des jüngsten Ausbruchs von Ebola-Virus-Krankheit teilweise von CS unterstützt. "Kommunen lernen, wie die Risiken der Krankheit unabhängig von früheren kulturellen Annahmen beurteilt werden können, und der lokale Imperiumismus erlaubte, die kulturellen Regeln zu überprüfen, ausgesetzt oder geändert werden, da epidemiologische Tatsachen entstanden sind." Und wenn nur ein Bruchteil der internationalen Hilfe, die auf den Wiederaufbau von Gesundheitssystemen gerichtet war, auf die Unterstützung der Bürgerwissenschaft umgeleitet werden sollte, könnte das ein angemessenes Denkmal für diejenigen sein, die in der Epidemie starben". Asien Die Hong Kong Birdwatching Society wurde 1957 gegründet und ist die einzige lokale Zivilgesellschaft, die darauf abzielt, Hong Kong Vögel und ihre natürliche Umgebung zu schätzen und zu bewahren. Ihre Vogelbefragungen gehen zurück nach 1958, und sie führen eine Reihe von Citizen Science-Events wie ihre jährlich sparrow census durch. Die Partnerschaft Vogelzähler Indien besteht aus einer Vielzahl von Organisationen und Gruppen, die an Vogelbeobachtungen und Vogelbefragungen beteiligt sind. Sie koordinieren eine Reihe von Citizen Science-Projekten wie den Kerala Bird Atlas und Mysore city Bird Atlas, die die Verteilung und Fülle von Vögeln der gesamten indischen Staaten.RAD@homeAstronomy Collaboratory ist eine indische Bürgerforschungsplattform in der Astronomie. Das Kollaboratorium konzentriert sich vor allem auf die Entdeckungen aus den neuen und sensiblen Daten der TIFR GMRT Sky Survey (TGSS) und folgt ihnen mit dem Giant Metrewave Radio Telescope, einem SKA Pathfinder, durch das laufende GMRT Time Allocation Committee-genehmigte Multicycle-Projekt GMRT Observation of Objects Discovered by RAD@homeAstronomy Collaboratory (GOOD-RAC). Das im Jahr 2011 gegründete und ab 2019 aus mehr als 16.000 Mitgliedern bestehende Taiwan Roadkill Observation Network ist ein Citizen Science-Projekt, in dem Roadkill in Taiwan fotografiert und an das Endemic Species Research Institute for Study gesendet wird. Sein vorrangiges Ziel war es, einen umweltfreundlichen Weg zu schaffen, um die Herausforderungen des Straßenverkehrs zu mildern und den nationalen Diskurs über Umweltfragen und die Beteiligung der Bürger an der wissenschaftlichen Forschung zu fördern. Die Mitglieder des Taiwan Roadkill Observation Network ehrenamtlich um die durch Roadkill oder andere Gründe in Taiwan verursachten Leichen der Tiere zu beobachten, und hochladen Bilder und geographische Orte der Roadkill in eine Internet-Datenbank oder senden Sie die Leichen an die Endemic Species Research zur Herstellung von Exemplaren. Da die Mitglieder aus verschiedenen Bereichen der Insel kommen, könnte die Sammlung von Daten als Tierverteilungskarte der Insel dienen. Nach den geographischen Daten und Bildern von toten Tieren, die von den Mitgliedern gesammelt wurden, konnte die Gemeinschaft selbst und der Sponsor das Endemic Species Center die Hotspots und die Gründe für den Tod von Tieren herausfinden. Einer der bekanntesten Fälle ist, dass die Gemeinschaft erfolgreich Tollwut-Fälle aufgrund der massiv erhobenen Daten erkannt und die Leiche von Melogale moschata seit Jahren akkumuliert und die Regierungsbehörde beunruhigt, Maßnahmen zu ergreifen, um die Prävalenz von Tollwut in Taiwan sofort zu verhindern. Ein weiterer Fall im Jahr 2014, dass einige Bürger Wissenschaftler entdeckte Vögel, die an unbekannten Ursachen in der Nähe eines landwirtschaftlichen Bereichs starben, dann Taiwan Roadkill Observation Network kooperierte mit der National Pingtung University of Science and Technology und engagierte Bürger Wissenschaftler, Vogelkarkasse zu sammeln. Die Freiwilligen sammelten 250 Vogelkorpse für Labortests, die bestätigten, dass die Vogeltodrate auf die Pestizide zurückzuführen war, die auf Kulturen verwendet wurden. Dies führte die taiwanesische Regierung dazu, Pestizide einzuschränken, und der Änderungsantrag von Bill of Pesticide Management, der ein Pestizid-Kontrollsystem einführte, wurde nach der dritten Lesung im Legislativ Yuan verabschiedet. Die Ergebnisse zeigten, dass das Taiwan Roadkill Observation Network eine Reihe gemeinsamer Arbeitsmethoden entwickelt und gemeinsam bestimmte Aktionen abgeschlossen hat. Darüber hinaus hat die Gemeinschaft von Taiwan Roadkill Observation Network tatsächliche Veränderungen auf dem Weg zurückgetreten, um Roadkill zu vermeiden, die Verwaltung der Verwendung von Pestiziden, Epidemienverhütung usw. verbessert. Das AirBox-Projekt wurde in Taiwan gestartet, um ein partizipatives Ökosystem mit einem Fokus auf PM2.5 Überwachung mit AirBox-Geräten zu schaffen. Ende 2014 achtete die Öffentlichkeit mehr auf die PM2.5-Ebene, da sich das Problem der Luftverschmutzung insbesondere in Zentral- und Süd-Taiwanien verschlimmerte. Hohes Niveau von PM2.5 ist schädlich für unsere Gesundheit, wie z.B. Atemwegsprobleme, so dass es die öffentlichen Sorgen erregte und zu einer intensiven Debatte über Luftverschmutzungsquellen führte. Einige Experten gaben an, dass die Luftqualität durch Schadstoffe aus dem Festland China beeinflusst wurde, während einige Umweltschützer glaubten, dass es das Ergebnis der Industrialisierung wie Abgase aus lokalen Kraftwerken oder Fabriken ist; aber niemand kannte die Antwort aufgrund unzureichender Daten. Dr. Ling-Jyh Chen, Forscher des Instituts für Informationswissenschaft, Academia Sinica, startete das AirBox-Projekt. Seine ursprüngliche Idee ist inspiriert von einem beliebten taiwanesischen Slogan Save Your Environment von Yourself. Als Experte im Participatory Sensing System entschied er sich, diesen Bottom-up-Ansatz zur Erfassung von PM2.5-Level-Daten und durch offene Daten- und Datenanalyse ein besseres Verständnis der möglichen Luftverschmutzungsquelle zu erlangen. In diesem Ökosystem wurden massive Daten vom AirBox-Gerät erfasst. Daten wurden sofort online enthüllt, um Menschen auf PM2.5 Ebene zu informieren, so dass sie eine richtige Aktion, wie Tragen einer Maske oder zu Hause bleiben, um zu verhindern, dass sich direkt zu erkunden, um verschmutzte Umgebung. Die Daten könnten auch analysiert werden, um die möglichen Verschmutzungsquellen zu verstehen und Empfehlungen zur Verbesserung der Situation zu geben. Genau genommen gibt es in diesem Projekt vier Hauptschritte. I) Entwickeln Sie das AirBox-Gerät. Die Entwicklung eines Gerätes, das die Daten der PM2.5 Ebene korrekt erfassen konnte, war zeitaufwendig. Es dauerte mehr als drei Jahre, um AirBox zu entwickeln, die leicht verwendet werden kann, aber mit hoher Genauigkeit und niedrigen Kosten. II) Broad Installation von AirBox. Am Anfang waren sehr wenige Menschen bereit, es in ihren Häusern zu installieren, weil sie sich Sorgen um die mögliche Schädigung ihrer Gesundheit, energieverbrauchende Problem und Wartungen davon, so dass AirBoxs nur in einem relativ kleinen Bereich installiert wurden. Dank der Hilfe von Taiwans LASS (Location Aware Sensing System) Community erschien AirBox in allen Teilen Taiwans. Ab Februar 2017 gibt es mehr als 1.600 Air Boxes in mehr als 27 Ländern installiert. III) Open Source und Data Analysis. Alle Messergebnisse wurden in Echtzeit der Öffentlichkeit durch verschiedene Medien veröffentlicht und visualisiert. Daten können analysiert werden, um Schadstoffquellen zu verfolgen. Japan hat eine lange Geschichte der bürgerwissenschaftlichen Beteiligung, die 1200-jährige Tradition der Sammlung von Aufzeichnungen über Kirschblüten, die wahrscheinlich das weltweit längst laufende Bürgerwissenschaftsprojekt sind. Eines der einflussreichsten Bürgerwissenschaftsprojekte ist auch aus Japan: Safecast. Safecast wurde nach der Atomkatastrophe von Fukushima gegründet und produziert offene Hardwaresensoren für die Strahlen- und Luftverschmutzungskartierung. Präsentation dieser Daten über ein globales Open-Data-Netzwerk und Karten Europa Der englische Naturforscher Charles Darwin (1809–1882) gilt als einer der frühesten CS-Beiträge in Europa (siehe Geschichte). Ein Jahrhundert später wurde CS von Jugendlichen in Italien in den 1980er Jahren erlebt, die an städtischen Energienutzungen und Luftverschmutzung arbeiten. In seinem Buch "Citizen Science" betrachtet Alan Irwin die Rolle, die wissenschaftliche Expertise bei der Zusammenführung von Öffentlichkeit und Wissenschaft spielen kann und eine wissenschaftlich aktivere Staatsbürgerschaft aufbauen kann, die es den Einzelnen ermöglicht, zur wissenschaftlichen Entwicklung beizutragen. Seitdem wurde 2013 ein CS-Grünbuch veröffentlicht, und die Richtlinien der Europäischen Kommission enthalten die Bürgerwissenschaft als eines von fünf strategischen Bereichen mit Fördermitteln für die Unterstützungsinitiativen durch das Programm „Science With and For Society (SwafS)“. Dazu gehören bedeutende Auszeichnungen wie das EU Citizen Science Project, das einen Hub für Wissensaustausch, Koordination und Aktion schafft. Die European Citizen Science Association (ECSA) wurde 2014 gegründet, um das Wachstum von CS in ganz Europa zu fördern, die Beteiligung der Öffentlichkeit an wissenschaftlichen Prozessen zu erhöhen, vor allem durch die Einleitung und Unterstützung von CS-Projekten sowie die Durchführung von Forschung. ECSA hat eine Mitgliedschaft in mehr als 200 Einzel- und Organisationsmitgliedern aus über 28 Ländern in der gesamten Europäischen Union und darüber hinaus. Beispiele für CS-NRO mit Sitz in Europa sind die Biosphärenexpeditionen (Ireland,) Bürgerfreundlich Wissen (siehe Portal Germany,) Citizen Science Lab an der Universität Leiden (Niederlande,) Ibercivis (siehe Externe Links) Citizen-Science Österreich (siehe Portal Austria). Weitere Organisationen finden Sie hier: EU Citizen Science. Lateinamerika Im Jahr 2015 begannen die Asháninka-Leute von Apiwtxa, die die Grenze zwischen Brasilien und Peru überquert, mit der Android-App Sapelli, um ihr Land zu überwachen. Die Ashaninka haben "geschichtliche Drücke von Krankheit, Ausbeutung und Verdrängung, und heute noch die illegale Invasion ihrer Länder durch Logger und Jäger. Dieses Monitoring-Projekt zeigt, wie die Apiwtxa Ashaninka aus der Kampa do Rio Amônia Indigenous Territory, Brasilien, anfängt, Smartphones und technologische Werkzeuge zu verwenden, um diese illegalen Aktivitäten effektiver zu überwachen. "In Argentinien sind zwei Smartphone-Android-Anwendungen für CS.i verfügbar) AppEAR wurde am Institut für Limnologie entwickelt und wurde im Mai 2016 gestartet. Joaquín Coachman ist ein Forscher, der eine "Anwendung entwickelt, die die Zusammenarbeit von Benutzern mobiler Geräte bei der Erfassung von Daten, die die Studie von aquatischen Ökosystemen ermöglichen" (Übersetzung) anspricht. Coachman sagte: "Nicht viel der Bürgerwissenschaft in Argentinien, nur ein paar mehr auf die Astronomie bestimmte Fälle ausgerichtet. Wir sind der Erste. Und ich habe Freiwillige aus verschiedenen Teilen des Landes, die daran interessiert sind, gemeinsam Daten zu zentralisieren. Das ist toll, weil diese Arten von Dingen erfordern viele Menschen aktiv und freiwillig teilnehmen" (Übersetzung). ii eBird wurde 2013 ins Leben gerufen und hat bisher 965 Vogelarten identifiziert. eBird in Argentinien wird vom Cornell Lab of Ornithology an der Cornell University, einer der wichtigsten ornithologischen Institutionen der Welt, "entwickelt und verwaltet und vor kurzem mit Unterstützung des Ministeriums für Wissenschaft, Technologie und produktive Innovation der Nation (MINCyT") vorgestellt. Zu den Projekten in Brasilien gehören: i) Plattform- und mobile App Missionen wurden von IBM im Forschungslabor São Paulo mit dem Ministerium für Umwelt und Innovation Brasiliens (BMEI) entwickelt. Sergio Borger, ein IBM-Teamleiter in São Paulo, hat den Crowdsourcing-Ansatz entwickelt, als BMEI 2010 dem Unternehmen näherte. Sie suchten einen Weg, um ein zentrales Repository für die Regenwalddaten zu erstellen. Nutzer können Fotos einer Pflanzenart und deren Komponenten hochladen, ihre Eigenschaften (wie Farbe und Größe) gegen ein Katalogfoto vergleichen und klassifizieren. Die Klassifizierungsergebnisse werden von Crowdsourced Ratings bewertet. ii) Exoss Citizen Science ist Mitglied der Astronomen ohne Grenzen und versucht, den südlichen Himmel für neue Meteoriten und Radfahrer zu erkunden. Nutzer können Meteor-Feuerbälle melden, indem sie Bilder auf eine Webseite hochladen oder auf YouTube verlinken. iii)Das Informationssystem über die brasilianische Biodiversität (SiBBr) wurde im Jahr 2014 ins Leben gerufen "die Förderung und Erleichterung der Veröffentlichung, Integration, Zugang und Nutzung von Informationen über die Biodiversität des Landes". Ihr erstes Ziel war es, bis Ende 2016 2,5 Millionen Vorkommen von Arten aus biologischen Sammlungen in Brasilien und im Ausland zu sammeln. Es wird nun erwartet, dass SiBBr im Jahr 2016 neun Millionen Rekorde erreichen wird. " Andrea Portela sagte: "Wir werden 2016 mit der Bürgerwissenschaft beginnen. Sie sind Werkzeuge, die es jedem ermöglichen, ohne technische Kenntnisse teilzunehmen. Damit werden wir mehr Engagement mit der Gesellschaft erreichen. Die Menschen werden in der Lage sein, mehr Interaktion mit der Plattform zu haben, beitragen und kommentieren, was Brasilien hat.iv)Das Projekt der brasilianischen Marine Megafauna (Iniciativa Pro Mar) arbeitet mit der Europäischen CSA zu seinem Hauptziel, das ist die "Sensibilisierung der Gesellschaft für Meereslebensprobleme" und Sorgen um Verschmutzung und die Überausbeutung natürlicher Ressourcen. Als Projekt Monitoring Manta ray begann, erstreckt es sich jetzt auf Walhai und Bildung Schulen und Taucher in der Region Santos. Seine Social Media-Aktivitäten umfassen ein Live-Streaming eines CS-Kurses, um Tauchern zu helfen, marine megafauna.v) Eine Smartphone-App namens Plantix wurde vom Leibniz-Zentrum für landwirtschaftliche Landschaftsforschung (ZALF) entwickelt, die den brasilianischen Landwirten hilft, Ernteerkrankungen schneller zu entdecken und sie effizienter zu bekämpfen. Brasilien ist ein sehr großer landwirtschaftlicher Exporteur, aber zwischen 10 und 30 % der Kulturen scheitern wegen Krankheit. " Die Datenbank umfasst derzeit 175 häufig vorkommende Pflanzenkrankheiten und Schädlinge sowie 40.000 Fotos. Der Identifikationsalgorithmus der App verbessert sich mit jedem Bild, das eine Erfolgsrate von über 90 Prozent als etwa 500 Fotos pro Kulturerkrankung aufzeichnet". vi) In einer atlantischen Ozean-Waldregion in Brasilien ist eine Anstrengung, den genetischen Reichtum des Bodens zu ordnen. Die Drogen aus Die Dirt-Initiative, die an der Rockefeller-Universität basiert, versucht, Bakterien aufzustellen, die neue Antibiotika-Typen liefern – die brasilianische Region ist besonders reich an potenziell nützlichen bakteriellen Genen. Etwa ein Viertel der 185 Bodenproben wurden von Citizen Scientists entnommen, ohne die das Projekt nicht laufen konnte. In Chile umfassen CS-Projekte (einige Webseiten auf Spanisch): i) Neue Krebstherapien mit Wissenschaftlern der Science Foundation for Life testen. ii)Monitoring the population of the Chilean bumblebee.iii) Überwachung der invasiven Marienvögel Chinita arlequín.iv) Sammeln von Regenwasserdaten.v)Verwaltern von verschiedenen Bestäubungsfliegenpopulationen.vi) Bereitstellung von Informationen und Felddaten über die Fülle und Verteilung von verschiedenen Arten von Fischen. Projekte in Kolumbien umfassen (einige Webseiten auf Spanisch): i) Das Kommunikationsprojekt des Humboldt-Instituts sowie die Organisation für Bildung und Umweltschutz initiierten Projekte in den Bogotá Feuchtgebieten von Cordoba und El Burro, die eine Menge an Biodiversität haben. ii) Im Modellwald von Risaralda fördert die kolumbianische 'proyecto de Ciencia Abierta y Colaborativa' die Beteiligung der Bürger an der Forschung im Zusammenhang mit der Anpassung der lokalen Umwelt an den Klimawandel. Das erste Treffen fand im Heiligtum Flora und Fauna Otún Quimbaya.iii) statt. Das Citizen Network Environmental Monitoring (CLUSTER,) in der Stadt Bucaramanga, versucht, jüngere Studenten in der Datenwissenschaft zu engagieren, die in den Bau von Wetterstationen mit offenen Repositories auf Basis freier Software und offener Hardwaredaten ausgebildet sind.iv) Das Symposium über Biodiversität hat das CS-Tool iNaturalist für den Einsatz in Kolumbien angepasst.v) Das Sinchi Amazonische Institut für wissenschaftliche Forschung will die Entwicklung und Verbreitung von Wissen, Werten und Technologien zur Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen für ethnische Gruppen im Amazonasgebiet fördern. Diese Forschung sollte die Nutzung partizipatorischer Aktionsforschungsprogramme und die Förderung von Beteiligungsgemeinschaften weiterführen. Seit 2010 sucht das Pacific Biodiversity Institute (PBI) "Freiwillige, um Wildland-Komplexe und straßenlose Gebiete in Südamerika zu identifizieren, zu beschreiben und zu schützen". Die PBI "wird mit unseren lateinamerikanischen Konservierungspartnern in einem ehrgeizigen Projekt tätig, um alle Wildgebiete in Südamerika zu kartieren, ihren Beitrag zur globalen Biodiversität zu bewerten und diese Informationen zu teilen und zu verbreiten. " In Mexiko hat ein bürgerwissenschaftliches Projekt Regenfalldaten überwacht, die mit einer hydrologischen Zahlung für Ökosystemleistungen verbunden sind. KonferenzenDie erste Konferenz zur öffentlichen Teilnahme an wissenschaftlichen Forschung fand im August 2012 in Portland, Oregon statt. Die Bürgerwissenschaft ist heute oft ein Thema auf großen Konferenzen, wie das jährliche Treffen der amerikanischen Geophysikalischen Union. Im Jahr 2010, 2012 und 2014 gab es drei Citizen Cyberscience-Gipfel, organisiert vom Citizen Cyberscience Centre in Genf und University College London. Der Gipfel 2014 fand in London statt und zog über 300 Teilnehmer an. Im November 2015 veranstalteten die ETH Zürich und die Universität Zürich ein internationales Treffen zu den "Challenges and Opportunities in Citizen Science". Die erste bürgerwissenschaftliche Konferenz der Citizen Science Association war im Februar 2015 in San Jose, Kalifornien, in Zusammenarbeit mit der AAAS Konferenz. Die Citizen Science Association Konferenz, CitSci 2017, fand vom 17. bis 20. Mai 2017 in Saint Paul, Minnesota, USA statt. Die Konferenz hatte mehr als 600 Teilnehmer. Der nächste CitSci ist im März 2019 in Raleigh, USA. Die Plattform "Österreich forscht" beherbergt seit 2015 die jährliche Österreichische Bürgerwissenschaftskonferenz. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Web, Cameron; Williams, Craig; Sousa, Larissa Braz; Doherty, Seamus; Fricker, Stephen Robert (11. Dezember 2019). " Als Hitze schlägt, hier ist ein Weg, um zu helfen, Krankheiten tragende und schädliche Moskitos zu bekämpfen". Die Konversation. "Das Programm Mozzie Monitors markiert das erste Mal, dass formales Moskito-Flocken mit Bürgerwissenschaft kombiniert wurde."(Australian project)Franzoni, Chiara; Sauermann, Henry (Februar 2014). " Wissenschaft: Die Organisation der wissenschaftlichen Forschung in offenen Kooperationsprojekten". Forschungspolitik.43 (1): 1–20. doi:10.1016/j.respol.2013.07.005.SSRN 2167538.Dick Kasperowsik (interviewed by Ulrich Herb): Citizen Science als Demokratisierung der Wissenschaft? In: telepolis, 2016, 27. August Ridley, Matt.(2012, 8. Februar) "Follow the Crowd to Citizen Science". The Wall Street Journal Young, Jeffrey R. (2010, 28. Mai). "Crowd Science Reaches New Heights", The Chronicle of Higher Education Sauermann, Henry; Franzoni, Chiara (20. Januar 2015). "Wachstumsmuster und deren Auswirkungen". Proceedings of the National Academy of Sciences.112 (3): 679–684.Bibcode:2015PNAS.112.679S doi:10.1073/pnas.1408907112.PMC 4311847.PMID 25561529.SSRN 2545945.Bourjon, Philippe; Ducarme, Frédéric; Quod, Jean-Pascal; Sweet, Michael (2018)." Die Beteiligung von Freizeitschnorcheln an der Bestandsverbesserung oder -erstellung: eine Fallstudie im Indischen Ozean". Cahiers de Biologie Marine.59: 451–460.doi:10.21411/CBM.A.B05FC714 Externe Links Nationale und regionale Portale Andere Stanford Unsere Sprachinitiative: Citizen Science for Health Equity NASA Solve: Citizen Science, Challenges and Prizes at NASA. Citizen Science Center GeoTag-X von UNITAR-UNOSAT Ibercivis Foundation Search and Rescue Citizen Science Experiment by National Research Council Canada Atlas. Australiens Stimme für Vögel seit 1901. Indigo V Expeditions. Dedicated to the progress of Citizen oceanography. Was ist das? Archives Programm. Dedicated to Archives about Archäologie der privaten Eigentümer für die Veröffentlichung auf Wikimedia Commons und WikiSource. Cultural Contributing Platforms Programme, Datenbank der digitalen Geisteswissenschaften, die Plattformen des ANR Collabora-Forschungsprogramms mitbringen.