Ein lokales Börsenhandelssystem (auch lokales Beschäftigungs- und Handelssystem oder lokales Energieübertragungssystem; abgekürztes LETS) ist ein lokal initiiertes, demokratisch organisiertes, gemeinnütziges Gemeinschaftsunternehmen, das einen Community-Informationsdienst erbringt und Transaktionen von Mitgliedern erfasst, die Waren und Dienstleistungen austauschen, indem es lokal erzeugte Währung verwendet. LETS ermöglichen es den Menschen, den Wert ihrer eigenen Stunden oder Dienstleistungen zu verhandeln und Reichtum in der Ortschaft zu halten, wo sie geschaffen wird. Ähnliche Handelssysteme weltweit sind auch bekannt als Community Exchange Systems, Mutual Credit Trading Systems, Clearing Circles, Trade Exchanges oder Time Banks. Diese alle verwenden "metrische Währungen" – Währungen, die im Gegensatz zu den Fiatwährungen, die in konventionellen Wertwechseln verwendet werden, messen. Dies sind alle eine Art alternativer oder ergänzender Währung. Im 21. Jahrhundert wurden die internetbasierten Netzwerke genutzt, um einzelne LETS-Systeme in nationale oder globale Netzwerke zu verknüpfen. Geschichte Michael Linton kann den Begriff "lokales Börsenhandelssystem" im Jahr 1983, für eine Zeit, die das Comox Valley LETSystems in Courtenay, British Columbia. Das System, das er entworfen hat, war als Bindeglied zur nationalen Währung gedacht, anstatt als Ersatz dafür. Er nannte die Währung "grüne Dollar" und es wurde meistens von einem lokalen Zahnarzt verwendet, aber verdunkelt, als er weggezogen. Linton startete mindestens vier weitere Versionen, mit unterschiedlichen Erfolgsgraden, wie die "Community Way Dollars" im Jahr 2008. Der Umsatz des Systems betrug in den ersten zwei Jahren 500.000 Dollar. 1992 gab es 5 LETS in Großbritannien. 1995 stieg diese Zahl auf 350 mit 30.000 Mitgliedern und 2 Millionen Umsatz. 2018 untersuchte die University of Victoria seine Archive als Demonstration, wie Menschen auf neue Ideen reagieren, die außerhalb der Gesellschaftsnormen liegen. Linton dachte, er hätte seine Idee nicht angemessen kommunizieren können. LETS ist eine neue Art von Geld, die es leicht macht, neue Lebensgrundlage ohne die vorherige Großhandelstransformation des Kapitalismus zu verfolgen. Sie gilt somit als alternative Währungsbewegung und als eine Form politischer Proteste. Nach dem Aufblühen in den 1990er Jahren wurde die LETS-Bewegung aufgegeben. Die Zinsen in der lokalen Währung stiegen auf andere Designs wie z.B. zeitbasierte Währungs- und währungsbereinigte lokale Gutscheinsysteme. Internetnetze Insgesamt war die Bewegung langsam, sich an das Internet und an die Möglichkeit der Vernetzung anzupassen. Zu diesem Zweck trugen die Zurückhaltung der Technologie, der Glaube an die Dezentralisierung/Lokalisierung und der Mangel an Mitteln bei. Beispiele für auf Freisoftware basierende LETS-Netzwerke sind das auf Kapstadt basierende Community Exchange System (CES), das ab März 2019 mit dem Genfer Community Forge und dem spanischen IntegralCES verknüpft ist. Internet und Internet Das Trading System wurde 1998 als Idee gegründet, lokale Börsensysteme online zu verbreiten und eine Online-Plattform für den Dienstleistungsaustausch aufzubauen. Es erreichte keine kritische Masse der Nutzer und die Idee wurde später aufgegeben. Kriterien LETS-Netzwerke erleichtern den Austausch zwischen Mitgliedern durch die Bereitstellung eines Verzeichnisses von Angeboten und Bedürfnissen und durch eine Reihe von zinsfreien Krediten. Die IOUs der Mitglieder sind in einem zentralisierten Rechnungswesen eingeloggt, das sowohl ein Verzeichnis als auch für alle Mitglieder sichtbare Salden veröffentlicht. Im Falle eines Ausfalls wird der Wertverlust oder die Einheiten von allen Mitgliedern gleichermaßen absorbiert, was ihn zu einem gegenseitigen Kreditaustausch macht. Zum Beispiel kann ein Mitglied Kredit verdienen, indem es Kinderbetreuung für eine Person und verbringen Sie es später auf Zimmerei mit einer anderen Person im gleichen Netzwerk, oder sie können zuerst ausgeben und später verdienen. In vielen Ländern ist die Unterscheidung zwischen LETS und Timebanking nicht klar, da viele LETS Zeit als Rechnungseinheit nutzen. Gemäß Lintons Definition werden LETS in der Regel als die folgenden fünf grundlegenden Kriterien betrachtet: Servicekosten: von der Community für die Community Consent: Es gibt keinen Kompromiss zum Handel Offenlegung: Informationen über Salden stehen allen Mitgliedern zur Verfügung Equivalenz zur Landeswährung Keine ZinsenNach einer Umfrage von LetsLink UK, nur 13 % der LETS-Netzwerke tatsächlich Gleichwertigkeit üben, wobei die meisten Gruppen alternative Bewertungssysteme einrichten ", um sich vollständig von der Hauptwirtschaft abzuscheiden. " Michael Linton hat gesagt, dass solche Systeme "persönliches Geld" Netzwerke anstatt LETS sind. Betrieb Eine Liste der von den Netzmitgliedern angebotenen Dienste wird zur Erstellung eines LETS-Systems erstellt und der Handel zwischen Mitgliedern mit einer lokalen Währung erfolgt. Die LETS-Stiftung ist eine virtuelle Währung, ein Scheckbuch, ein Verzeichnis sowie ein transparentes Buchhaltungssystem, das auf Vertrauens- und Gemeinderegulation aufgebaut ist. Der erste LETS benötigte nichts mehr als ein Telefon, eine Antwortmaschine und ein Notebook. Seitdem gibt es mehrere Versuche, den Prozess mit Software, gedruckten Notizen und anderen bekannten Aspekten traditioneller Währungen zu verbessern. Lokale Leute haben eine Organisation eingerichtet, um zwischen sich zu handeln, oft eine kleine Mitgliedsgebühr zahlen, um Verwaltungskosten zu decken Mitglieder halten ein Verzeichnis von Angeboten und will helfen, Handel zu erleichtern Beim Handel können sich die Mitglieder mit gedruckten Notizen gegenseitig bezahlen, die Transaktion in Logbüchern oder online einloggen oder Schecks schreiben, die später vom Systembuchhalter gelöscht werden. Mitglieder, deren Salden über die festgelegten Grenzwerte (positive oder negative) hinausgehen, sind verpflichtet, ihr Gleichgewicht durch Ausgaben oder Einkommen wieder auf Null zu bringen. LETS ist ein vollwertiges Währungs- oder Wechselkurssystem, im Gegensatz zu direktem Barter. LETS-Mitglieder sind in der Lage, Kredite von jedem Mitglied zu verdienen und sie mit jedem anderen auf dem Programm zu verbringen. Da die Details von den Benutzern ausgearbeitet werden, gibt es viele Unterschiede zwischen den Systemen. LETS ist kein System zur Vermeidung der Steuerbefreiung, und in der Regel fördern Gruppen alle Mitglieder, ihre Verbindlichkeiten für alle Steuern, einschließlich Einkommensteuer und Waren- und Dienstleistungssteuer, persönlich an den Staat zu übernehmen. In einer Reihe von Ländern haben verschiedene Regierungsbesteuerungsbehörden LETS zusammen mit anderen Formen des Gegenhandels untersucht und Entscheidungen über ihre Verwendung getroffen. In der Regel für persönliche Vereinbarungen, soziale Vereinbarungen, Hobbys oder Pastime gibt es keine steuerlichen Auswirkungen. Dies umfasst in der Regel die überwiegende Mehrheit der LETS-Transaktionen. Steuerverbindlichkeiten gelten, wenn ein Trader oder Berufstätiger seine beruflichen Leistungen bei der Zahlung für LETS-Einheiten erbringt oder ein eingetragenes oder eingelagertes Unternehmen einen Teil seines Produkts für LETS-Einheiten verkauft. In diesen Fällen werden die Unternehmen in der Regel dazu ermutigt, die Dienstleistung oder das Produkt teilweise für LETS-Einheiten und teilweise in der Landeswährung zu verkaufen, um die Zahlung aller erforderlichen Steuern zu ermöglichen. Dies bedeutet jedoch, dass in Situationen, in denen die nationalen Währungen steuerlich abzugsfähig wären, auch LETS sein muss. In einigen Ländern wurden LETS als soziale Sicherheitsinitiative gefördert. In Australien z.B. ermutigte Peter Baldwin, ein ehemaliger Minister für soziale Sicherheit in der Regierung Keating, LETS als eine Möglichkeit, Wohlfahrtsempfänger gegen ihren Wohlfahrtsanspruch für dringende persönliche Bedürfnisse zu leihen oder sich im Geschäft zu etablieren. Seit ihrer Gründung vor mehr als 30 Jahren ist LETS sehr innovativ in der Anpassung an die Bedürfnisse ihrer lokalen Gemeinschaften auf alle Arten. Zum Beispiel in Australien haben die Menschen Häuser gebaut, die LETS anstelle einer Bank Hypothek verwenden und den Eigentümer von fälschlichen Zinszahlungen befreit. Die Vorteile von LETS können dazu beitragen, die Gemeinschaft neu zu beleben und aufzubauen, indem sie einen breiteren Querschnitt der Gemeinschaft – Einzelpersonen, kleine Unternehmen, lokale Dienste und freiwillige Gruppen – ermöglicht, Geld und Ressourcen in Zusammenarbeit mit anderen zu sparen und ihre Kaufkraft zu erweitern. Andere Vorteile können soziale Kontakte, Gesundheitsversorgung, Unterricht und Ausbildung, Unterstützung für lokale Unternehmen und neue Unternehmen. Ein Ziel dieses Ansatzes ist es, die Wirtschaften wirtschaftlich deprimierter Städte, die Waren und Dienstleistungen haben, zu stimulieren, aber wenig offizielle Währung: Das LETS-System erfordert keine externen Einkommensquellen als Anreiz. Die Umweltvorteile der verbesserten Eigenverantwortung der Einheimischen beinhalten weniger Fernverkehr (wie lokale Güter für Importe ersetzt werden) und deutlichere Umweltauswirkungen. Darüber hinaus unterstützen unterschiedliche lokale Volkswirtschaften die Nachhaltigkeit, indem sie die Notwendigkeit einer ineffizienten Nutzung von Vermögenswerten verringern, um den externen Verbraucheranforderungen gerecht zu werden. Das erfordert auch eine Verbesserung der lokalen Lebensqualität, ohne Ausgaben zu machen. LETS kann eine deutlich größere Selbstleitung und Flexibilität in den Beschäftigungsmustern als in der Hauptphase, in der konventionellen Wirtschaft und insbesondere in der Lage sein, die Fähigkeiten der Arbeitslosen zu schätzen und zu nutzen. Einschränkungen Obwohl LETS stark auf die formale Marktwirtschaft ausgerichtet sind, lösen sie sich davon aus, indem sie kleine, kooperative Austausch-Enklaven einrichten, in denen Vertrauens- und Intimitätsbeziehungen kultiviert werden. Und es bedeutet auch, dass es eine kleine Reihe von Dienstleistungen zur Verfügung. LETS-Mitglieder müssen außerhalb ihrer Bedürfnisse wirtschaftlich beteiligt sein. LETS bewirkt auch keine Rückkehr zum Scheitern oder die Aufhebung des Eigentums. "Die LETS-Währung hat nur Wert, wenn sie Umlauf ist." Während LETS-Mitglieder individuell entscheiden konnten, wie sie Geld und Leben schätzen und neue Codes entwickeln und von ihnen in großem Maße leben, waren sie in ihrer Fähigkeit, diese Utopie zu erhalten beschränkt. LETS hat begrenzte Ressourcen, so dass sie, wenn sie Mainstream-Ressourcen benötigen, nicht in der Lage sein können, ihre Codes über ihr Netzwerk zu übertragen. Beispiele Lokale Austauschsysteme existieren jetzt in vielen Ländern. Der Währungsaustausch zwischen den Ländern erfolgt automatisch über das CES oder ein ähnliches Netzwerk. Afrika 2003 wurde das ursprüngliche CES als Internet-basiertes LETS in Kapstadt, Südafrika, gegründet. Bis 2011 war es in ein globales Netzwerk über 99 Länder gewachsen. Ab März 2019 hatten die folgenden afrikanischen Länder aktive Gemeinschaften an das CES-Netzwerk angeschlossen: Botswana 2; Kamerun 1; Äthiopien 1; Kenia 2; Lesotho 2; Liberia 1; Madagaskar 1; Namibia 2; Nigeria 2; Südafrika 62; Swasiland 1; Uganda 1; Sambia 2; Simbabwe 2; Simbabwe 2. Asien In Japan ist die Fureai kippu (in Japanisch ふους Asia: Caring Relationship Tickets) eine japanische sektorale Währung, die 1995 von der Sawayaka Welfare Foundation erstellt wurde, damit die Menschen Kredite verdienen konnten, die Senioren in ihrer Gemeinschaft helfen. Australien Die Regierung Australiens hat 1989 AU$50.000 für die Entwicklung von LETSystems vergeben, darunter die Durchführung von Staatskonferenzen, die Produktion von Software, ein LETSystems Training Pack und die Unterstützung von Michael Linton für den Besuch von Western Australia. 1995 gab es 250 LETSystems in Australien, mit 43 separaten Systemen, die einer Bevölkerung von 2,3 Millionen dienen (obwohl die tatsächliche Beteiligung nur ein winziger Teil dieser Bevölkerung ist), so dass sie dann die Region mit der höchsten LETS-Abdeckung in der Welt. Ab etwa 2007 begannen viele australische LETS-Gruppen mit dem Community Exchange System online zu handeln. Dieses System ermöglicht es neuen Mitgliedern, sich direkt anzumelden, Angebote und Wünsche anzumelden und Trades ohne Hilfe des Administrators einzutragen. Bis 2011 war Australien das aktivste Land am Community Exchange System geworden, das Tim Jenkin und Annette Loudon dazu veranlasste, das Australian Community Exchange System einzurichten. Ab März 2019 gab es 31 Gemeinden mit CES. Europa In der Tschechischen Republik gibt es mehrere LETS. Rozleťse, die in der Region der Stadt Brno den gleichen Cyclos3-Server mit anderen kleineren Gruppen in den Regionen Jeseník, Ostrava und Beskydy. Die Hauptstadt Prag nutzt Pralets. In Deutschland hat CES 11 deutsche Gemeinden im Netzwerk. In der Schweiz wurde 1992 eine Adaption von LETS, dem Talent, gegründet und erfolgreich gestartet. Dies verbreitete sich in Europa und verbreitete viele andere Talent-Gruppen in anderen Ländern. Das Vereinigte Königreich verfügt über viele LETS-Systeme, viele lose an LETSLINK UK angeschlossen und einige unter dem CES-System, wie North London LETS. In der UK Skillsbox betreibt ein Online-Community-System ähnlich LETS, so dass Benutzer ihre Fähigkeiten und Zeit für Kredite, die innerhalb der Online-Community ausgegeben werden können. Der flämische Teil Belgiens hat viele LETS-Gruppen. Es gibt eine nicht-profit-Organisation fördert LETS: Lets Vlaanderen vzw. Sie unterstützen die lokalen Gruppen bei der Gründung, sie organisieren Veranstaltungen, sie teilen Wissen. Der Suska Kör (Suska Circle) ist ein CES in Ungarn, das in einigen der großen Städte anwesend ist. Süd- und Mittelamerika, Karibik Ab 2011 gab es rund ein Dutzend LETS in Venezuela, mit Unterstützung der nationalen Regierung. Ab März 2019 gab es viele aktive Gemeinden in der Region, die auf dem CES-Globalserver gehostet wurden: Argentinien hatte 11; Brasilien 14; Bolivien 1; Chile 9; Kolumbien 13; Costa Rica 3; Curaçao 1; Dominikanische Republik 2; Ecuador 3; Guatemala 1; Nicaragua 1; Paraguay 1; Peru 3; Puerto Rico 2; Sint Maarten 1; Trinidad und Tobago 2; Turks und Caicos Inseln 1; Uruguay 3; USA; 3. Siehe auch Barter (Wirtschaftswissenschaften)Collaborative Finance Community Exchange System (CES) Ergänzungswährung Kreditgewerkschaft Grüne Wirtschaft Grüne Politik Liste der Gemeinschaftswährungen in den Vereinigten Staaten Lokale Währung Mutualism (Wirtschaftstheorie)Ripple monetäres System Sparen (Zugangswirtschaft) Zeitbasierte Währung (Zeitbanking) WIR Bank (Schweiz) ReferenzenWeiterlesen LETS FAQs, von John Croft der Gaia Foundation LETSystems FAQ,LETSgo Manchester Das LETSystem Design Handbuch Das LETSystem, eine lokale Währung, die funktioniert, Michael Linton, 1984, Context Institute Definition of a LETSystem 1986, Landsman Community Services Ltd. The Open Money Project Software for time & social banking Universal Timebanking webApp Community Accounting Software in Drupal 2003 Update on the Westport LETS, von Richard Douthwaite Was ist das Community Exchange System?