Die American Vegan Society (AVS) ist eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, die Veganismus in den Vereinigten Staaten fördert. Es wurde 1960 von H. Jay Dinshah gegründet. Das Datum der Gründung der Vegan Society (UK) am 1. November wird jährlich als Welt-Vegan-Tag gefeiert. Aktivitäten Die Organisation veröffentlicht das vierteljährliche Magazin von American Vegan, das an Mitglieder der Gesellschaft gesendet wird (ehemalige Ausgaben werden auf der Website veröffentlicht), und Bücher über Veganismus (seit 1964). Die Organisation erzieht sich über eine vegane Ernährung. Es sponsert jährlich am 2. November den Tag der Dynamischen Harmlosigkeit, den Geburtstag des verstorbenen H. Jay Dinshah, Mitbegründer der American Vegan Society. Es hat YouTube-Kanal "Powerful Vegan Messages" und "American Vegan Society. " Es verwaltet das AVS-Lautsprecherbüro (18 beliebte vegane Referenten aus den Vereinigten Staaten) und vegane Konferenzen (die erste jährliche Veranstaltung fand 1960 statt; von Gesetzen erfordern eine jährliche vegane Konferenz). Das AVS vertreibt Kochkurse, Gourmet vegane Abendessen von kulinarischen Studenten, ermutigt kulinarische Studenten, vegane Kochen zu lernen, indem Veranstaltungen mit nur veganen Speisen und anderen Essensveranstaltungen. Derzeit sind dies vier AVS-koordinierte und gehostete Veranstaltungen jedes Jahr; die Vorlage für diese Veranstaltungen wird zunehmend in ganz Amerika verwendet. Outreach bei öffentlichen Veranstaltungen (vegan Bücher, vegane Literatur und sprechen über Veganismus). Andere Unterstützung für direkte Anfragen, Beratung für vegane Community Outreach. Es sammelt, aggregiert und veröffentlicht eine umfassende Liste von vegan-orientierten VegFests in den USA. Die American Vegan Society veröffentlichte vor breiten und weitreichenden Suchfunktionen im Internet Netzwerk- und Geschäftsressourcen, die veganen Lebensstil unterstützten. Geschichte 1960 gründete der 26-jährige H. Jay Dinshah die American Vegan Society. Später in diesem Jahr heiratete Dinshah den englischen Freya Smith. Freya, deren Eltern in der Vegan Society (von England) aktiv waren, trug zum frühen Wachstum der American Vegan Society bei und ist heute Präsident der American Vegan Society. Die American Vegan Society ist mit Sitz in Málaga, New Jersey, auf einem Grundstück, das SunCrest genannt wird, oder "das SunCrest Educreational Center". Während des Lebens von Dinshah zeichnete sich die American Vegan Society durch vegane Verlags- und Outreach-, jährliche vegane Konferenzen, vegane Archivierung, spirituelle Inspiration aus, die den Menschen eine Erfahrung mit veganem Wohnen, veganer Lebensmittelvorbereitung Demonstrationen, Pflege eines kleinen veganen Gartens und umfangreiche Vernetzung bietet. Dinshah diente der American Vegan Society als Präsident und als Herausgeber ihrer Publikation Ahimsa Magazin (1960–2000). Im Jahr 2000 starb Dinshah an einem Herzinfarkt im Alter von 66 Jahren, nach einem Leben der Förderung von Veganismus. 1974 half die Organisation, die nordamerikanische Vegetarische Gesellschaft zu finden, um den Welt-Vegetarischen Kongress 1975 in den Vereinigten Staaten zum ersten Mal zu hosten, der in Orono, Maine stattfand. Smithsonian Magazin 2011 schrieb: "Wie seine Vorgänger verbindet die vegane Gesellschaft eine fleischfreie Ernährung mit einer Reihe anderer Ursachen, einschließlich moralischer und ökologischer Erwägungen. Unter den Gründen für den Veganismus sind die Website-Listen der Gruppe: Gesundheit; “eine gerechte, ethische Beziehung zwischen Mensch und anderen Lebewesen”; “geistige Entwicklung”; und “praktische Lösungen für die Bevölkerungsexplosion.”Ahimsa Magazin war eine vierteljährliche Veröffentlichung, die empfängliches Leben erforschte (Ahimsa bedeutet "dynamische Unschädlichkeit") als Philosophie, praktische Aspekte des veganen Lebens und persönliche und kulturelle Ressourcen für Veganer. Ahimsa beinhaltete vegane Menüs und Rezepte, und Neuigkeiten über Essen. Die American Vegan Society veröffentlicht weiterhin einen vierteljährlichen periodischen, jetzt mit dem Titel American Vegan, mit dem Motto "Ahimsa beleuchtet den Weg". Die American Vegan Society wird nun von ihrem Präsidenten, Freya Dinshah geführt und verwaltet und vom AVS Council of Trustees beraten, die alle vegan sind und von einem Team von Mitarbeitern und Freiwilligen betrieben werden. Die American Vegan Society "promotes, unterstützt und erforscht einen mitfühlenden, gesünderen und nachhaltigen Lebensstil und ist bekannt für die Befürwortung für vegane Lebensmittel. Die Ernährung ist pflanzlich, vielfältig und reichlich. Aus ethischen, gesundheitlichen, ökologischen und anderen Gründen lehnen (vegans) alle tierischen Produkte in Lebensmitteln, Kleidung und Waren ab, und die Ausbeutung von Tieren für Sport oder Unterhaltung. AVS wird von den Lehren von Ahimsa (Nicht-Tochter, Gewaltlosigkeit) und Reverence for Life geleitet und bietet den Menschen, die diese Lebensweise verfolgen und lernen. "Donald Watson in England (und möglicherweise andere) prägte den Begriff vegan im Jahr 1944; es bezeichnete eine ganz pflanzliche Ernährung (mit oder ohne spirituelle oder philosophische oder ethische Grundlagen). Die American Vegan Society nutzte den Begriff vegan, um dynamische Unbedenklichkeit zu bedeuten und entwickelte erfolgreich eine breite soziale Basis des Praktizierens von Veganern, die sich dieser Bedeutung und Praxis verpflichteten. Catherine Nimmo und Rubin Abramowitz gründeten eine vegane Gesellschaft in Kalifornien (1948 bis 1960), und sie traten beide der American Vegan Society bei, als Dinshah sie 1960 gründete.1961 - die American Vegan Society organisierte und führte eine Coast to Coast Crusade für Veganism in Nordamerika, darunter verschiedene Teile Kanadas und der USA. 1965 - die American Vegan Society organisierte und führte North Atlantic Lecture Tour (Iceland, Großbritannien, Europa).1967 und 1968 - die American Vegan Society organisierte und führte eine internationale ("Round the World")Lecture Tour durch. Die Kongresse der American Vegan Society wurden seit 1960 veranstaltet. Alternate Konferenzen und Kongresse fanden statt, vor allem in den nordöstlichen USA (New Jersey und New York), aber auch früher in Kalifornien, dann später in Kalifornien (Arcata), Colorado (Denver), Oregon (Portland), und Washington (Olympia), oft teilen logistische Verantwortlichkeiten mit lokalen und regionalen vegetarischen Gesellschaften. Seit einigen Jahren, beginnend im Jahr 1989, wurde das Verfahren der Konvention verfilmt. Die Dinshahs führten bereits 1969 Wochenend-Workshops, Kochkurse und andere Bildungsprogramme bei SunCrest in Malaga durch, als ihr erstes Gebäude (Hauptquartier) gespendet wurde. 1995 veranstaltete die AVS das 8. Internationale Vegan-Festival in San Diego California mit VUNA (Vegetarian Union of North America) und Vegans International (VI). unvollständige Liste der amerikanischen Vegan Society Konventionen: AVS Vegan Seit 1960 finden jährlich Konferenzen statt. Einige dieser Konferenzen waren: 1960 –Malaga NJ(?-) Einige jährliche Konferenzen waren in Kalifornien in den 1960er Jahren 1969 – Málaga NJ: Educreational Program 1987 – 1989 – Arcata CA (videotaped) 1991 – Denver CO (videotaped) 1993 –Portland OR (videotaped) 1995 – San Diego California: 8. Internationales Vegan Festival, gemeinsam mit VUNA (Vegetarian Union of North America) und Vegans International (VI) 1996 – ?Johnstown, PA Congress (mit dem Weltvegetarianischen Kongress) 1997 – Olympia, WA (videotaped) 1998 – Olympia, WA (videotaped) 1999 – Boulder, CO (videotaped) 2000 – Toronto, ON 2001 – Malaga, NJ (AVS HQ) – 41. Jahrestagung (26. und 27. Mai 2001) 2002 – Philadelphia, PA – International Scientific Conference on Chinese Plant Based Nutrition and Cuisine – February 15, 17, 2002 (videotaped) 2002 – Malaga, NJ (AVS HQ) – 42. Jahrestagung (Mai 26, 2002) 2003 – Malaga, NJ (AVS HQ) – 43. Kongress der American VeAVgan Society (Mai 25, 2003) Cape Community College – Spring Celebration Dinner (23. März 2010) Siehe auch Liste der vegetarischen Festivals Liste der vegetarischen Organisationen Vegan Awareness Foundation World Vegan Day Referenzen Externe Links Offizielle Website YouTube Channel - American Vegan Society YouTube Channel - Powerful Vegan Messages