Projekt Orion war eine Studie, die zwischen den 1950er und 1960er Jahren von der United States Air Force, DARPA und der NASA durchgeführt wurde, um die Wirksamkeit eines Raumschiffs zu ermitteln, das direkt von einer Serie von Explosionen von Atombomben hinter dem Handwerk durch Atompulsantrieb angetrieben wird. Frühe Versionen dieses Fahrzeugs wurden vorgeschlagen, vom Boden abzunehmen; spätere Versionen wurden nur im Raum zum Einsatz präsentiert. Sechs nichtnukleare Tests wurden mit Modellen durchgeführt. Das Projekt wurde schließlich aus mehreren Gründen, wie dem Partial Test Ban Vertrag, der Atomexplosionen im Weltraum verboten, sowie Bedenken über den Atomfall aufgegeben. Die Idee der Raketenantrieb durch Verbrennung von Sprengstoff wurde zunächst von dem russischen Sprengstoffexperten Nikolai Kibalchich im Jahre 1881 vorgeschlagen und 1891 wurden ähnliche Ideen unabhängig vom deutschen Ingenieur Hermann Ganswindt entwickelt. Robert A. Heinlein erwähnt Raumschiffe mit Atombomben in seiner 1940 Kurzgeschichte "Blowups Happen". Reale Lebensvorschläge der nuklearen Vertreibung wurden zunächst von Stanislaw Ulam im Jahr 1946 gemacht, und vorläufige Berechnungen wurden von F. Reines und Ulam in einem Los Alamos Memorandum von 1947 gemacht. Das eigentliche Projekt, das 1958 initiiert wurde, wurde von Ted Taylor an General Atomics und Physiker Freeman Dyson geleitet, der auf Taylors Wunsch ein Jahr vom Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton entfernt war, um am Projekt zu arbeiten. Das Orion-Konzept bot gleichzeitig einen hohen Schub und einen hohen spezifischen Impuls bzw. Treibstoffeffizienz. Die beispiellosen extremen Leistungsanforderungen für dies würden durch nukleare Explosionen erfüllt werden, einer solchen Leistung gegenüber der Masse des Fahrzeugs, die nur durch externe Detonationen überlebt werden soll, ohne sie in inneren Strukturen enthalten zu wollen. Als qualitativer Vergleich erzeugen traditionelle chemische Raketen – wie der Saturn V, der das Apollo-Programm zum Mond nahm – einen hohen Schub mit niedrigem spezifischen Impuls, während elektrische Ionenmotoren eine kleine Menge Schub sehr effizient erzeugen. Orion hätte dann mehr Leistung als die fortschrittlichsten konventionellen oder nuklearen Raketenmotoren angeboten. Unterstützer von Projekt Orion fühlten, dass es Potenzial für billige interplanetäre Reisen hatte, aber es verlor politische Zustimmung über Bedenken über Fallout von seinem Antrieb. Der Teilversuchsverbotvertrag von 1963 ist allgemein anerkannt, das Projekt beendet zu haben. Von Project Longshot bis Project Daedalus, Mini-Mag Orion und anderen Vorschlägen, die auf der Ebene der Berücksichtigung von Wärmeenergieableitung eine technische Analyse erreichen, ist jedoch das Prinzip der externen Kernimpulse zur Maximierung der Überlebensleistung unter den ernsten Konzepten für den interstellaren Flug ohne externes Strombündel und für einen sehr leistungsstarken interplanetären Flug geläufig. Solche späteren Vorschläge neigen dazu, das Grundprinzip zu ändern, indem man Ausrüstung vorstellt, die die Detonation von viel kleineren Spalten oder Fusionspellets antreibt, im Gegensatz zu den größeren Kernpulseinheiten (Vollkernbomben), die auf weniger spekulativer Technologie basieren. Grundprinzipien Der Orion-Kernpulsantrieb kombiniert eine sehr hohe Auspuffgeschwindigkeit, von 19 bis 31 km/s (12 bis 19 mi/s) in typischen interplanetarischen Designs, mit Meganewtons Schub. Viele Raumfahrzeugantriebe können eine dieser oder die andere erreichen, aber Kernpulsraketen sind die einzige vorgeschlagene Technologie, die möglicherweise die extremen Leistungsanforderungen erfüllen könnte, um beide auf einmal zu liefern (siehe Raumfahrzeugantrieb für mehr spekulative Systeme). Spezifischer Impuls (Isp) misst, wie viel Schub von einer bestimmten Masse von Kraftstoff abgeleitet werden kann, und ist eine Standardfigur des Verdienstes für die Felsenfahrt. Für jeden Raketentrieb, da die kinetische Energie der Auspuff mit der Geschwindigkeit quadratisch (kinetische Energie = 1⁄2 mv2,) steigt, während die Dynamik und Schub mit der Geschwindigkeit linear (Moment = mv,) ein bestimmtes Schubniveau (wie in einer Anzahl von g Beschleunigung) erfordert viel mehr Leistung jedes Mal, dass Auspuffgeschwindigkeit und Isp in einem Design-Ziel viel erhöht. ( Zum Beispiel ist der grundlegendste Grund, warum Strom- und vorgeschlagene elektrische Antriebssysteme mit hohem Isp tendenziell schubsarm sind, aufgrund ihrer Grenzen für die verfügbare Leistung. Ihr Schub ist tatsächlich umgekehrt proportional zu Isp, wenn die Leistung in Abgas konstant ist oder an ihrer Grenze von Wärmeableitungsanforderungen oder anderen technischen Einschränkungen.) Das Orion-Konzept detoniert nukleare Explosionen extern mit einer Energieabgabe, die über das hinausgeht, was Kernreaktoren intern mit bekannten Materialien und Design überleben könnten.Da Gewicht keine Einschränkung ist, kann ein Orion Handwerk extrem robust sein. Ein unverschraubtes Handwerk könnte sehr große Beschleunigungen tolerieren, vielleicht 100 g.A human-crewed Orion, muss jedoch eine Art Dämpfungssystem hinter der Schubplatte verwenden, um die nahe Momentanbeschleunigung auf ein Niveau zu glätten, das der Mensch bequem aushalten kann – typischerweise etwa 2 bis 4 g.Die hohe Leistung hängt von der hohen Auspuffgeschwindigkeit ab, um die Kraft der Rakete für eine Masse des Treibmittels zu maximieren. Die Geschwindigkeit des Plasmaabfalls ist proportional zur Quadratwurzel der Temperaturänderung (Tc) des Kernfeuerballs. Da solche Feuerbälle in der Regel zehn Millionen Grad Celsius oder mehr in weniger als einer Millisekunde erreichen, schaffen sie sehr hohe Geschwindigkeiten. Ein praktisches Design muss jedoch auch den zerstörerischen Radius des Feuerballs begrenzen. Der Durchmesser des nuklearen Feuerballs ist proportional zur Quadratwurzel der explosiven Ausbeute der Bombe. Die Form der Reaktionsmasse der Bombe ist für die Effizienz kritisch. Das ursprüngliche Projekt entwarf Bomben mit einer Reaktionsmasse aus Wolfram. Die Geometrie und Materialien der Bombe konzentrierten die Röntgenstrahlen und das Plasma aus dem Kern des Atomexplosions, um die Reaktionsmasse zu treffen. Jede Bombe wäre eine nukleare Ladung. Eine Bombe mit einem Zylinder der Reaktionsmasse expandiert in eine flache, scheibenförmige Plasmawelle, wenn sie explodiert. Eine Bombe mit einer scheibenförmigen Reaktionsmasse expandiert in eine weitaus effizientere cigar-förmige Welle von Plasmatrümmern. Die Zigarrenform fokussiert einen Großteil des Plasmas, um auf die Schieberplatte zu treffen. Für die größte Missionseffizienz verlangt die Raketengleichung, dass der größte Teil der Sprengkraft der Bombe auf das Raumfahrzeug gerichtet wird, anstatt isotrop ausgegeben zu werden. Der maximal wirksame spezifische Impuls, Isp, eines Orion-Kernimpulsantriebs, ist in der Regel gleich: I s p = C 0 ⋅ V e g n {\displaystyle I_{sp}={\frac C_{0}\cdot V_{e}{g_{n, wobei C0 der Kollimationsfaktor ist (was der Bruchteil des Explosionsplasmaabbaus bei Explosion einer Pulseinheit tatsächlich auf die Impulsabsorberplatte trifft), Ve ist die Kernpulseinheit Plasmaabbaugeschwindigkeit und gn ist die Standardbeschleunigung der Schwerkraft (9,81 m/s2, dieser Faktor ist nicht erforderlich, wenn Isp in N·s/kg oder m/s gemessen wird). Ein Kollimationsfaktor von fast 0,5 kann erreicht werden, indem der Durchmesser der Schieberplatte auf den Durchmesser des durch die Explosion einer Kernpulseinheit erzeugten Kernfeuerballs abgestimmt wird. Je kleiner die Bombe ist, desto kleiner wird jeder Impuls sein, umso höher wird die Impulsrate und mehr als benötigt, um Orbit zu erreichen. Kleinere Impulse bedeuten auch weniger g Stoß auf der Schubplatte und weniger Notwendigkeit, die Beschleunigung zu glätten. Die optimale Orion-Antriebsbomblet-Ausbeute (für das menschbewaffnete 4.000 Tonnen Referenzdesign) wurde im Bereich von 0,15 kt berechnet, mit ca. 800 zum Orbit und einer Bombenrate von ca. 1 pro Sekunde. Größen der Fahrzeuge Im Buch von George Dyson finden Sie Folgendes. Aus diesem Abschnitt werden die Zahlen für den Vergleich mit Saturn V entnommen und von Metrik (kg) auf US-Kurztonnen umgerechnet (hier abgekürzt t). Ende 1958 bis Anfang 1959 wurde erkannt, dass das kleinste praktische Fahrzeug durch die kleinste erreichbare Bombenausbeute bestimmt würde. Die Verwendung von 0,03 kt (Sea-Level-Ausbeute) Bomben würde die Fahrzeugmasse von 880 Tonnen geben. Dies gilt jedoch als zu klein für alles andere als ein orbitales Testfahrzeug und das Team konzentrierte sich bald auf eine 4.000 Tonnen "Basisdesign". Zu dieser Zeit wurden die Details der kleinen Bombenentwürfe in Geheimhaltung umhüllt. Viele Orion Designberichte hatten alle Details von Bomben entfernt, bevor sie freigelassen wurden. Entgegen den obigen Details mit dem Bericht von General Atomics von 1959, der die Parameter von drei verschiedenen Größen von hypothetischen Orion Raumschiff untersuchte: Das größte Design oben ist das super Orion Design; mit 8 Millionen Tonnen könnte es leicht eine Stadt sein. In Interviews betrachteten die Designer das große Schiff als eine mögliche interstellare Arche. Dieses extreme Design konnte mit Materialien und Techniken gebaut werden, die 1958 erhalten werden konnten oder kurz danach erwartet wurden.Die meisten der dreitausend Tonnen jeder der Antriebseinheiten des Super Orion wären inertes Material wie Polyethylen oder Borsalze, die zur Übertragung der Kraft der Antriebseinheiten Detonation auf die Druckplatte des Orions verwendet werden und Neutronen absorbieren, um den Ausfall zu minimieren. Ein von Freeman Dyson für das "Super Orion" vorgeschlagenes Design forderte, dass die Schubplatte in erster Linie aus Uran oder einem transuranischen Element besteht, so dass bei Erreichen eines nahe gelegenen Sternsystems die Platte in Kernkraftstoff umgewandelt werden konnte. Theoretische Anwendungen Das Orion Nuklearpulsraketendesign hat eine extrem hohe Leistung. Orion Kernpulsraketen mit Kernspalten wurden ursprünglich für den Einsatz auf interplanetären Raumflügen bestimmt. Missionen, die für ein Orion-Fahrzeug im Originalprojekt konzipiert wurden, waren die Einzelbühne (d.h. direkt von der Erdoberfläche) bis zum Mars und zurück und eine Reise zu einem der Monde von Saturn. Freeman Dyson führte die erste Analyse der möglichen Orion-Missionen durch, um Alpha Centauri, das nächste Sternsystem der Sonne zu erreichen.His 1968 Papier "Interstellar Transport" (Physics Today, Oktober 1968, S. 41–45) bewahrte das Konzept großer Atomexplosionen, Dyson zog jedoch von der Verwendung von Fission-Bomben weg und betrachtete die Verwendung einer Megaton-Deuteriumfusion-Explosion. Seine Schlussfolgerungen waren einfach: Die Trümmergeschwindigkeit von Fusionsexplosionen lag wahrscheinlich im Bereich von 3000–30.000 km/s und die reflektierende Geometrie von Orions halbkugelförmigem Schieber würde diesen Bereich auf 750–15.000 km/s reduzieren. Zur Schätzung der oberen und unteren Grenzen dessen, was mit zeitgenössischer Technologie geschehen könnte ( 1968) Dyson betrachtete zwei Raumschiff-Designs. Die konservativere energiebegrenzte Schubplattenkonstruktion musste einfach alle Wärmeenergie jeder auftreffenden Explosion aufnehmen (4 x 1015 Joule, deren Hälfte von der Schubplatte aufgenommen würde) ohne Schmelzen. Dyson schätzte, dass, wenn die freiliegende Oberfläche aus Kupfer mit einer Dicke von 1 mm besteht, der Durchmesser und die Masse der halbkugelförmigen Schubplatte 20 Kilometer bzw. 5 Millionen Tonnen betragen müsste. 100 Sekunden wären erforderlich, um das Kupfer vor der nächsten Explosion strahlend kühlen zu lassen. Es würde dann die Reihenfolge von 1000 Jahren für den energiebegrenzten Kühlkörper Orion Design nehmen, um Alpha Centauri zu erreichen. Um diese Leistung bei gleichzeitiger Reduzierung von Größe und Kosten zu verbessern, betrachtete Dyson auch eine alternative Momentum begrenzte Schubplattenkonstruktion, bei der eine Ablationsbeschichtung der belichteten Oberfläche ersetzt wird, um die überschüssige Wärme loszuwerden. Die Begrenzung wird dann durch die Kapazität von Stoßdämpfern eingestellt, um Impuls von der impulsiv beschleunigten Schubplatte auf das glatt beschleunigte Fahrzeug zu übertragen. Dyson berechnete, dass die Eigenschaften der verfügbaren Materialien die von jeder Explosion übertragene Geschwindigkeit auf ~30 Meter pro Sekunde unabhängig von der Größe und Art der Explosion begrenzt. Soll mit dieser Geschwindigkeitsübertragung das Fahrzeug mit 1 Erdgravitation (9,81 m/s2) beschleunigt werden, so ist die Impulsrate alle drei Sekunden eine Explosion. Die Abmessungen und Leistung von Dyson's Fahrzeugen sind in der folgenden Tabelle angegeben: Spätere Studien zeigen, dass die theoretisch erreichbare Top-Kreuzgeschwindigkeit einige Prozent der Lichtgeschwindigkeit (0,08–0.1c) beträgt. Eine atomare (fission) Orion kann vielleicht 9%–11 der Lichtgeschwindigkeit erreichen. Eine von Fusions-Antimatter katalysierten Kernpulsantriebseinheiten betriebene Kernimpulsantriebssterne würde ähnlich im Bereich von 10% liegen und reine Matter-Antimatter-Annihilationsraketen wären theoretisch in der Lage, eine Geschwindigkeit zwischen 50% bis 80% der Lichtgeschwindigkeit zu erreichen. Sparen Sie jeweils Kraftstoff zur Verlangsamung der Hälften der maximalen Geschwindigkeit. Das Konzept der Verwendung eines magnetischen Segels, um das Raumschiff zu verlangsamen, wie es sich seinem Ziel nähert, wurde als Alternative zur Verwendung von Treibmittel diskutiert; dies würde das Schiff in der Nähe der maximalen theoretischen Geschwindigkeit fahren lassen. Bei 0,1c würde Orion thermonukleare Raumschiffe eine Flugzeit von mindestens 44 Jahren benötigen, um Alpha Centauri zu erreichen, nicht die Zeit, die benötigt wird, um diese Geschwindigkeit zu erreichen (etwa 36 Tage bei konstanter Beschleunigung von 1g oder 9,8 m/s2). Bei 0,1c würde ein Orion-Startschiff 100 Jahre benötigen, um 10 Lichtjahre zu reisen. Der Astronom Carl Sagan schlug vor, dass dies ein ausgezeichneter Einsatz für aktuelle Lagerbestände an Atomwaffen wäre. Spätere Entwicklungen Ein Konzept ähnlich Orion wurde von der British Interplanetary Society (B.I.S) in den Jahren 1973–1974 entworfen. Projekt Daedalus sollte eine Roboter-Interstellar-Sonde zu Barnards Star sein, die mit 12 % der Lichtgeschwindigkeit reisen würde.1989 wurde ein ähnliches Konzept von der US Navy und der NASA in Project Longshot untersucht. Beide dieser Konzepte erfordern signifikante Fortschritte in der Fusionstechnik und können daher im Gegensatz zu Orion derzeit nicht aufgebaut werden. Von 1998 bis heute entwickelt die Abteilung Atomtechnik an der Pennsylvania State University zwei verbesserte Versionen des Projekts Orion, bekannt als Project ICAN und Project AIMStar mit kompakten antimateriekatalysierten Kernpulsantriebseinheiten, anstatt die großen in Project Daedalus und Longshot vorgeschlagenen inertial confinement Fusionszündsysteme. Kosten Die Kosten für die benötigten spaltbaren Materialien waren hoch, bis der Physiker Ted Taylor zeigte, dass mit den richtigen Entwürfen für Sprengstoffe die Menge der am Start verwendeten spaltbaren für jede Größe von Orion von 2.000 Tonnen bis 8.000.000 Tonnen nahezu konstant war. Die größeren Bomben nutzten mehr Sprengstoffe, um die Spaltbarkeiten zu überkomprimieren und die Effizienz zu steigern. Die zusätzlichen Trümmer aus den Sprengstoffen dienen auch als zusätzliche Antriebsmasse. Der größte Teil der Kosten für historische Atomabwehrprogramme war für Liefer- und Stützsysteme, anstatt für die Produktionskosten der Bomben direkt (mit Sprengköpfen sind 7% der US 1946–1996 Kosten insgesamt nach einer Studie). Nach anfänglicher Infrastrukturentwicklung und -Investition können die Grenzkosten zusätzlicher Atombomben in der Massenproduktion relativ gering sein. In den 1980er Jahren hatten einige US-amerikanische thermonukleare Sprengköpfe 1,1 Millionen geschätzte Kosten pro $ (630 Millionen für 560). Für die vielleicht einfacheren fission Pulseinheiten, die von einem Orion-Design verwendet werden, geschätzt eine Quelle von 1964 eine Kosten von $40000 oder weniger jedes in der Massenproduktion, die bis zu etwa $ 0,3 Millionen je in modernen Dollar für Inflation angepasst. Projekt Daedalus später vorgeschlagen Fusionsexplosionsexplosionen (Deuterium- oder Tritiumpellets) detoniert durch Elektronenstrahl-Inertialeinschränkung. Dies ist das gleiche Prinzip hinter der Trägheitsfusion. Theoretisch könnte es auf weit kleinere Explosionen herabgestuft werden und kleine Stoßdämpfer benötigen. Von 1957 bis 1964 wurde diese Information verwendet, um ein Raumfahrzeugantriebssystem namens Orion zu entwerfen, in dem Atomexplosive hinter einer auf dem Boden eines Raumfahrzeugs montierten und explodierten Schubplatte geworfen werden. Die Stoßwelle und die Strahlung aus der Detonation würden an die Unterseite der Druckplatte anstoßen, wodurch sie einen kraftvollen Schub geben. Die Schieberplatte würde auf großen zweistufigen Stoßdämpfern montiert werden, die die Beschleunigung auf den Rest des Raumfahrzeuges reibungslos übertragen würden. Während des Starts bestand die Gefahr, dass sich das flüssige Schrapnell vom Boden reflektiert. Eine Lösung war die Verwendung einer flachen Platte herkömmlicher Sprengstoffe, die sich über die Druckplatte verteilen, und dies zu detonieren, um das Schiff vom Boden zu heben, bevor es nuklear wird. Dies würde das Schiff weit genug in die Luft heben, dass der erste fokussierte Atomstrom keine Trümmer verursachen würde, die das Schiff beschädigen können. Es wurde ein Vorentwurf für eine Kernpulseinheit erstellt. Es schlug die Verwendung eines schmelzverstärkten Sprengstoffs vor. Der Sprengstoff wurde in einen Berylliumoxidkanalfüller eingewickelt, der von einem Uranstrahlungsspiegel umgeben war. Der Spiegel und der Kanalfüller waren offen, und in diesem offenen Ende wurde eine flache Platte aus Wolfram-Treibstoff platziert. Die gesamte Einheit wurde in eine Dose mit einem Durchmesser von nicht größer als 6 Zoll (150 mm) gebaut und knapp über 300 Pfund (140 kg) gewogen, so dass sie durch Maschinen, die von einer Softdrink-Automaten skaliert werden konnte; Coca-Cola wurde auf dem Design konsultiert. Bei 1 Mikrosekunde nach der Zündung würden das Gamma-Bombenplasma und Neutronen den Kanalfüller erhitzen und von der Uranhülle etwas enthalten sein. Bei 2-3 Mikrosekunden würde der Kanalfüller einige der Energie an das Treibmittel übertragen, das verdampft. Die flache Platte des Treibmittels bildete eine zigarenförmige Explosion, die auf die Schubplatte gerichtet ist. Das Plasma würde auf 25,200 °F (14.000 °C) abkühlen, da es den Abstand von 82 Fuß (25 m) zur Schubplatte durchquerte und dann auf 120.600 °F (67.000 °C) wiedererwärmt, da es bei etwa 300 Mikrosekunden auf die Schubplatte trifft und wiederkomprimiert wird. Diese Temperatur emittiert ultraviolettes Licht, das schlecht durch die meisten Plasmas übertragen wird. Dies hilft, die Druckplatte kühl zu halten. Durch das cigarförmige Verteilungsprofil und die geringe Dichte des Plasmas wird der momentane Schock auf die Schieberplatte reduziert. Da der vom Plasma übertragene Impuls in der Mitte am größten ist, würde die Dicke der Schieberplatte um etwa den Faktor 6 von der Mitte zur Kante abnehmen.Dadurch wird sichergestellt, dass die Geschwindigkeitsänderung für die inneren und äußeren Teile der Platte gleich ist. In niedrigen Höhen, in denen die umgebende Luft dichte Gammastreuung ist, könnte die Crew ohne Strahlungsschild möglicherweise schaden, wäre auch bei langen Missionen ein Strahlenschutz nötig, um Sonnenwindungen zu überleben. Strahlungsabschirmung Effektivität erhöht exponentiell mit Schilddicke, siehe Gammastrahl für eine Diskussion der Abschirmung. Auf Schiffen mit einer Masse von mehr als 2,200.000 Pfund (1,000.000 kg) würde die strukturelle Masse des Schiffes, seine Geschäfte zusammen mit der Masse der Bomben und Treibmittel, mehr als eine ausreichende Abschirmung für die Besatzung bieten. Die Stabilität wurde zunächst als ein Problem durch Ungenauigkeiten bei der Platzierung der Bomben gedacht, aber später wurde gezeigt, dass die Auswirkungen aufheben würden. In Point Loma, San Diego wurden 1959 zahlreiche Modellflugversuche mit konventionellen Sprengstoffen durchgeführt. Am 14. November 1959 flog das Ein-Meter-Modell, auch bekannt als "Hot Rod" und Putt-putt, zuerst mit RDX (chemische Sprengstoffe) in einem kontrollierten Flug für 23 Sekunden auf eine Höhe von 184 Fuß (56 m). Der Film der Tests wurde auf Video umgeschrieben und wurde 2003 mit Kommentaren von Freeman Dyson und Arthur C. Clarke auf dem BBC TV-Programm "To Mars by A-Bomb" vorgestellt. Das Modell, das von Fallschirm unbeschädigt und in der Sammlung des Smithsonian National Air and Space Museum. Der erste vorgeschlagene Stoßdämpfer war ein ringförmiger Airbag. Es wurde bald erkannt, dass bei einem Explosionsfall die Druckplatte 1,100.000–2,200.000-Pfund (500.000–1,000.000 kg) den Airbag auf dem Rebound abreißt. Es wurde also ein zweistufiges Feder- und Kolbenstoßdämpfer-Design entwickelt. Bei der Referenzausführung wurde der erste mechanische Absorber auf das 4,5-fache der Pulsfrequenz abgestimmt, während der zweite Gaskolben auf das 0,5-fache der Pulsfrequenz abgestimmt wurde. Diese zulässigen Zeittoleranzen von 10 ms bei jeder Explosion. Das endgültige Design kopierte mit Bombenversagen durch Überschreitung und Rückprall in eine zentrale Position. So wäre es nach einem Ausfall und beim Start des Bodens erforderlich, die Sequenz mit einer niedrigeren Ausbeuteeinrichtung zu starten oder neu zu starten. In den 1950er-Jahren waren Methoden zur Einstellung der Bombenausbeute in ihrem Kinderspiel und es wurde viel überlegt, ein Mittel zum Ausschleudern einer Standardausbeutebombe für eine kleinere Ausbeute in einem 2 oder 3 zweiten Zeitrahmen vorzusehen oder eine alternative Möglichkeit zum Abfeuern von Niedrigausbeutungsbomben vorzusehen. Moderne Variablen-Ausbeute-Geräte ermöglichen es, einen einzigen standardisierten Sprengstoff abzustimmen, der auf eine geringere Ausbeute ausgelegt ist, automatisch. Die Bomben mussten hinter der Schubplatte mit genug Geschwindigkeit gestartet werden, um 66–98 Fuß (20–30 m) über sie alle 1,1 Sekunden zu explodieren. Es wurden zahlreiche Vorschläge untersucht, von mehreren Pistolen, die über den Rand der Schubplatte zu Raketentreibbomben von Achterbahnen gestartet wurden, aber das endgültige Referenzdesign verwendet eine einfache Gaspistole, um die Geräte durch ein Loch in der Mitte der Schubplatte zu schießen. Potenzielle Probleme Die Exposition gegenüber wiederholten Atomstrahlen erhöht das Problem der Ablation (erosion) der Schubplatte. Berechnungen und Versuche ergaben, dass eine Stahlschieberplatte weniger als 1 mm abfallen würde, wenn nicht geschützt. Wenn es mit einem Öl besprüht würde, würde es überhaupt nicht abfallen (dies wurde zufällig entdeckt; eine Testplatte hatte ölige Fingerabdrücke darauf und die Fingerabdrücke erlitten keine Ablation). Die Absorptionsspektren von Kohlenstoff und Wasserstoff minimieren die Erwärmung. Die Designtemperatur der Stoßwelle, 120.600 °F (67.000 °C), emittiert ultraviolettes Licht. Die meisten Materialien und Elemente sind undurchsichtig bis ultraviolett vor allem bei den 49.000 psi (340 MPa) Drücken der Plattenerfahrungen. Dadurch wird verhindert, dass die Platte geschmolzen oder ablatiert. Eine Frage, die beim Abschluss des Projekts ungelöst blieb, war, ob die durch die Kombination von Treib- und ablatierten Schubplatte geschaffene Turbulenz die totale Ablation der Schubplatte drastisch erhöhen würde. Laut Freeman Dyson müssten sie in den 1960er Jahren tatsächlich einen Test mit einem echten Atomexplosiv durchführen, um dies zu bestimmen; mit moderner Simulationstechnik könnte dies ohne solche empirische Untersuchung ziemlich genau bestimmt werden. Ein weiteres mögliches Problem mit der Schubplatte ist das von Spalling-Shards aus Metall, das möglicherweise von der Oberseite der Platte abfliegt. Die Stoßwelle aus dem auftreffenden Plasma auf dem Boden der Platte durchläuft die Platte und erreicht die Oberseite. An dieser Stelle kann ein Spalling auftreten, wodurch die Schubplatte beschädigt wird.Aus diesem Grund wurden alternative Substanzen, Sperrholz und Fiberglas auf die Oberflächenschicht der Schieberplatte untersucht und für akzeptabel gehalten. Wenn die konventionellen Sprengstoffe in der Atombombe detonieren, aber eine Atomexplosion nicht entzündet, könnte Schrapnel die Schubplatte treffen und möglicherweise kritisch beschädigen. Wahre Engineering-Tests der Fahrzeugsysteme wurden als unmöglich gedacht, da mehrere tausend Atomexplosionen an keiner Stelle durchgeführt werden konnten. Experimente wurden entwickelt, um Druckplatten in nuklearen Feuerbällen zu testen und Langzeittests von Druckplatten im Raum auftreten könnten. Die Schock-Absorber-Designs konnten auf der Erde mit chemischen Sprengstoffen in vollem Umfang getestet werden. Aber das größte ungelöste Problem für einen Start von der Oberfläche der Erde wurde als nuklearer Fallout gedacht. Freeman Dyson, Gruppenleiter des Projekts, schätzte in den 1960er Jahren zurück, dass bei konventionellen Atomwaffen jeder Start statistisch zwischen 0,1 und 1 tödlichen Krebserkrankungen aus dem Sturz verursachen würde. Diese Schätzung basiert auf der Annahme von Modellen ohne Schwelle, einer Methode, die oft bei Schätzungen von statistischen Todesfällen aus anderen industriellen Tätigkeiten verwendet wird. Jedes paar Millionen Dollar Effizienz, die indirekt in der Weltwirtschaft gewonnen oder verloren, kann statistisch durchschnittliche Leben gerettet oder verloren, in Bezug auf Chancen Gewinne gegen Kosten. Indirekte Effekte könnten darauf bestehen, ob der Gesamteinfluss eines Orion-basierten Raumprogramms auf zukünftige menschliche globale Sterblichkeit eine Nettoerhöhung oder eine Nettoabnahme sein würde, auch wenn die Markteinführungskosten und -fähigkeiten die Raumexploration, die Raumkolonialisierung, die Chancen auf ein langfristiges Überleben menschlicher Spezies, die raumbasierte Solarenergie oder andere Hypothesen betreffen. Die Gefahr für das menschliche Leben war kein Grund, das Projekt zu schuppen. Die Gründe waren mangelnde Missionsbedarf, die Tatsache, dass niemand in der US-Regierung an irgendeinen Grund denken konnte, Tausende von Tonnen Nutzlast in Umlauf zu setzen, die Entscheidung, sich auf Raketen für die Mondmission zu konzentrieren, und schließlich die Unterzeichnung des Partial Test Ban Vertrags 1963. Die Gefahr für elektronische Systeme am Boden aus elektromagnetischem Impuls wurde nicht als signifikant von den vorgeschlagenen Sub-Kiloton-Strahlen angesehen, da damals nicht im allgemeinen integrierte Festkörperschaltungen verwendet wurden. Von vielen kleineren Detonationen kombinierte der Sturz für den gesamten Start einer 12,000.000 Pfund (5,400.000 kg) Orion ist gleich der Detonation einer typischen 10 Megaton (40 Petajoule) Atomwaffe als Luftsturm, daher wäre der größte Teil seines Sturzes der vergleichsweise verdünnte verzögerte Sturz. Unter Berücksichtigung der Verwendung von nuklearen Sprengstoffen mit einem hohen Anteil an der Gesamtausbeute aus der Spaltung würde es eine kombinierte Ausfallsumme ähnlich der Oberflächenausbeute des Mike Schusses von Operation Ivy, ein 10.4 Megaton Gerät 1952 detoniert produzieren. Der Vergleich ist nicht ganz perfekt, da Ivy Mike aufgrund seiner Oberflächen-Burst-Position eine große Menge an vorzeitigen Ausfall-Kontamination erstellte. Geschichtliche Atomwaffentests enthielten 189 Megatons von 50ssion Ausbeute und verursachten durchschnittliche globale Strahlungsexposition pro Person Peaking bei 1,0 x 10 - 5 rem/sq ft (0,11 mSv/a) im Jahr 1963, mit einem 6,5 x 10 - 7 rem/sq ft (0,007 mSv/a) Rest in modernen Zeiten, überlagert auf andere Quellen der Exposition, in erster Linie natürliche Hintergrundstrahlung, die 0,00022 Jeder Vergleich würde dadurch beeinflusst werden, wie die Populationsdosis von Detonationsstellen beeinflusst wird, wobei sehr abgelegene Stellen bevorzugt sind. Mit speziellen Designs des nuklearen Sprengstoffs Ted Taylor schätzte, dass Spaltproduktausfall zehnfach oder sogar auf null reduziert werden könnte, wenn stattdessen ein reiner Fusionsexplosiv aufgebaut werden könnte. Nach deklassifizierten US-Regierungsdokumenten muss noch ein 100 %iger Fusionsexplosionsexplosion erfolgreich entwickelt werden, obwohl in den 1970er Jahren relativ saubere PNE (Friedliche Atomexplosionen) auf Kanalausgrabungen der Sowjetunion mit 98 % Fusionsrendite in den 15 Kiloton-Geräten des Taiga-Tests, 0,3 Kilotonfission, die einen Teil des vorgeschlagenen Pechora-Kama-Kanals ausgraben, getestet wurden. Das Antriebssystem des Fahrzeugs und sein Testprogramm würden, wie derzeit geschrieben, gegen den Partial Test Ban Vertrag von 1963 verstoßen, der alle nuklearen Detonationen verbietet, mit Ausnahme der unterirdischen als Versuch, das Waffenrennen zu verlangsamen und die Menge der Strahlung in der Atmosphäre durch nukleare Detonationen zu begrenzen. Die US-Regierung bemühte sich um eine Ausnahme in den Vertrag von 1963, um den Einsatz von nuklearen Antrieben für Raumfahrt zu ermöglichen, aber sowjetische Ängste über militärische Anwendungen hielten die Ausnahme aus dem Vertrag.Diese Einschränkung würde nur die USA, Russland und das Vereinigte Königreich betreffen. Es würde auch gegen den umfassenden Atomtest-Ban-Vertrag verstoßen, der von den Vereinigten Staaten und China unterzeichnet worden ist, sowie das de facto-Moratorium für Atomtests, das die erklärten Atommächte seit den 90er Jahren auferlegt haben. Der Start einer solchen Orion-Kernbomberakete aus der Erd- oder Tiefenbahn würde einen elektromagnetischen Impuls erzeugen, der erhebliche Schäden an Computern und Satelliten verursachen könnte und die Van Allen-Gürtel mit energiereicher Strahlung überflutet. Da der EMP-Fußabdruck ein paar hundert Meilen breit wäre, könnte dieses Problem durch den Start von sehr abgelegenen Gebieten gelöst werden. Einige relativ kleine platzbasierte elektrodynamische Tether könnten eingesetzt werden, um die energetischen Partikel aus den Einzugswinkeln der Van Allen Bänder schnell auszuwerfen. Ein Orion Raumschiff könnte durch nicht-nukleare Mittel in eine sicherere Entfernung nur seine Fahrt gut von der Erde und ihren Satelliten aktivieren. Die Lofstrom Startschleife oder ein Raumaufzug bieten hypothetisch hervorragende Lösungen; im Fall des Raumaufzugs haben vorhandene Kohlenstoffnanoröhren-Verbunde, mit Ausnahme von Kolossal-Kohlenstoffrohren, noch keine ausreichende Zugfestigkeit. Alle chemischen Rakete-Designs sind äußerst ineffizient und teuer bei der Einführung großer Masse in Umlaufbahn, könnten aber eingesetzt werden, wenn das Ergebnis kostengünstig war. Bemerkenswertes Personal Lew Allen, Contract Manager Jerry Astl, explosiver Ingenieur Jeremy Bernstein, Physiker Ed Creutz, Physiker Brian Dunne, Orions Chefwissenschaftler Freeman Dyson, Physiker Harry Finger, Physiker Burt Freeman, Physiker Harris Mayer, Physiker James Nance, Project Director H. Pierre Noyes, Operation Plumbbob Ein Test, der dem Test einer Schubplatte ähnlich war, trat als versehentlicher Nebeneffekt eines Atomschutztests namens Pascal-B am 27. August 1957 auf. Der Experimental-Designer Dr. Robert Brownlee führte eine sehr ungefähre Berechnung durch, die nahelegte, dass der kernarme Sprengstoff die massive (900 kg) Stahlkappenplatte auf sechs Mal Fluchtgeschwindigkeit beschleunigen würde. Die Platte wurde nie gefunden, aber Dr. Brownlee glaubt, dass die Platte nie die Atmosphäre verlassen; zum Beispiel könnte es durch Kompressionsheizung der Atmosphäre aufgrund seiner hohen Geschwindigkeit verdampft worden. Die berechnete Geschwindigkeit war interessant genug, dass die Crew eine High-Speed-Kamera auf der Platte trainierte, die leider nur in einem Rahmen erschien, der eine sehr hohe untere Grenze für die Geschwindigkeit der Platte anzeigte. Notable Auftritte in der Fiktion Der erste Auftritt der Idee im Print erscheint als Robert A. Heinleins 1940 Kurzgeschichte "Blowups Happen. " Wie von Arthur C. Clarke in seinen Erinnerungen an die Herstellung von 2001 diskutiert: Ein Space Odyssey in The Lost Worlds von 2001, eine nuklear-pulse Version des US-Interplanetary Spacecraft Discovery One wurde betrachtet. Jedoch die Entdeckung im Film nicht diese Idee, wie Stanley Kubrick dachte, es könnte als parodie nach Dr. Strangelove oder: Wie ich gelernt, Worrying stoppen und die Bombe lieben. Ein Orion Raumschiff zeichnet sich durch den Science-Fiction-Roman Footfall von Larry Niven und Jerry Pournelle aus. Angesichts einer außerirdischen Belagerung/Invasion der Erde müssen die Menschen auf drastische Maßnahmen zurückgreifen, um ein Kampfschiff in Umlauf zu bringen, um der außerirdischen Flotte zu begegnen. Die Eröffnungspremise der Show Ascension ist, dass in 1963 Präsident John F. Kennedy und die US-Regierung, Angst vor dem Kalten Krieg wird eskalieren und zur Zerstörung der Erde führen, die Ascension, eine Orion-Klasse Raumschiff, einen Planeten orbiting Proxima Centauri, die das Überleben der menschlichen Rasse zu sichern. Autor Stephen Baxters Science-Fiction-Roman Ark beschäftigt ein Orion-Klasse-Generation Schiff, um ökologische Katastrophe auf der Erde zu entkommen. Siehe auch AIMStar Antimatter-katalysierte Kernpulsantrieb Helios (Vertriebssystem) NERVA (Nuclear Engine for Rocket Vehicle Application)Nuclear Propulsion Project Pluto Project Prometheus Project Valkyrie Friedful Nuclear Explosion ReferenzenWeiter lesen Externe Links Der Fall für Orion Freeman Dyson, der über Project Orion elektromagnetische Pulse Shockwaves als Folge von Nuclear Pulse Propulsion George Dyson spricht über Project Orion bei TEDClopton Havers (24. Februar 1657 – April 1702) war ein englischer Arzt, der Pionierarbeit in der Forschung über die Mikrostruktur von Knochen machte. Er wird angenommen, dass er die erste Person war zu beobachten und fast sicher die erste zu beschreiben, was jetzt genannt Haversian Kanäle und Sharpey Fasern. Havers wurde in Stambourne, Essex, dem Sohn von Henry Havers, Rektor von Stambourne geboren. Er studierte Medizin unter Richard Morton, und später, 1668, besuchte St Catharine's College, Cambridge, aber nicht Absolventen. Danach sind Havers' Aufenthaltsorte bis 1684 unbekannt, als er als Extra-Lizenz des College of Physicians of London zugelassen wurde, was ihm erlaubte, Medizin in begrenzten Bereichen des Landes zu praktizieren. 1685 studierte er an der Universität Utrecht in den Niederlanden und erhielt 1685 einen Abschluss von "Doktor der Medizin" nach seiner Dissertation mit dem Titel De Respiration (On Respiration). Karriere Havers praktizierte Medizin in London, und war besonders an der Osteologie interessiert, die Studie der Knochen. Er wurde am 15. Dezember 1686 zum Fellow der Royal Society zugelassen. Seine einflussreichste Arbeit, Osteologia nova oder einige neue Beobachtungen der Knochen, war der erste Bericht der mikroskopischen Struktur des Knochens. Besonders beschrieb er Haversische Kanäle, die seinen Namen tragen. Er beschrieb auch Sharpeys Fasern. Diese Arbeit wurde von der italienischen Wissenschaftlerin Giorgio Baglivi sehr gelobt und in mehreren Auflagen in Frankfurt und Amsterdam veröffentlicht. Im Februar 1700 berichtete Havers an die Royal Society über eine chinesische Praxis der Smallpox-Inokulation, die an der Inhalation von getrockneten Stoffen aus einem Smallpox-Pestule beteiligt war. Später heiratete Havers Dorcas Fuller, Tochter von Thomas Fuller, der Rektor von Willingale, Essex. Havers starb 1702 in Willingale und wurde bei Willingale Doe, Essex begraben. Seine Beerdigung, gewidmet seiner Witwe, wurde von Lilly Butler, Minister von St. Mary Aldermanbury, predigt und später im Quartett gedruckt. Werke Osteologia nova, oder einige neue Beobachtungen der Knochen, und die Teile, die zu ihnen gehören, mit der Art ihrer Accretion und Ernährung. 1691. == Referenzen ==