Parthanatos (von der griechischen Θάνατος, Tod) ist eine Form des programmierten Zelltods, die sich von anderen Zelltodprozessen wie Nekrosen und Apoptose unterscheidet. Während die Nekrose durch akute Zellverletzung verursacht wird, die zu traumatischen Zelltod und Apoptose ist ein hochkontrollierter Prozess, der durch apoptotische intrazelluläre Signale signalisiert wird, wird Parthanatos durch die Ansammlung von PAR und die nukleare Translokation von Apoptose-induktionsfaktor (AIF) aus Mitochondrien verursacht. Parthanatos ist auch als PARP-1 abhängiger Zelltod bekannt. PARP-1 vermittelt Parthanatos, wenn es als Reaktion auf extremen genomischen Stress überaktiviert wird und PAR synthetisiert, der die nukleare Translokation von AIF verursacht. Parthanatos ist an Krankheiten beteiligt, die Hunderte von Millionen Menschen weltweit beleidigen. Bekannte Krankheiten, die Parthanatos betreffen, sind Parkinsons Krankheit, Schlaganfall, Herzinfarkt und Diabetes. Es hat auch potenzielle Verwendung als Behandlung für die ameliorating Krankheit und verschiedene medizinische Bedingungen wie Diabetes und Fettleibigkeit. Geschichte Der Begriff parthanatos wurde bis zu einer Überprüfung im Jahr 2009 nicht prägen. Das Wort parthanatos wird von Thanatos abgeleitet, der Personifizierung des Todes in der griechischen Mythologie. Discovery Parthanatos wurde erstmals in einem Papier von Yu et al.studying der verstärkten Produktion von mitochondrialen reaktiven Sauerstoffarten (ROS) durch Hyperglykämie entdeckt. Dieses Phänomen ist mit negativen Auswirkungen verbunden, die sich aus klinischen Komplikationen von Diabetes und Fettleibigkeit ergeben. Forscher bemerkten, dass hohe Glukosekonzentrationen zu einer Überproduktion von reaktiven Sauerstoffarten und einer schnellen Fragmentierung von Mitochondrien führte. Die Hemmung der mitochondrialen Pyruvataufnahme blockierte den Anstieg der ROS, verhinderte aber nicht mitochondriale Fragmentierung. Nach der Inkubation von Zellen mit dem nicht metabolisierbaren Stereoisomeren L-Glukose wurden weder reaktive Sauerstoffarten noch mitochondriale Fragmentierung beobachtet. Letztlich fanden die Forscher heraus, dass mitochondriale Fragmentierung, die durch den Fissionsprozess vermittelt wird, eine notwendige Komponente für eine hohe Glukose-induzierte Respirationssteigerung und ROS-Überproduktion ist. Die erhöhte Exposition gegenüber hohen Glukosebedingungen ist den unbehandelten diabetischen Bedingungen ähnlich, so dass sich die Effekte spiegeln. In diesem Zustand erzeugt die Exposition eine periodische und verlängerte Zunahme der ROS-Produktion zusammen mitochondrialen Morphologie-Änderung. Wurde die Mitochondriale Fission gehemmt, so wurde die periodische Schwankung der ROS-Produktion in einer hohen Glukoseumgebung verhindert. Diese Forschung zeigt, dass, wenn Zellschäden an der ROS zu groß sind, PARP-1 den Zelltod initiieren wird. Morphology Structure of PARP-1 Poly(ADP-ribose) Polymerase-1 (PARP-1) ist ein nukleares Enzym, das in allen Eukaryonten allgemein gefunden wird und vom PARP-1 Gen kodiert wird. Es gehört zur PARP-Familie, die eine Gruppe von Katalysatoren ist, die ADP-Ribose-Einheiten von NAD (Nicotinamid-Dinukleotid) zu Protein-Zielen transferieren, wodurch verzweigte oder lineare Polymere entstehen. Die großen Domains von PARP-1 vermitteln die Fähigkeit, ihre Funktionen zu erfüllen. Diese Proteinabschnitte umfassen die DNA-bindende Domäne auf dem N-Terminus (ermöglicht PARP-1, um DNA-Breaks zu detektieren), die Automodifikationsdomäne (hat ein BRCA1-C-Termininus-Motiv, das für Protein-Protein-Interaktionen von entscheidender Bedeutung ist), und eine katalytische Stelle mit dem NAD+-fach (Charakteristik von mono-ADP Ribosylating-Toxins). Rolle von PARP-1 Normalerweise ist PARP-1 an einer Vielzahl von Funktionen beteiligt, die für die Zellhomöostase wie Mitose wichtig sind. Eine weitere dieser Rollen ist die DNA-Reparatur, einschließlich der Reparatur von Basisläsionen und Einstrangbrüchen. PARP-1 interagiert mit einer Vielzahl von Substraten wie Histonen, DNA-Helicasen, High Mobility Group Proteine, Topoisomerasen I und II, Einstrang-Reparaturfaktoren, Basen-Excision-Reparaturfaktoren und mehrere Transkriptionsfaktoren. Die Rolle von PAR PARP-1 erfüllt viele seiner Rollen durch die Regulierung von Poly(ADP-Ribose) (PAR). PAR ist ein Polymer, das in der Länge variiert und entweder linear oder verzweigt sein kann. Es wird negativ geladen, was es erlaubt, die Funktion der Proteine zu verändern, die es entweder kovalent oder nicht kovalent bindet. Die PAR-Bindungsaffinität ist für verzweigte Polymere am stärksten, für lange lineare Polymere schwächer und für kurze lineare Polymere am schwächsten. PAR bindet auch selektiv mit unterschiedlichen Stärken an die verschiedenen Histone. Es wird vermutet, dass PARP-1 Prozesse (wie DNA-Reparatur, DNA-Transkription und Mitose) durch die Bindung von PAR an seine Zielproteine moduliert. Pfad Der Parthanatos-Weg wird durch DNA-Schäden aktiviert, die durch genotoxische Belastung oder Excitotoxizität verursacht werden. Dieser Schaden wird durch das PARP-1 Enzym erkannt, das eine Aufregung in PAR verursacht. PAR verursacht die Translokation des Apoptose-induktionsfaktors (AIF) aus der Mitochondrien zum Kern, wo es DNA Fragmentierung und letztendlich Zelltod induziert. Dieser allgemeine Weg ist seit fast einem Jahrzehnt umrissen worden. Während beim Verständnis der molekularen Ereignisse in parthanatos beachtliche Erfolge erzielt wurden, sind die Bemühungen immer noch fort, alle wichtigen Akteure innerhalb des Weges vollständig zu identifizieren, wie räumliche und zeitliche Beziehungen zwischen Mediatoren sie beeinflussen. Pathway-Aktivierung Extremer Schaden von DNA, der Bruch und Veränderungen der Chromatinstruktur verursacht, wurde gezeigt, um den Parthanatos-Weg zu induzieren. Stimuli, die den DNA-Schäden verursacht, kann aus einer Vielzahl von verschiedenen Quellen kommen. Methylnitrosoguanidin, ein Alkylierungsmittel, wurde in mehreren Studien weit verbreitet, um den Parthanatos-Weg zu induzieren. Es wurde auch eine Reihe anderer Stimuli oder toxischer Bedingungen verwendet, um DNA-Schäden wie H2O2, NO und ONOO-Generation (Sauerstoffglucoseentzug) zu verursachen. Die Größe, Länge der Belichtung, Art der verwendeten Zelle und Reinheit der Kultur sind alle Faktoren, die die Aktivierung des Wegs beeinflussen können. Die Beschädigung muss extrem genug sein, um die Chromatinstruktur zu verändern. Diese Strukturänderung wird durch die N-terminale Zinkfinger-Domain am PARP-1 Protein erkannt. Das Protein kann sowohl Einzel- als auch Doppelstrang-DNA-Breiten erkennen. Einleitung des Todes Sobald das PARP-1 Protein die DNA-Schäden erkennt, katalysiert es post-transcriptional Modifikation von PAR. PAR wird entweder als verzweigtes oder lineares Molekül gebildet. Harte und langkettige Polymere werden für die Zelle giftiger sein als einfache kurze Polymere. Je extremer die DNA-Schäden, desto mehr PAR sammelt sich im Kern. Sobald genug PAR angesammelt ist, wird es vom Kern in den Zytosol translokieren. Eine Studie hat vorgeschlagen, dass PAR als freies Polymer translokieren kann, jedoch kann Translokation eines proteinkonjugierten PAR nicht ausgeschlossen werden und ist in der Tat ein Thema der aktiven Forschung. PAR bewegt sich durch das Zytosol und tritt durch Depolarisation in die Mitochondrien ein. Innerhalb der Mitochondrien bindet PAR direkt an den AIF, der eine PAR-Polymer-Bindungsstelle aufweist, wodurch der AIF aus der Mitochondrien dissoziiert wird. AIF wird dann auf den Kern translokiert, wo er Chromatinkondensation und große (50Kb) DNA Fragmentierung induziert. Wie AIF diese Effekte induziert, ist noch unbekannt. Es wird angenommen, dass eine AIF-assoziierte Nuklease (PAAN) vorhanden sein kann, die derzeit nicht identifiziert ist. Menschliche AIF haben eine DNA-Bindungsstelle, die darauf hindeutet, dass AIF direkt an die DNA im Kern bindet, was die Veränderungen direkt verursacht. Da jedoch Mäuse AIF diese Bindungsdomäne nicht haben und noch Teilhanatos durchlaufen können, ist es offensichtlich, dass es einen anderen Mechanismus geben muss. PARG PAR, die für die Aktivierung von AIF verantwortlich ist, wird in der Zelle durch das Enzym Poly(ADP-Ribose) Glycohydrolase (PARG) reguliert. Nach der Synthese von PAR durch PARP-1 wird es durch einen von PARG katalysierten Prozess abgebaut. PARG wurde gefunden, um vor dem PAR-vermittelten Zelltod zu schützen, während seine Deletion erhöhte Toxizität durch die Ansammlung von PAR. Andere vorgeschlagene Mechanismen Vor der Entdeckung des PAR- und AIF-Wegs wurde angenommen, dass die Überaktivierung von PARP-1 zu einem Überverbrauch von NAD+ führt. Durch NAD+-Depletion würde eine Abnahme der ATP-Produktion auftreten und der daraus resultierende Verlust an Energie würde die Zelle töten. Es ist nun jedoch bekannt, dass dieser Energieverlust nicht ausreicht, um den Zelltod zu berücksichtigen. In Zellen ohne PARG führt die Aktivierung von PARP-1 zu Zelltod in Anwesenheit von reichlich NAD+. Unterschiede zwischen den Zelltodpfaden Parthanatos wird als ein einzigartiger Zelltodpfad von der Apoptose aus einigen Schlüsselgründen definiert. In erster Linie ist die Apoptose von dem durch Cytochrome c-Freisetzung aktivierten Caspase-Pfad abhängig, während der Parthanatos-Pfad unabhängig von der Caspase wirken kann. Im Gegensatz zur Apoptose verursacht Parthanatos zudem eine groß angelegte DNA-Fragmentation (Apoptose produziert nur kleine Skalenfragmentation) und bildet keine apoptotischen Körper. Während Parthanatos Ähnlichkeiten mit Nekrose teilt, hat auch mehrere Unterschiede. Nekrosis ist kein geregelter Weg und erfährt keine kontrollierte Kernfragmentierung. Während Parthanatos einen Verlust an Zellmembranintegrität wie Nekrose mit sich bringt, wird sie nicht von Zellschwellungen begleitet. Vergleich der Zelltodtypen Pathologie und Behandlung NeurotoxizitätDas PAR-Enzym war ursprünglich 1993 mit neuronalen Abbauwegen verbunden. Erhöhte Nitriloxid-Spiegel (NO) wurden gezeigt, um Neurotoxizität bei Proben von Ratten-Hitpocampal-Neuronen zu verursachen. Ein tieferer Blick in die Effekte von NO auf Neuronen zeigte, dass Stickstoffoxide Schäden an DNA-Strängen verursachen; die Schädigung wiederum elicits PAR Enzymaktivität, die zu weiteren Abbau und neuronalen Tod führt. PAR-Blocker stoppten die Zelltodmechanismen in Anwesenheit von erhöhten NO-Werten. Die PARP-Aktivität ist auch mit den neurodegenerativen Eigenschaften von Toxin induzierten Parkinsonismus verknüpft.1-Methyl-4-phenyl-1,2,3,6-tetrahydropyridin (MPTP) ist ein Neurotoxin, das seit 1983 mit der Neurodegeneration und der Entwicklung von Parkinson-Krankheitssymptomen bei Patienten verknüpft ist. Die Wirkungen des MPTP-Toxins wurden entdeckt, als vier Personen intravenös das Gift injizierten, das sie versehentlich produzierten, als sie versuchten, das Mercyridin (MPPP)-Droge zu straßensynchronisieren. Die Verbindung zwischen MPTP und PARP wurde später gefunden, als die Forschung zeigte, dass die MPTP-Effekte auf Neuronen in mutierten Zellen reduziert wurden, die dem PARP-Gen fehlten. Die gleiche Forschung zeigte auch eine stark erhöhte PARP Aktivierung in Dopamin produzierenden Zellen in Gegenwart von MPTP. Alpha-Synuclein ist ein Protein, das an DNA bindet und DNA-Reparatur moduliert. Eine wichtige Funktion der Parkinson-Krankheit ist die pathologische Ansammlung und Aggregation von alpha-Synuclein. In den Neuronen von Individuen mit Parkinson-Krankheit wird alpha-Synuclein als Fibrillen in intrazytoplasmatischen Strukturen, die als Lewy-Körper bezeichnet werden, hinterlegt. Die Bildung von pathologischem alpha-Synuclein ist mit der Aktivierung von PARP1, erhöhter Poly(ADP)-Riegelerzeugung und weiterer Beschleunigung der pathologischen alpha-Synucleinbildung verbunden. Dieser Prozess kann zu Zelltod von parthanatos führen. Multisystem-Einbindung Parthanatos als Zelltodweg wird zunehmend mit mehreren Syndromen verbunden, die mit spezifischen Gewebeschäden außerhalb des Nervensystems verbunden sind. Dies wird im Mechanismus von Streptozotocin (STZ) induzierten Diabetes hervorgehoben. STZ ist eine Chemikalie, die natürlich vom menschlichen Körper produziert wird. In hohen Dosen hat sich STZ jedoch gezeigt, diabetische Symptome durch Schädigung von pankreatischen β-Zellen zu erzeugen, die insulinproduzieren. Der Abbau von β-Zellen durch STZ wurde 1980 mit PARP verbunden, als Studien ergaben, dass ein PAR-Syntheseinhibitor die Auswirkungen von STZ auf die Insulinsynthese reduzierte. Die Inhibition von PARP bewirkt, dass Pankreasgewebe Insulinsynthese-Spiegel aufrechterhält und den β-Zellabbau auch bei erhöhten STZ-Toxin-Spiegeln reduziert. Auch die PARP-Aktivierung ist vorläufig mit Arthritis, Kolitis und Lebertoxizität verbunden. Therapie Die mehrstufige Natur des Parthanatos-Wegs ermöglicht eine chemische Manipulation seiner Aktivierung und Hemmung für den Einsatz in der Therapie. Dieses sich schnell entwickelnde Feld scheint sich derzeit auf den Einsatz von PARP-Blockern als Behandlungen für chronisch degenerative Erkrankungen konzentriert. Dieses gipfelte in Inhibitoren der 3. Generation wie Midazochinolinon und Isochinolindion, die derzeit in klinische Studien gehen. Ein weiterer Weg für die Behandlungen ist es, den Parthanatos-Weg zu rekrutieren, um Apoptose in Krebszellen zu induzieren. Siehe auch Apoptose Induktionsfaktor Der programmierte Zelltod PARP1 == Referenzen =Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Zentrismus in Schweden. Es ist auf liberale und zentrische Parteien beschränkt, die eine beträchtliche Unterstützung haben, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bezeichnet eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Hintergrund Liberalismus ist seit dem 19. Jahrhundert in Schweden eine große Kraft. Und schon vorher förderten Persönlichkeiten wie Anders Chydenius (1729 – 1803,) die Ideale des Liberalismus. Die Liberalen (Liberalerna, Mitglied von LI und ALDE) nennen sich heute eine zentrumsrechte liberale Partei. Die Centre Party (Centerpartiet, Mitglied von LI und ALDE) ist eine historisch agrarische Partei, die sich allmählich zu einer liberalen Partei entwickelt hat. Seit ihrem Parteitag im Jahr 2013 definieren sie sich als grüne, liberale Partei. Geschichte Von der Volkspartei zu den Liberalen 1895: Der liberale Flügel der Alten Partei der Gentry ('Gamla Lantmannapartiet) hat die Volkspartei (Folkpartiet) 1900 gesekt und gebildet:Die Liberalen werden in die Liberale Koalitionspartei/Freiwillige Nationale Vereinigung (Liberala Samlingspartiet/Frisinnade Landsföreningen) 1922 neu organisiert: Die Partei fiel auseinander in die Freigesinnte Volkspartei/Freigesinnte National Association (Frisinnade Folkpartiet/Frisinnade Landsföreningen) und die ⇒ Liberale Partei Schwedens 1934: Beide Parteien wieder in die Volkspartei (Folkpartiet) 1990: Die Party wird Volkspartei umbenannt - Die Liberalen (Folkpartiet Liberalerna) 2015: Die Partei verkürzte ihren Namen den Liberalen (Liberalerna.) Liberale Partei Schwedens 1922: Die Liberale Koalitionspartei fiel in die ⇒ Freigesinnte Volkspartei und die Liberale Partei Schwedens (Sveriges Liberala Parti) 1934: Beide Parteien wieder vereint in die ⇒ Volksparteizentrumspartei 1958: Die agrarian Rural Party - Farmers' League (Landbygdspartiet Bondeförbundet) umbenannt sich in die Centre Party (Centerpartiet) und entwickelte sich allmählich von einem Landwirt in eine liberalere Richtung. Liberale Führer Folkpartiet/Liberalerna: Bertil Ohlin - Gunnar Helén - Per Ahlmark - Ola Ullsten - Bengt Westerberg - Maria Leissner - Lars Leijonborg - Jan Björklund Centerpartiet: Thorbjörn Fälldin - Maud Olofsson - Annie Löf Liberal thinkers In den Beiträgen zur liberalen Theorie sind folgende schwedische Denker enthalten: Anders Chydenius (1729–1803) Ivan Bratt (1878–1956)Bertil Ohlin (1899–1979) Siehe auch Geschichte der schwedischen Politik von Schweden Liste der politischen Parteien in Schweden == Referenzen ==