Der folgende Umriss wird als Überblick und topischer Leitfaden zur Epistemologie bereitgestellt: Epistemologie oder Wissenstheorie – Zweig der Philosophie mit der Natur und dem Umfang des Wissens. Der Begriff wurde vom schottischen Philosophen James Frederick Ferrier (1808–1864) ins Englische eingeführt. Epistemologie stellt die Fragen: "Was ist Wissen,?" "Wie wird Wissen erworben?" und "Was wissen die Menschen?" Kernthemen der Epistemologie Wissenswissen, das ("deskriptives Wissen") Wissen wie ("Verfahrenswissen") Wissen durch Bekanntschaft Wahrheit Rechtfertigung Philosophische Skepsis Wissenschaftliche Methode Verzweigungen der Epistemologie Formale Epistemologie – Unterdisziplin der Epistemologie, die formale Methoden aus Logik, Wahrscheinlichkeitstheorie und Rechenschaftstheorie verwendet, um traditionelle epistemische Probleme zu lösen. Meta-Epistemologie – metaphilosophische Untersuchung des Themas, der Materie, Methoden und Ziele der Epistemologie und der Ansätze zum Verständnis und Strukturieren unseres Wissens selbst. Soziale Epistemologie – das Studium des kollektiven Wissens und die sozialen Dimensionen des Wissens Epistemologische Theorien Rechtfertigung Theorien des Rechtfertigungs-Stiftungalismus – Selbstverständliche Grundglauben rechtfertigen andere nicht-basische Überzeugungen. Kohärenz – Glaube sind gerechtfertigt, wenn sie mit anderen Überzeugungen zusammenhängen, die eine Person hält, jeder Glaube ist gerechtfertigt, wenn er mit dem Gesamtsystem der Überzeugungen zusammenhängt. Internismus – Der Gläubige muss einen Glauben durch internes Wissen rechtfertigen können. Äußere – außerhalb der Wissensquellen können verwendet werden, um einen Glauben zu rechtfertigen. Skeptizismus – Eine Vielzahl von Gesichtspunkten, die die Möglichkeit des Wissens in Frage stellen. Wissenschaftlicher Skeptizismus – Eine Schule des Skeptizismus, die die Existenz der Wahrheit ablehnt und behauptet, dass Wissen unmöglich ist. Pyrrhonischer Skeptizismus – Eine Schule des Skeptizismus, die die Aussetzung des Glaubens betont, um Ataraxien zu erreichen (Geistigkeit des Geistes). Minority-Ansichten beinhalten: Gründerherentismus – Eine Kombination aus Fundamentalismus und Kohäsionismus, die Susan Haack vorgeschlagen hat. Infinitism – Glaube sind durch unendliche Ketten von Gründen gerechtfertigt, wie von Peter D. Klein vorgeschlagen. Gemeinsame Richtwerte Wissenschaftliche Methode – Körper von Techniken zur Untersuchung von Phänomenen, zum Erwerb neuer Kenntnisse oder zur Korrektur und Integration früherer Kenntnisse. Eine wissenschaftliche Methode besteht aus der Erhebung von Daten durch Beobachtung und Experimentation sowie der Formulierung und Prüfung von Hypothesen. Occam's Razor – das Prinzip, dass "Tentitäten nicht über die Notwendigkeit hinaus multipliziert werden dürfen" (entia non sunt multiplicanda praeter needsitatem). Die populäre Interpretation dieses Prinzips ist, dass die einfachste Erklärung in der Regel die richtige ist. Dies ist jedoch oft verwirrt, denn die einfache "wird wirklich auf die Theorie mit den wenigsten neuen Annahmen bezogen". Empirizismus – Theorie des Wissens, die behauptet, dass Wissen aus Beweisen entsteht, die über Sinnerfahrung gesammelt wurden. Der Empirizismus betont die Rolle von Erfahrung und Beweisen, insbesondere sensorische Wahrnehmung, in der Bildung von Ideen, über die Vorstellung von angeborenen Ideen oder Tradition. Induktion – Art der Argumentation, die die Möglichkeit ermöglicht, dass der Abschluss falsch ist, auch wenn alle Räumlichkeiten wahr sind. Die Räumlichkeiten eines induktiven logischen Arguments weisen auf einen gewissen Grad der Unterstützung (induktive Wahrscheinlichkeit) für den Abschluss hin, bringen ihn aber nicht mit; d.h. sie stellen seine Wahrheit nicht sicher. Pragmatismus – philosophische Bewegung, die diejenigen einschließt, die behaupten, dass eine Ideologie oder Proposition wahr ist, wenn sie zufriedenstellend funktioniert, dass die Bedeutung eines Satzes in den praktischen Folgen der Annahme gefunden werden soll, und dass unpraktische Ideen abgelehnt werden sollen. Wahrscheinlichkeitstheorie – Zweig der Mathematik befasst sich mit der Analyse von zufälligen Phänomenen. Die zentralen Objekte der Wahrscheinlichkeitstheorie sind zufällige Variablen, stochastische Prozesse und Ereignisse: mathematische Abstraktionen nicht-deterministischer Ereignisse oder Messgrößen, die entweder einzelne Ereignisse sein können oder sich im Laufe der Zeit scheinbar zufällig entwickeln. Wenn mehrfach wiederholt wird die Folge von zufälligen Ereignissen bestimmte statistische Muster zeigen, die untersucht und vorhergesagt werden können. Ableitende Begründung oder Bezugnahme auf die beste Erklärung – Art logische Inferenz, die von Charles Sanders Peirce als Prozess der Ankunft in einer erläuternden Hypothese beschrieben wird. Um also eine hypothetische Erklärung ableiten zu können, ist ein {\displaystyle a} als Schlussfolgerung aus einem bemerkt neugierigen Umstand b {\displaystyle b} als Prämisse zu überlegen, dass ein {\displaystyle a} wahr sein kann, weil dann b {\displaystyle b} natürlich eine Angelegenheit wäre. Alphabetische Ordnung Kohärenz Konstruktivistische Epistemologie Kontextualismus Determinismus Empiricismus Epistemologische Idealismus Fallibilismus Foundationalismus Infinitism Innatismus Internismus und externismus Naïve Realismus Naturalisierte Epistemologie Objektivistische Epistemologie Phänomenalismus Positivismus Reliabilismus Reliabilismus Rehabilitalität Skeptizismus Theorie der Formen Transitalismus A priori Wissen Analyse Analytisch-synthetische UnterscheidungBelief Causality Gemeinsamer Sinn Kriterien der Wahrheit beschreibendes Wissen Aktivismus (Psychologie)Erklärung Gettier Problem Rechtfertigung Wissen Objektivität Wahrnehmung Induktion Andere Köpfe Proposition Regress Argument Simplicity Spekulationsgrund Wahrheit verstehen Personen, die im Bereich der Epistemologie einflussreich sind A. J. Ayer Alvin Goldman Alvin Planting Russa Barry Stroudrand Catherine Elgin David Hume Edgar Morin Edmund Gettier Ernst von Glasersfeld Fred Dretske George Berkeley George Edward Moore George Pappas Gerhard Vollmer Giambattista Vico Gilbert Harman Gottfried LeibnizHarry Binswanger Heinz von Foerster Hilary Kornblith Immanuel Kant John Greco Jean-Louis Le Moigne Jean Piaget John Locker John Seanle Jonathan Dancy Jules Vuillemin Karl Popper Karla Jessen Williamson Keith Lehrer Laurence Bonjour Linda Trinkaus Zagzebski Louis Pojman Ludwig Wittgenstein Margaret Elizabeth Egan Mario Bunge Mioara Mugur-Schächter Nassim Nicholas Taleb Nelson GoodmanNiklas Luhmann Norman Malcolm P. F. Strawson Paul Grice Peter Strawson Peter Unger Phillip H. Wiebe Plato René Descartes Robert Audi Peter D. Klein Ernest Sosa Robert Nozick Sherrilyn Roush Socrates Søren Kierkegaard St. Thomas Aquinas Trenton Merricks W.V.O Quine Walter Terence Stace William Alston Xenophanes Siehe auch Outline of Philosophie Referenzen Externe Links Was ist Epistemologie? – eine kurze Einführung zum Thema Keith DeRose. Bestimmte Doubts – ein Gruppen-Blog von Jonathan Kvanvig, mit vielen führenden Epistemologen als Mitwirkende. Das Epistemologische Rettungsboot von Birger Hjørland & Jeppe Nicolaisen (Hg.)The Epistemology Page by Keith DeRose. Epistemology Papers – eine Sammlung von Michael Huemers Papieren. Epistemologie Einführung, Teil 1 und Teil 2 von Paul Newall in der Galiläischen Bibliothek. Lehrtheorie des Wissens (1986) – Marjorie Clay (ed,.) eine elektronische Veröffentlichung des Rates für Philosophiestudien. Epistemologie: Die Philosophie des Wissens – eine Einführung in Groovyweb. Einführung in die Theorie des Wissens – von PhilosophyOnline. Die peripatetische – Eine praktische Einführung in die Theorie der Wissenstheorie – eine Einführung in die Epistemologie, die Erkundung der verschiedenen Theorien des Wissens, der Rechtfertigung und des Glaubens. Eine Theorie des Wissens von Clóvis Juarez Kemmerich, über das Social Science Research Network, 2006. Eine Einführung in die Epistemologie von Paul Newall, die auf Anfänger abzielt. David Speaks Live - Ein Vortrag über Ontologische Epistemologie Auf einer kritischen Epistemologie Sprache Wahrnehmung und Aktion: Philosophie FragenJustifikation Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag zu Grundlagentheorien der Epistemischen Rechtfertigung Stanford Encyclopedia der Philosophie Eintrag auf Epistemologie, 2.Was ist Rechtfertigung? Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag zu Public Justification Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag auf Internist vs. Externe Konzepte der epistemischen Rechtfertigung Stanford Encyclopedia der Philosophie Eintrag zu Koherentisten Theorien der epistemischen Rechtfertigung