Neue Demokratie, oder die Neudemokratische Revolution, ist ein Konzept, das auf Mao Zedongs Block der Vier-Sozialklassen-Theorie im postrevolutionären China basiert, das ursprünglich argumentierte, dass die Demokratie in China einen Weg nehmen würde, der entscheidend von dem in jedem anderen Land unterscheidet. Er sagte auch, dass jedes koloniale oder halbkoloniale Land seinen eigenen einzigartigen Weg zur Demokratie haben würde, angesichts der eigenen sozialen und materiellen Bedingungen dieses Landes. Mao markierte die repräsentative Demokratie in den westlichen Nationen als die Alte Demokratie und charakterisierte den Parlamentarismus als ein Instrument, um die Diktatur der Bourgeoisie/Landesklasse durch die Herstellung von Zustimmung zu fördern. Er fand auch sein Konzept der Neuen Demokratie im Gegensatz zur sowjetischen Diktatur des Proletariats, das er als die dominante politische Struktur einer postkapitalistischen Welt annahm. Mao sprach darüber, wie er ein neues China schaffen wollte, ein Land, das von den feudalen und halbfeudalen Aspekten seiner alten Kultur sowie des japanischen Imperialismus befreit war. Mao wollte eine neue Kultur durch Kulturrevolution schaffen, eine neue Wirtschaft frei von den Landbesitzern und um diese neuen Institutionen zu schützen eine neue Demokratie der vier revolutionären Klassen, nämlich die Bauernschaft, Proletariat, petite Bourgeoisie und nationale Bourgeoisie. In Bezug auf die politische Struktur der Neuen Demokratie sagte Mao in Abschnitt V seines Stücks "Über die Neue Demokratie", geschrieben im Januar 1940, wie folgt: China kann nun ein System von Volkskongressen annehmen, vom Volkskongress bis hin zu den Volkskongressen der Provinz, Landkreise, Bezirke und Gemeinde, mit allen Ebenen, die ihre jeweiligen Regierungsorgane wählen. Aber wenn es für jede revolutionäre Klasse nach ihrem Status im Staat eine angemessene Repräsentation geben soll, ein richtiger Ausdruck des Volkswillens, eine richtige Richtung für revolutionäre Kämpfe und eine ordnungsgemäße Manifestation des Geistes der Neudemokratie, dann muss ein System der wirklich universellen und gleichen Wahl, unabhängig von Sex, Creed, Eigentum oder Bildung, eingeführt werden. Das ist das System des demokratischen Zentralismus. Nur eine Regierung, die auf dem demokratischen Zentralismus basiert, kann den Willen aller revolutionären Menschen voll ausdrücken und die Feinde der Revolution am wirksamsten bekämpfen. Es muss ein Geist der Verweigerung geben, "von den wenigen in der Regierung und in der Armee in Privatbesitz zu sein"; ohne ein wirklich demokratisches System kann dies nicht erreicht werden, und das System der Regierung und des staatlichen Systems wird außer Harmonie sein. Das Konzept der Neudemokratie wurde nach Ablauf der Zeit an andere Länder und Regionen mit ähnlichen Rechtfertigungen angepasst. Konzept Das Konzept der neuen Demokratie zielt darauf ab, den Feudalismus zu überwinden und die Unabhängigkeit vom Kolonialismus zu erreichen. Es verzichtet jedoch auf die von Karl Marx vorhergesagte Regel, dass eine kapitalistische Klasse in der Regel einem solchen Kampf folgen würde, und behauptet stattdessen, durch eine Koalition von Klassen, die die alte herrschende Ordnung bekämpfen, direkt in den Sozialismus einzutreten. Die Koalition wird unter Führung und Führung der Arbeiterklasse und ihrer kommunistischen Partei subsumiert und arbeitet unabhängig von ihren konkurrierenden Ideologien mit den Kommunisten zusammen, um das unmittelbarere Ziel einer "neuen demokratischen Ordnung" zu erreichen. Dies war ein Blick, den Wladimir Lenin tatsächlich geteilt hatte, der mit den Menschewiki über die Idee gebrochen hatte, dass die Arbeiterklasse die demokratische Revolution in einem unterentwickelten Land wie Russland organisieren und führen könnte, wo die objektiven Bedingungen für den Sozialismus noch nicht existierten. Die chinesischen Kommunisten hofften, dass die Arbeiterklasse in ähnlicher Weise dann trotz der konkurrierenden Klasseninteressen der sozialen Klassen des Blocks vollblown Sozialismus und Kommunismus aufbauen könnte. Der Block der Klassen, der die Prinzipien der neuen Demokratie widerspiegelt, wird am besten von den Sternen auf der Flagge Chinas symbolisiert. Der größte Stern symbolisiert die kommunistische Partei Chinas Führung und die umliegenden vier kleineren Sterne symbolisieren den Block von vier Klassen, d.h. proletarische Arbeiter, Bauern, die kleinbürgerliche (kleine Unternehmer) und die national gegründeten Kapitalisten. Dies ist die Koalition der Klassen für Maos New Democratic Revolution, wie er es in seinen Werken beschrieben. Maos neue Demokratie erklärt den Block der vier Klassen als eine unglückliche, aber notwendige Folge des Imperialismus, wie Lenin beschrieben. Vergleiche mit dem Kern Marxismus Das klassische marxistische Verständnis der Stadien der wirtschaftlichen und historischen Entwicklung der Produktionsweisen, unter denen eine sozialistische Revolution stattfinden kann, ist, dass die sozialistische Revolution erst nach der kapitalistischen bürgerlich-demokratischen Revolution stattfindet. Die bürgerlich-demokratische Revolution ebnet demnach den Weg, dass die industrielle proletarische Klasse als Mehrheitsklasse in der Gesellschaft entsteht, wonach sie dann den Kapitalismus überwindet und den Sozialismus baut. Mao widersprach und sagte, dass die bürgerlich-demokratische Revolution und die sozialistische Revolution zu einer einzigen Etappe zusammengeführt werden könnten, anstatt zwei getrennte Back-to-Back-Stufen. Er nannte diese Phase New Democracy. Marx selbst ist oft missverstanden zu diesem Thema, da er nicht postulierte, dass nur nach der Entstehung einer bürgerlichen Gesellschaft eine sozialistische Revolution möglich wäre. Stattdessen, vor allem in einem Brief an Vera Zasulich, Marx schlug eine Form des revolutionären Wandels in Russland zu der Zeit, die sehr an Maos These der neuen Demokratie gebunden ist: Im Umgang mit der Genese der kapitalistischen Produktion sagte ich, dass es auf "die vollständige Trennung des Produzents von den Produktionsmitteln" (S. 315, Spalte 1, französische Ausgabe des Kapitals) gegründet wird und dass "die Grundlage dieser gesamten Entwicklung ist die Enteignung des Agrarproduzenten. Bisher wurde dies nicht in radikaler Weise überall außer in England erreicht... Aber alle anderen Länder Westeuropas sind dem gleichen Verfahren unterworfen" (1.c. Spalte II). Deshalb habe ich die "historische Unvermeidbarkeit" dieses Prozesses ausdrücklich auf die Länder Westeuropas beschränkt. Und warum? Seien Sie so freundlich, Kapitel XXXII zu vergleichen, wo es heißt: Der "Prozess der Eliminierung, der individualisierte und verstreute Produktionsmittel in sozial konzentrierte Produktionsmittel verwandelt, von der Schweinebesitz der vielen in das riesige Eigentum der wenigen, diese schmerzhafte und furchtvolle Enteignung der Arbeiter, bildet den Ursprung, die Genese des Kapitals... Privateigentum, basierend auf der persönlichen Arbeit [...], wird durch kapitalistisches Privateigentum, basierend auf der Ausbeutung der Arbeit anderer, auf Lohnarbeit" (S. 341, Spalte II.) In der abschließenden Analyse geht es also um die Umwandlung einer Form von Privateigentum in eine andere Form von Privateigentum. Da das Land in den Händen der russischen Bauern noch nie ihr privates Eigentum war, wie könnte diese Entwicklung anwendbar sein? Sobald die neue Demokratie in der Weise gegründet worden ist, wie Maos Theorie skizziert, wird das Land anschließend behauptet, ideologisch sozialistisch zu sein und unter der Führung seiner führenden kommunistischen Partei in Richtung Kommunismus zu arbeiten und sein Volk aktiv am Aufbau des Sozialismus beteiligt zu sein. Beispiele sind der Große Sprung nach vorn und die große proletarische Kulturrevolution für das, was Mao als partizipative Demokratie betrachtete, die dem neuen Demokratiekonzept innewohnt. Wegen der Natur der Neudemokratie als "Zwischenstufe" gilt sie als Schritt-Stein für den Sozialismus – eine im Wesentlichen zweistufige Theorie der ersten Neudemokratie, dann als Sozialismus, da das selbstverkündigte Endziel der sozialistischen Konstruktion – die Schaffung einer staatenlosen, klassenlosen und geldlosen kommunistischen Gesellschaft – noch nicht in der Zeit der Neuen Demokratie erreicht wurde. Beispiele Gegenwärtig verfolgen der strahlende Pfad, die Neue Volksarmee der Philippinen und die Kommunistische Partei Indiens (Maoist) ähnliche Aktionen nach ähnlichen Vorstellungen, die aktive Guerilla-Kriegsführung (Volkskrieg) mit der Absicht, neue Demokratie zu etablieren. Im Jahr 2006 trat die Einheitliche Kommunistische Partei Nepals (Maoist) mit ähnlichen Neudemokratischen Argumenten und Methoden in die Regierung Nepals ein. Sie wurde jedoch von der Koalition im Jahr 2009 vertrieben und ihr Anführer (der zum Premierminister gewählt worden war) wurde abgesetzt, so dass seitdem die CPN(M) zwischen der Drohung, in den bewaffneten Kampf zurückzukehren und führende Generalstreiks in Nepal mit ihrem noch unerheblichen Einfluss in der nepalesischen Arbeiterbewegung schwingt. Einige haben argumentiert, dass das Fast-Track-Land-Reformprogramm in Simbabwe den Höhepunkt der neuen Demokratie darstellt, und diese Menschen sagen in der Regel auch, dass ZANU-PF eine wirklich sozialistische Partei bleibt. CriticismSome kritisiert Neue Demokratie als Klassenkollaborationismus oder als eine Bühne, um die Diktatur des Proletariats zu ersetzen, aber Mao hat dies vollständig abgelehnt, indem er sagte: "Früher die neudemokratische soziale Ordnung schaffen." Das ist eine schädliche Formulierung. In der Übergangsperiode werden ständig Veränderungen vorgenommen und sozialistische Faktoren entstehen jeden Tag. Wie kann diese "neu-demokratische Ordnung" "fest etabliert" werden? [...]Die Übergangszeit ist voller Widersprüche und Kämpfe. Unser gegenwärtiger revolutionärer Kampf ist noch tiefer als der revolutionäre bewaffnete Kampf der Vergangenheit. Es ist eine Revolution, die das kapitalistische System und alle anderen Systeme der Ausbeutung ein für alle Mal begraben wird. Die Idee, "die neudemokratische soziale Ordnung gründen", geht gegen die Realitäten unseres Kampfes und behindert den Fortschritt der sozialistischen Ursache. Siehe auch Maoismus Marxismus Volkskrieg Ständige Revolution Theorie der Produktivkräfte Sowjetdemokratie ReferenzenWeiter lesen Cheek, Timothy (2016,) Mao Zedong und Chinas Revolutionen:Eine kurze Geschichte mit Dokumenten, Bedford, ISBN 9781137086877 Stuart R. Schram, ed,. Maos Weg zur Macht: revolutionäre Schriften 1912-1949 Vol VII New Democracy, 1939-1941 (Armonk, NY: Sharpe, 2005) S.330–369. Übersetzung des Volltextes, basierend auf 1943 Ausgabe, mit Notizen. "New Democratic Politics and New Democratic Culture (Excerpts,") in Tony Saich, Ed.The Rise to Power of the Chinese Communist Party (Armonk, New York: 1996) 912–929. Vincent Sherman (2011). Neue Demokratie & ZANU-PF: Simbabwes revolutionärer Pfad, Rückkehr zur Quelle. Externe Links Mao Tse-tung: Auf der Neudemokratischen Kommunistischen Partei Perus: Demokratische Revolution Kommunistische Partei der Philippinen: Programm für eine Volksdemokratische Revolution Charu Mazumdar: The Indian People's Democratic RevolutionPostmodernism, oder, die kulturelle Logik des Spätkapitalismus ist ein 1991 Buch von Fredric Jameson, in dem der Autor eine Kritik an Modernismus und Postmodernismus aus marxistischer Perspektive bietet. Das Buch begann als 1984 Artikel im New Left Review. Für Jameson ist Postmoderne ein erzwungenes, aber hochpermeierendes Feld, da Kulturen durch Massenmedien ("Massenkultur") gebildet werden. Diese sogenannte Massenkultur zwingt uns indirekt, unsere Ideologien zu formen und bringt uns unter den Einfluss der Medienkultur – ein Prozess, den Jameson Hegemonie nennt. Diese Hegemonie hat jedoch nichts mit der postkolonialen Idee der Kolonisierung zu tun; vielmehr handelt es sich um eine Form der Hegemonie in der postmodernen Welt, in der Medien und Kapitalismus die bedeutendste Rolle bei der Kolonisierung der Gedanken und Lebensweisen der Menschen spielen. Jameson argumentiert, dass Postmodernismus das Zeitalter des Endes traditioneller Ideologien ist. Das Ende traditioneller Ideologien kann durch neue Welle der ästhetischen Produktionen gesehen werden. Er verwendet Architektur und Malerei als Beispiele. Zum Beispiel zeichnet er die Unterschiede zwischen Denkweisen der Moderne und der Postmoderne aus, indem er Van Goghs „Peasant Shoes“ mit Andy Warhols „Diamond Dust Shoes“ vergleicht. Für Jameson durchdringt der Postmodernismus, als vom Kapitalismus angetriebene Massenkultur, jeden Aspekt unseres täglichen Lebens. Ob wir es wollen oder nicht, wir imbibe es. Dies wiederum macht es zu einer populären Kultur der Massen. Referenzen Externe Links Postmodernismus oder, die kulturelle Logik des Spätkapitalismus, Teile von Kapitel ein