In Folklore ist ein Werwolf (Altes Englisch: werwulf, man-wolf,) oder gelegentlich lycanthrope (griechisch: λυκάνθρωπος lukánthrōpos, wolf-human) ein Mensch mit der Fähigkeit, sich in einen Wolf zu formen (oder, insbesondere in einem modernen Film, eine therianthropische Hybrid-wolf-Geschöpfe,) entweder gezielt oder nach dem Einsetzen. Frühe Glaubensquellen sind Petronius (27–66) und Gervase von Tilbury (1150–1228). Der Werwolf ist ein weit verbreitetes Konzept in der europäischen Folklore, das in vielen Varianten existiert, die durch eine gemeinsame Entwicklung einer christlichen Interpretation der zugrunde liegenden europäischen Folklore in der mittelalterlichen Periode entwickelt werden. Von der frühen modernen Zeit verbreiteten sich Werwolf-Glauben auch auf die Neue Welt mit Kolonialismus. Der Glaube an Werwölfe entwickelte sich parallel zum Glauben an Hexen, im Laufe des Spätmittelalters und der Frühzeit. Wie die Hexerei-Studien als Ganzes entstand der Versuch vermeintlicher Werwölfe in der heutigen Schweiz (vor allem das Wallis und Waadt) im frühen 15. Jahrhundert und breitete sich im 16. Jahrhundert in ganz Europa aus, der im 17. und am 18. Jahrhundert subventioniert wurde. Die Verfolgung von Werwölfen und der damit verbundene Folklore ist ein integraler Bestandteil des Hexenjagd-Phänomens, wenn auch ein marginaler, Anschuldigungen der Lykanthropie, die an nur einem kleinen Bruchteil von Hexereiversuchen beteiligt sind. Während der frühen Zeit wurden die Anschuldigungen der Lykanthropie (Transformation in einen Wolf) mit Anschuldigungen der Wolfs- oder Wolfsbeschickung vermischt. Der Fall von Peter Stumpp (1589) führte zu einem bedeutenden Höhepunkt sowohl im Interesse als auch in der Verfolgung vermeintlicher Werwölfe, vor allem im französischsprachigen und deutschsprachigen Europa. Das Phänomen blieb am längsten in Bayern und Österreich, mit der Verfolgung von Wolfscharmern bis gut nach 1650 aufgezeichnet, die letzten Fälle im frühen 18. Jahrhundert in Kärnten und Steiermark. Nach dem Ende der Hexentriale wurde der Werwolf von Interesse an Folklore-Studien und im aufstrebenden gotischen Horrorgenre; Werwolffiktion als Genre hat vormoderne Präzedenzfälle in mittelalterlichen Romanzen (z.B. Bisclavret und Guillaume de Palerme) und im 18. Jahrhundert aus der halbfiktiven Chap-Buch-Tradition entwickelt. Die Fallungen der Horrorliteratur im 20. Jahrhundert wurden Teil des Horror- und Fantasy-Genres der modernen Volkskultur. Namen Das Wort Werwolf kommt aus dem alten englischen Wort werwulf, einer Verbindung von wer man und wulf wolf". Das einzige alte Hochdeutsche Zeugnis ist in Form eines bestimmten Namens Weriuolf, obwohl ein frühmittelhochdeutscher Werwolf in Burchard von Worms und Berthold von Regensburg gefunden wird. Das Wort oder Konzept tritt nicht in der mittelalterlichen deutschen Lyrik oder Fiktion auf, die Popularität nur aus dem 15. Jahrhundert zu gewinnen. Mittlere lateinische gerulphus Anglo-Norman garwalf, Old Frankish *wariwulf. Old Norse hatte die cognate varúlfur, aber aufgrund der hohen Bedeutung von Werwölfen in der Norse-Mythologie gab es alternative Begriffe wie ulfhéðinn ("ein in wolf-skin", was sich immer noch auf die totemistische oder kultische Annahme von Wolfsnatur und nicht auf den überragenden Glauben an die tatsächliche Formverschiebung bezieht). In der modernen skandinavischen auch verwendet wurde kveldulf Abendwolf, vermutlich nach dem Namen Kveldulf Bjalfason, ein historischer Berserker des 9. Jahrhunderts, der in der isländischen sagas. Der Begriff lycanthropy, der sich sowohl auf die Fähigkeit bezieht, sich in einen Wolf und auf den Akt so zu verwandeln, stammt aus dem alten griechischen λυκάνθρωπος lukánthropos (von λύκος lúkos wolf und ἄνθρωπος, ánthrōpos human"). Das Wort tritt in alten griechischen Quellen auf, aber nur in der Spätantike, nur selten, und nur im Kontext der klinischen Lykanthropie von Galen beschrieben, wo der Patient hatte den ravenösen Appetit und andere Qualitäten eines Wolfes; das griechische Wort erreicht eine gewisse Währung nur in byzantinischen Griechisch, mit in der 10. Jahrhundert Enzyklopädie Suda. Die Verwendung der griechisch geförderten Lykanthropie in Englisch erfolgt in gelerntem Schreiben, beginnend im späteren 16. Jahrhundert (erste 1584 in The Discoverie of Witchcraft von Reginald Scot aufgenommen, die gegen die Realität von Werwölfen argumentierte; "Lycanthropia ist eine Krankheit, und nicht eine Transformation."v i. 92,) zunächst explizit für die klinische Lykanthropie, d.h. Die Verwendung von Lycanthropie zur angeblichen Formverschiebung ist viel später, eingeführt ca.1830. Slavic verwendet den Begriff vlko-dlaуk (Polish wilkołak, Czech vlkodlak, Slovak vlkolak, Serbo-Croatian вукодлак - vukodlak, Slovenian volkodlak, Bulgarian въролак/vrkolak, Belarusian ulfvoвалак/vaukalak, Ukraine Das Wort wird jedoch in der mittelalterlichen Periode nicht bezeugt. Der slawische Begriff wurde in modernes Griechisch als Vrykolakas geliehen. Baltic hat verwandte Begriffe, litauische vilkolakis und vilkatas, lettische vilkatis und vilkacis. Der Name vurdalak (вурдалак) für den slawischen Vampir ("ghoul, revenant)" ist eine Korruption durch Alexander Pushkin, die später von A.K Tolstoy in seiner Romanla verbreitet wurde Die Familie des Vourdalak (auf Französisch, aber zuerst veröffentlicht in einer russischen Übersetzung im Jahre 1884.) Geschichte Indo-europäische vergleichende Mythologie Der in Europa gefundene Werwolf Folklore schwärmt im Mittelalter auf eine gemeinsame Entwicklung zurück, die sich im Kontext der Christenisierung und der damit verbundenen Interpretation der vorchristlichen Mythologie in christlicher Hinsicht ergibt. Ihr zugrundeliegender gemeinsamer Ursprung kann auf die proto-Indo-europäische Mythologie zurückverfolgt werden, in der Lycanthropie als Aspekt der Initiierung der Kriegerklasse rekonstruiert wird. Dies spiegelt sich u.a. im Eisernen Zeitalter Europas in den Tierkrieger-Darstellungen aus der germanischen Sphäre wider. Der Standardvergleichsüberblick über diesen Aspekt der Indo-europäischen Mythologie ist McCone (1987). Solche Transformationen von "Männern in Wölfe" im heidnischen Kult wurden mit dem Teufel aus der frühen mittelalterlichen Perspektive verbunden. Das Konzept des Werwolfs in West- und Nordeuropa wird stark von der Rolle des Wolfes im germanischen Heidentum beeinflusst (z.B. der französische Lupgarou ist letztlich ein Darlehen aus dem germanischen Begriff), aber es gibt verwandte Traditionen in anderen Teilen Europas, die nicht unbedingt von der germanischen Tradition beeinflusst wurden, vor allem im slawischen Europa und im Balkan, und möglicherweise in Gebieten, die an die indogermanische Sphäre (die Kaukasuskulturen) grenzen. In seinem Mann in Wolf (1948) versuchte Robert Eisler, die indoeuropäischen Stammesnamen mit Wolfs- oder Wolfsmenschen in Bezug auf den "europäischen Übergang von der Fruchtsammlung zur Raubjagd" zu werfen. Klassische Antike Einige Hinweise auf Männer, die sich in Wölfe verwandeln, finden sich in der antiken griechischen Literatur und Mythologie. Herodotus schrieb in seiner Geschichte, dass der Neuri, ein Stamm, den er ins Nordosten von Scythia stellt, jedes Jahr für mehrere Tage in Wölfe verwandelt wurde und sich dann wieder in ihre menschliche Gestalt veränderte. Diese Geschichte wurde auch von Pomponius Mela erwähnt. Im zweiten Jahrhundert v. Chr. verwandte der griechische Geograph Pausanias die Geschichte des Königs Lycaon von Arcadia, der in einen Wolf verwandelt wurde, weil er ein Kind im Altar von Zeus Lycaeus geopfert hatte. In der Version der Legende erzählt von Ovid in seinen Metamorphosen, wenn Zeus besucht Lycaon als gewöhnlicher Mann verkleidet, Lycaon will testen, ob er wirklich ein Gott ist. Zu diesem Zweck tötet er eine molossische Geisel und dient seinen Geiseln Zeus. Der Gott verwandelt Lycaon in einen Wolf. Doch in anderen Konten der Legende, wie die von Apollodorus' Bibliotheca, strahlt Zeus ihn und seine Söhne mit Donnerbolten als Strafe. Pausanias bezieht sich auch auf die Geschichte eines Arcadischen Mannes namens Damarchus von Parrhasia, der nach der Verkostung der Zuläufe eines Menschenkindes, das Zeus Lycaeus geopfert hat, in einen Wolf verwandelt wurde. Er wurde 10 Jahre später in die menschliche Form restauriert und wurde zum Olympiasieger. Diese Geschichte wird auch von Pliny the Elder erzählt, der den Mann Demaenetus zitiert Agriopas. Nach Pausanias war dies kein einmaliges Ereignis, sondern dass die Menschen seit der Zeit von Lycaon in Wölfe verwandelt wurden, während der Opfer Zeus Lycaeus. Wenn sie sich der Verkostung von menschlichem Fleisch entziehen, während sie Wölfe sind, würden sie neun Jahre später zur menschlichen Form wiederhergestellt werden, aber wenn sie es tun, bleiben sie ewig Wölfe. Pliny the Elder erzählt ebenfalls eine weitere Geschichte der Lycanthropie. Er zitiert Euanthes, dass in Arcadia einmal im Jahr ein Mann aus dem Clan des Anthus von Lot gewählt wurde. Der auserwählte Mann wurde zu einem Sumpf in der Gegend begleitet, wo er seine Kleider in einen Eichenbaum hing, über den Sumpf schwammelte und in einen Wolf verwandelte, der neun Jahre lang zu einer Packung kam. Wenn er in diesen neun Jahren von der Verkostung des menschlichen Fleisches verzichtete, kehrte er in den gleichen Sumpf zurück, schwamte zurück und erholte seine frühere menschliche Form, mit neun Jahren zu seinem Aussehen hinzugefügt. Ovid betrifft auch Geschichten von Männern, die die Wälder von Arcadia in Form von Wölfen roamierten.Virgil, in seiner poetischen Arbeit Eclogues, schrieb von einem Mann namens Moeris, der Kräuter und Gifte verwendet, die in seinem gebürtigen Pontus ausgewählt wurden, um sich in einen Wolf zu verwandeln. In der Prosa, das Satyricon, geschrieben um 60 n. Chr. von Gaius Petronius Arbiter, einer der Figuren, Niceros, erzählt eine Geschichte bei einem Bankett über einen Freund, der in einen Wolf verwandelt (chs. 61–62). Er beschreibt den Vorfall wie folgt: "Wenn ich nach meinem Kumpel suche, sehe ich, dass er seine Kleider am Straßenrand gestreift und gestapelt hat... Er stößt in einem Kreis um seine Kleider und dann, so wie das, verwandelt sich in einen Wolf!... nachdem er sich in einen Wolf verwandelte, fing er an zu heulen und lief dann in den Wald. "Die christlichen Autoren haben auch Werwölfe erwähnt. In der Stadt Gottes gibt Augustine von Hippo ein ähnliches Konto wie in Pliny der Ältere. Augustine erklärt, dass "Es ist sehr allgemein angenommen, dass durch bestimmte Hexen Zaubersprüche Männer in Wölfe verwandelt werden können..."Physische Metamorphose wurde auch im Capitulatum Episcopi genannt, dem Rat von Ancyra im 4. Jahrhundert zugeschrieben, die der kirchliche Text in Bezug auf Magie, Hexen und Transformationen wie Werwölfe wurde. Der Capitulatum Episcopi sagt: "Wer glaubt, dass alles in eine andere Spezies oder Gleichheit umgewandelt werden kann, außer durch Gott selbst... ist zweifellos ein Ungläubiger. ' In diesen Werken römischer Schriftsteller erhalten Werwölfe oft den Namen Versipellis (turnskin). Augustine verwendet stattdessen den Begriff "in lupum fuisse mutatum" (verändert in Form eines Wolfs), um die physische Metamorphose von Werwölfen zu beschreiben, die ähnlich ist wie Phrasen, die in der mittelalterlichen Periode verwendet werden. Mittelalter Es gibt Beweise für den weit verbreiteten Glauben an Werwölfe im mittelalterlichen Europa. Diese Beweise erstrecken sich auf einen Großteil des Kontinents sowie auf die britischen Inseln. Werwölfe wurden in mittelalterlichen Gesetzcodes erwähnt, wie die von König Cnut, deren kirchliche Verordnungen uns mitteilen, dass die Codes darauf abzielen, sicherzustellen, dass “... der verrückt audacious Werwolf nicht zu weit verheeren, noch zu viele der geistigen Herde beißen.” Liutprand von Cremona berichtet ein Gerücht, dass Bajan, Sohn von Simeon I von Bulgarien, Magie verwenden könnte, um sich in einen Wolf zu verwandeln. Die Werke von Augustinus von Hippo hatten einen großen Einfluss auf die Entwicklung des westlichen Christentums und wurden von Kirchenmitgliedern der mittelalterlichen Zeit weit gelesen; und diese Kirchenleute diskutierten gelegentlich Werwölfe in ihren Werken. Berühmte Beispiele sind Gerald von Wales's Werewolves of Ossory, gefunden in seiner Topographica Hibernica, und in Gervase von Tilburys Otia Imperiala, beide für königliche Publikum geschrieben. Gervase offenbart dem Leser, dass der Glaube an solche Transformationen (er erwähnt auch Frauen, die sich in Katzen und Schlangen verwandeln) in ganz Europa verbreitet war; er verwendet den Begriff "que ita dinoscuntur" bei der Diskussion dieser Metamorphosen, die "es ist bekannt". Gervase, der in Deutschland schreibt, sagt auch dem Leser, dass die Umwandlung von Menschen in Wölfe nicht leicht abgewiesen werden kann, denn in England haben wir oft gesehen, dass Männer in Wölfe wechseln" ("Vidimus enim frequenter in Anglia per lunationes homines in lupos mutari..."). Weitere Beweise für den weit verbreiteten Glauben an Werwölfe und andere human-animale Transformationen können in theologischen Angriffen gesehen werden, die gegen solche Überzeugungen gemacht wurden; Conrad von Hirsau, geschrieben im 11. Jahrhundert, verbietet das Lesen von Geschichten, in denen der Grund einer Person nach einer solchen Transformation verunsichert ist. Conrad bezieht sich speziell auf die Geschichten von Ovid in seinem Trakt. Pseudo-Augustine, geschrieben im 12. Jahrhundert, folgt Augustinus des Arguments von Hippo, dass keine physische Transformation von einem anderen als Gott gemacht werden kann und besagt, dass "der Körper korporeal [kann], in die materiellen Glieder eines Tieres verändert werden." Marie de Frances Gedicht Bisclavret (c. 1200) ist ein weiteres Beispiel, bei dem der gleichnamige Adlige Bisclavret aus nicht beschriebenen Gründen jede Woche in einen Wolf verwandelt werden musste. Als seine verräterische Frau seine Kleider gestohlen hatte, die zur Wiederherstellung seiner menschlichen Form nötig waren, entkam er der Wolfsjagd des Königs, indem er den König um Gnade beklagte und danach den König begleitete. Sein Verhalten vor Gericht war sanft, bis seine Frau und ihr neuer Mann vor Gericht erschienen, so sehr, dass sein hassender Angriff auf das Paar als gerecht motiviert angesehen wurde, und die Wahrheit wurde offenbart. Diese Lai (eine Art von Breton sung-poem) folgt vielen Themen, die in anderen Werwolf-Tales gefunden werden - die Entfernung von Kleidung und versucht, aus dem Verzehr von menschlichem Fleisch zu verzichten, kann in Pliny the Elder, sowie in der zweiten von Gervase von Tilburys Werwolf Geschichten, über einen Werwolf unter dem Namen Chaucevaire gefunden werden.Marie offenbart uns auch die Existenz von Werwolf Glauben an Breton und Norman Frankreich, indem sie uns das fränkisch-Normanische Wort für Werwolf erzählt: Garwulf, die, wie sie erklärt, in jenem Teil Frankreichs üblich sind, wo "viele Männer sich in Werwölfe verwandelten". Gervase unterstützt auch diese Terminologie, wenn er uns sagt, dass die Franzosen den Begriff gerulfi benutzen, um zu beschreiben, was die englischen Callwölfe sind". Melion und Biclarel sind zwei anonyme Lais, die das Thema eines Werwolf-Ritters teilen, der von seiner Frau verraten wird. Das deutsche Wort werwolf wird von Burchard von Worms im 11. Jahrhundert aufgenommen, und von Bertold von Regensburg im 13., aber nicht in allen mittelalterlichen deutschen Lyrik oder Fiktion aufgenommen. Während Baring-Gould argumentiert, dass auch Verweise auf Werwölfe in England selten waren, vermutlich weil die Wolfsmenschen des germanischen Heidentums, die damit verbundenen Überzeugungen und Praktiken nach der Christianisierung erfolgreich unterdrückt wurden (oder wenn sie fortbestehen, taten sie es außerhalb der Sphäre der Literatur, die uns zur Verfügung standen), haben wir andere Quellen als die oben genannten. Solche Beispiele von Werwölfen in Irland und den britischen Inseln finden sich in der Arbeit des 9. Jahrhunderts Welsh Monk Nennius; weibliche Werwölfe erscheinen im irischen Werk Tales of the Elders, aus dem 12. Jahrhundert; und walisische Werwölfe im 12.-13. Jahrhundert Mabinogion. 1539, Martin Luther benutzte die Form Bierwolf, um einen hypothetischen Herrscher schlechter als einen Tyrannen zu beschreiben, der Widerstand leisten muss. Die germanischen heidnischen Traditionen, die mit Wolfsmännern verbunden sind, blieben am längsten im skandinavischen Wikingerzeitalter. Harald I von Norwegen ist bekannt, einen Körper von Úlfhednar (wolf-beschichtet [Männer]), die in der Vatnsdœla Saga, Haraldskvæði und der Völsunga Saga erwähnt werden, und ähneln einige Werwolf-Legenden. Die Úlfhednar waren Kämpfer, die den Berserkern ähnlich waren, obwohl sie in Wolfshäuten gekleidet waren, anstatt die der Bären und wurden reputiert, um die Geister dieser Tiere zu kanalisieren, um die Wirksamkeit im Kampf zu verbessern. Diese Krieger waren beständig gegen Schmerzen und töteten in der Schlacht, wie wilde Tiere. Úlfhednar und Berserker sind eng mit dem norwegischen Gott Odin verbunden. Die skandinavischen Traditionen dieser Zeit haben sich möglicherweise auf die Kiewer Rus' ausgebreitet, was die slawischen Werwolf-Schauen hervorruft. Der weißrussische Fürst Vseslav aus Polotsk aus dem 11. Jahrhundert wurde als Werwolf angesehen, der sich mit übermenschlichen Geschwindigkeiten bewegen konnte, wie er in der Tale der Igor's Kampagne berichtete: Vseslaw, der Fürst, richtete Männer; als Fürst regierte er Städte; aber nachts prowierte er in der Gestalt eines Wolfes. Von Kiew, prowling, erreichte er, vor der Schwanzmannschaft, Tmutorokan. Der Weg der Großen Sonne, als Wolf, prowlingte, kreuzte er. Für ihn rangierten sie in Polotsk früh in St. Sophia die Glocken; aber er hörte das Ringen in Kiew. Die Situation, wie sie in der mittelalterlichen Periode beschrieben wird, ergibt die duale Form von Werwolf Folklore in Early Modern Europe. Auf der einen Seite der germanische Werwolf, der mit der Hexerei Panik von etwa 1400 verbunden wird, und auf der anderen Seite der slawische Werwolf oder vlkolak, der mit dem Konzept des Rache oder Vampirs verbunden wird". Das östliche Werwolf-Vampire befindet sich im Folklore Mittel- und Osteuropas, darunter Ungarn, Rumänien und den Balkan, während der westliche Werwolf-Sorcerer in Frankreich, dem deutschsprachigen Europa und in der Ostsee gefunden wird. Frühe moderne Geschichte Es gab zahlreiche Berichte über Werwolfangriffe – und anschließende Gerichtsverfahren – in Frankreich aus dem 16. Jahrhundert. In einigen Fällen gab es eindeutige Beweise gegen den Angeklagten des Mordes und des Kannibalismus, aber keine Vereinigung mit Wölfen; in anderen Fällen wurden die Menschen durch solche Kreaturen erschreckt, wie die von Gilles Garnier in Dole 1573, gab es eindeutige Beweise gegen einen Wolf, aber keine gegen den Angeklagten. Werewolvery war eine häufige Beschuldigung in Hexenversuchen in der gesamten Geschichte, und es war auch in den Wallis Hexenversuchen, einer der frühesten solchen Prüfungen insgesamt, in der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts. Ebenso wurden im Waadt bereits 1448 Kinderschlafwölfe gemeldet. Ein Höhepunkt der Aufmerksamkeit auf die Lykanthropie kam im späten 16. bis Anfang des 17. Jahrhunderts, als Teil der europäischen Hexenjagd. In Frankreich wurden 1595 und 1615 Verträge über Werwölfe geschrieben. Werwölfe wurden 1598 in Anjou gesehen, und ein Teenager-Walwolf wurde 1603 zu lebenslanger Haft in Bordeaux verurteilt. Henry Boguet schrieb ein langes Kapitel über Werwölfe in 1602. Im Waadt wurden Werwölfe in 1602 und 1624 verurteilt.Ein Vertrag von einem Waadt Pastor im Jahre 1653 argumentierte jedoch, dass Lycanthropie eine reine Illusion war. Danach stammt die einzige weitere Aufzeichnung des Waadts aus dem Jahr 1670: ein Junge, der behauptete, er und seine Mutter könnten sich in Wölfe verwandeln, was jedoch nicht ernst genommen wurde. Zu Beginn des 17. Jahrhunderts wurde Hexerei von James I. von England verfolgt, der Kriegsfrauen als Opfer von Täuschung betrachtete, die durch "eine natürliche Übertreibung von Melancholie" induziert wurde. Nach 1650 war der Glaube an die Lycanthropie größtenteils aus dem französischsprachigen Europa verschwunden, wie in Diderots Enzyklopädie bewiesen wurde, die Berichte der Lycanthropie auf eine "Disorder des Gehirns" zurückzuführen. obwohl es weiterhin Berichte über außergewöhnliche wolfartige Tiere gab (aber keine Werwölfe). Ein solcher Bericht betraf das Biest von Gévaudan, das das allgemeine Gebiet der ehemaligen Provinz Gévaudan, die jetzt Lozère genannt wird, in Süd-Zentralfrankreich terrorisierte; von den Jahren 1764 bis 1767 tötete es nach oben von 80 Männern, Frauen und Kindern. Der nach 1650 energischere Teil Europas war das Römische Reich. Zwischen 1649 und 1679 wurden mindestens neun Werke auf Lycanthropie in Deutschland gedruckt. In den österreichischen und bayerischen Alpen bestand der Glaube an Werwölfe gut in das 18. Jahrhundert. In jedem Fall, so spät wie 1853, in Galizien, nordwestlich Spanien, Manuel Blanco Romasanta wurde als Autor einer Reihe von Morden beurteilt und verurteilt, aber er behauptete, wegen seines Zustands von lobishome Werwolf nicht schuldig zu sein. Bis zum 20. Jahrhundert waren Wolfsangriffe auf den Menschen ein gelegentliches, aber immer noch weit verbreitetes Merkmal des Lebens in Europa. Einige Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass es unvermeidlich war, dass Wölfe, die am meisten gefürchteten Raubtiere in Europa, in den Folklore der bösen Gestaltwandler projiziert wurden. Dies soll durch die Tatsache, dass Flächen ohne Wölfe in der Regel verschiedene Arten von Predator verwenden, um die Nische zu füllen; Werhyenenen in Afrika, Wertiger in Indien sowie Werpumas ("runa uturuncu)" und Werjaguars (yaguaraté-abá oder tigre-capiango) in Süd-Süd-Amerika. Eine Idee wird in Sabine Baring-Goulds Arbeit erforscht Das Buch der Werwölfe ist, dass Werwolf-Legenden verwendet wurden, um serielle Tötungen zu erklären. Vielleicht ist das berüchtigtste Beispiel der Fall von Peter Stumpp (im Jahr 1589 ausgeführt), der deutsche Landwirt, und angebliche Serienmörder und Kannibal, auch als Werwolf von Bedburg bekannt. Asiatische Kulturen In asiatischen Kulturen ist das Äquivalent ein Wertiger oder Werleopard. (Sie warencats)Common Turkic Folklore hält ein anderes, reverentiales Licht für die Werwolf-Legenden in, dass Turkic Central Asian Shamans nach der Durchführung von langen und mühsamen Riten würde freiwillig in die humanoide Kurtadam verwandeln (literal bedeutet Wolfman). Da der Wolf das totem Ahnentier der türkischen Völker war, würden sie jeden Schamanen respektieren, der in einer solchen Form war. Einige moderne Forscher haben versucht, die Berichte über Werwolfverhalten mit anerkannten medizinischen Bedingungen zu erklären. Dr. Lee Illis vom Guy's Hospital in London schrieb 1963 ein Papier mit dem Titel Auf Porphyria und die Aetiologie der Werwölfe, in dem er argumentierte, dass historische Konten auf Werwölfen tatsächlich auf Opfer der angeborenen Porphyrie bezogen hätten, und wie die Symptome der Photoempfindlichkeit, der rötlichen Zähne und der Psychose Gründe für die Anschuldigung eines Werwolfs gewesen sein könnten. Dies wird jedoch von Woodward argumentiert, der darauf hinweist, wie mythologische Werwölfe fast unveränderlich dargestellt wurden, wie sie wahre Wölfe ähneln, und dass ihre menschlichen Formen selten physisch auffällig waren wie Porphyria Opfer. Andere haben auf die Möglichkeit hingewiesen, historische Werwölfe leidender Hypertrichose, eine erbliche Bedingung manifestiert sich in übermäßigem Haarwuchs. Allerdings hat Woodward die Möglichkeit abgesagt, da die Seltenheit der Krankheit es ausnahm, dass es in großem Umfang passiert, wie Werwolf-Fälle im mittelalterlichen Europa waren. Menschen, die an Down-Syndrom leiden, wurden von einigen Wissenschaftlern vorgeschlagen, mögliche Urheber von Werwolf-Mythen gewesen. Woodward schlug Tollwut als Ursprung von Werwolf-Glauben vor und behauptet bemerkenswerte Ähnlichkeiten zwischen den Symptomen dieser Krankheit und einigen der Legenden. Woodward konzentrierte sich auf die Idee, dass von einem Werwolf gebissen werden könnte, dass das Opfer zu einem, die die Idee einer übertragbaren Krankheit wie Tollwut vorgeschlagen. Die Idee, dass auf diese Weise Lycanthropie übertragen werden könnte, ist jedoch nicht Teil der ursprünglichen Mythen und Legenden und erscheint nur in relativ neueren Überzeugungen.Lycanthropie kann auch als Hauptinhalt einer Wahnvorstellung erfüllt werden, zum Beispiel der Fall einer Frau wurde berichtet, wer während Episoden der akuten Psychose beschwert, vier verschiedene Arten von Tieren zu werden. Volksglauben Merkmale Die gemeinsamen Überzeugungen unter Lycanthropie sind weit von der Uniform entfernt, und der Begriff ist etwas gewissenhaft angewandt. Die Umwandlung kann vorübergehend oder dauerhaft sein; das Wesen kann der Mensch selbst metamorphosiert sein; kann sein Doppel sein, dessen Aktivität den realen Menschen zu allen Erscheinungen unverändert lässt; kann seine Seele sein, die geht hervor, um wen es sich bewegen kann, verlassen seinen Körper in einem Zustand der Trance; oder es kann nicht mehr sein als der Bote des Menschen, ein echtes Tier oder ein vertrauter Geist, dessen innige Verbindung mit seinem Besitzer ist durch die Tatsache, dass Werwölfe wurden in der europäischen Folklore gesagt, dass sie selbst in ihrer menschlichen Form lehrreiche physische Eigenschaften tragen. Dazu gehörten das Treffen beider Augenbrauen an der Nasenbrücke, gekrümmte Fingernägel, eingelassene Ohren und ein schwingendes Gespür. Eine Methode, einen Werwolf in seiner menschlichen Form zu identifizieren, war, das Fleisch der Angeklagten zu schneiden, unter dem Vorwand, dass Pelz innerhalb der Wunde gesehen werden würde. Ein russischer Aberglaube erinnert daran, dass ein Werwolf von Borsten unter der Zunge erkannt werden kann. Das Aussehen eines Werwolfs in seiner Tierform variiert von Kultur zu Kultur, obwohl es am häufigsten als unauffindbar von gewöhnlichen Wölfen dargestellt wird, um die Tatsache, dass es keinen Schwanz hat (ein trait Gedanke charakteristisch für Hexen in Tierform), ist oft größer und hält menschliche Augen und eine Stimme. Nach einigen schwedischen Konten konnte der Werwolf von einem regelmäßigen Wolf dadurch unterschieden werden, dass er auf drei Beinen laufen würde und den vierten nach hinten streckt, um wie ein Schwanz zu aussehen. Nach der Rückkehr in ihre menschlichen Formen werden Werwölfe in der Regel als schwach, verarmt und leidenschaftlich nervös Depression dokumentiert. Eine allgemein verübte Trait im mittelalterlichen Europa war die Gewohnheit des Werwolfs, kürzlich vergrabene Leichen zu verzehren, eine Trait, die ausführlich dokumentiert wird, insbesondere in den Annales Medico-psychologiques im 19. Jahrhundert. Es wurden verschiedene Methoden zum Werwolfwerden berichtet, eines der einfachsten ist die Entfernung von Kleidung und das Aufsetzen eines Gürtels aus Wolfsleder, wahrscheinlich als Ersatz für die Annahme einer ganzen Tierhaut (die auch häufig beschrieben wird). In anderen Fällen wird der Körper mit einem magischen Salve gerieben. Regenwasser aus dem Fußabdruck des betreffenden Tieres oder aus bestimmten verzauberten Strömen zu trinken, wurden auch als Effektivmodi der Metamorphose betrachtet. Der schwedische Schriftsteller Olaus Magnus aus dem 16. Jahrhundert sagt, dass die livonischen Werwölfe durch Entleerung einer Tasse speziell zubereitetem Bier und Wiederholung einer Setformel initiiert wurden. Ralston in seinen Liedern des russischen Volkes gibt die Form der Beschwörung, die noch in Russland bekannt ist. In Italien, Frankreich und Deutschland wurde gesagt, dass ein Mann oder eine Frau zu einem Werwolf werden könnte, wenn er oder sie, an einem bestimmten Mittwoch oder Freitag, schlief draußen an einer Sommernacht mit dem Vollmond direkt auf seinem Gesicht. In anderen Fällen wurde die Verwandlung angeblich durch satanische Loyalität für die am meisten heiteren Enden erreicht, oft um ein Verlangen nach menschlichem Fleisch zu erfüllen. "Die Werwölfe", schreibt Richard Verstegan (Restitution dezayed Intelligence, 1628) sind certayne Zauberer, die ihren Körper mit einer Salbe, die sie durch den Instinkt des Teufels machen, geärgert haben, und auf eine zertayne inchaunted Gier, nicht nur zu der Sicht der anderen scheinen als Wölfe, sondern zu ihrem eigenen Denken haben beide Form und Gier. Und sie entsorgen sich als sehr Wölfe, beunruhigend und tötend und die meisten menschlichen Wesen. Das Phänomen der Empörung, der Kraft der tierischen Metamorphose oder der Aussendung einer vertrauten, realen oder spirituellen, als Bote, und die übernatürlichen Kräfte, die durch die Vereinigung mit einer solchen vertrauten übertragen werden, werden auch dem Magier, dem Männnchen und Weibchen, der ganzen Welt zugeschrieben; und Hexen-Aberglauben sind eng parallel zu, wenn nicht identisch mit, lycanthropischen Überzeugungen, der gelegentliche Charakter des alleinigen Wesens. In einer anderen Richtung wird das Phänomen der Empörung behauptet, sich in Verbindung mit dem Busch-Seele des Westafrikanischen und dem Nagual Mittelamerikas zu manifestieren; aber wenn es keine Abgrenzung gibt, die aus logischen Gründen gezogen werden soll, wird die angenommene Macht des Magiers und die intime Assoziation der Busch-Seele oder des Nagual mit einem Menschen nicht als Lykanthropie bezeichnet.Der Fluch der Lykanthropie wurde auch von einigen Gelehrten als göttliche Strafe betrachtet. Werwolf-Literatur zeigt viele Beispiele von Gott oder Heiligen verfluchen angeblich diejenigen, die ihren Zorn mit Lykanthropie anriefen. Das ist der Fall von Lycaon, der von Zeus als Bestrafung zur Schlachtung eines seiner eigenen Söhne in einen Wolf verwandelt wurde und seinen Überresten den Göttern als Abendessen diente. Diejenigen, die von der römisch-katholischen Kirche exkommuniziert wurden, wurden auch als Werwölfe bezeichnet. Die Macht, andere in wilde Bestien zu verwandeln, wurde nicht nur den malignen Zauberern, sondern auch den christlichen Heiligen zugeschrieben. Omnes angeli, boni et Mali, ex virtute naturali havet potestatem transmutandi corpora nostra ("Alle Engel, gut und schlecht haben die Macht der Umwandlung unserer Körper)" war das Diktum von St. Thomas Aquinas. St. Patrick soll den walisischen König Vereticus in einen Wolf verwandelt haben; Natalis verfluchte angeblich eine illustre irische Familie, deren Mitglieder jeweils sieben Jahre lang zum Wolf gejagt wurden. In anderen Geschichten ist die göttliche Agentur noch direkter, während in Russland, wieder, Männer angeblich wurden Werwölfe, wenn der Zorn des Teufels. Eine bemerkenswerte Ausnahme von der Vereinigung von Lycanthropie und dem Teufel, stammt aus einem seltenen und weniger bekannten Konto eines 80-jährigen Mann namens Thiess. 1692, in Jürgensburg, Livonia, Thiess bezeugte unter Eid, dass er und andere Werwölfe die Hündinnen Gottes waren. Er behauptete, sie seien Krieger, die in die Hölle gingen, um mit Hexen und Dämonen zu kämpfen. Ihre Bemühungen sorgten dafür, dass der Teufel und seine Bergleute das Getreide von lokalen gescheiterten Kulturen nicht in die Hölle abschleppten. Thiess war in seinen Behauptungen standhaft und behauptete, dass Werwölfe in Deutschland und Russland auch in ihren eigenen Versionen der Hölle mit den Minionen des Teufels kämpften und darauf bestanden, dass, wenn Werwölfe starben, ihre Seelen als Belohnung für ihren Dienst in den Himmel aufgenommen wurden. Thiess wurde letztlich zu zehn Wimpern für Götzendienst und überlegenen Glauben verurteilt. Es gibt verschiedene Methoden, um die Werwolfform zu entfernen. In der Antike glaubten die alten Griechen und Römer an die Kraft der Erschöpfung bei der Heilung von Menschen der Lykanthropie. Das Opfer würde in der Hoffnung, aus dem Mangel gesäubert zu werden, lange körperliche Aktivitätszeiten erleiden. Diese Praxis ergab sich aus der Tatsache, dass viele angebliche Werwölfe nach Begehung von Abschreibungen schwach und verleumdet würden. Im mittelalterlichen Europa gibt es traditionell drei Methoden, die man verwenden kann, um ein Opfer der Lycanthropie zu heilen; medizinisch (meist über die Verwendung von Wolfsbane), chirurgisch oder durch Exorzismus. Viele der Kuren, die von mittelalterlichen medizinischen Praktizierenden befürwortet wurden, erwiesen sich jedoch als tödlich für die Patienten. Ein sizilianischer Glaube an arabische Herkunft hält fest, dass ein Werwolf durch Schlag auf die Stirn oder Kopfhaut mit einem Messer von seinem Leiden geheilt werden kann. Ein weiterer Glaube aus derselben Kultur beinhaltet das Piercing der Hände des Werwolfs mit Nägeln. Manchmal wurden weniger extreme Methoden verwendet. Im deutschen Niederland Schleswig-Holsteins könnte ein Werwolf geheilt werden, wenn man es einfach dreimal mit seinem christlichen Namen ansprechen sollte, während ein dänischer Glaube hält, dass nur ein Werwolf ihn heilen wird. Die Umwandlung in das Christentum ist auch eine gemeinsame Methode, die Lykanthropie in der mittelalterlichen Periode zu entfernen; eine Hingabe an St. Hubert wurde auch als Heilmittel und Schutz vor Lycanthropen bezeichnet. Verbindung zu Racheanten Vor Ende des 19. Jahrhunderts glaubten die Griechen, dass die Leichen von Werwölfen, wenn nicht zerstört, in Form von Wölfen oder Hyänen, die Schlachtfelder prowierten, das Blut sterbender Soldaten wieder ins Leben zurückkehren würden. In der gleichen Vene, in einigen ländlichen Gebieten Deutschlands, Polens und Nordfrankreichs, wurde einmal geglaubt, dass Menschen, die in der sterblichen Sünde starben, als bluttrinkende Wölfe wieder ins Leben kamen. Diese untoten Werwölfe würden am Tageslicht in ihre menschliche Leichenform zurückkehren. Sie wurden durch Enthauptung mit einem Spaten- und Exorzismus durch den Pfarrer behandelt. Der Kopf würde dann in einen Strom geworfen werden, wo das Gewicht seiner Sünden gedacht war, ihn niederzuwägen. Manchmal werden die gleichen Methoden verwendet, um normale Vampire zu entsorgen. Der Vampir war auch mit dem Werwolf in osteuropäischen Ländern verbunden, insbesondere Bulgarien, Serbien und Slowenien. In Serbien sind Werwolf und Vampir gemeinsam als Vulkodlak bekannt. Ungarn und BalkanIn der ungarischen Folklore lebten die Werwölfe speziell in der Region Transdanubien, und es wurde angenommen, dass die Fähigkeit, in einen Wolf zu wechseln, im Säuglingsalter, nach dem Leiden des Missbrauchs durch die Eltern oder durch einen Fluch erhalten wurde.Im Alter von sieben verlässt der Junge oder das Mädchen das Haus, geht nachts auf die Jagd und kann zu einer Person oder einem Wolf wechseln, wann immer er will. Der Fluch kann auch erhalten werden, wenn im Erwachsenenalter die Person dreimal durch einen Bogen aus einer Birke mit Hilfe einer wilden Rosenspinne hindurchging. Die Werwölfe waren bekannt, alle Arten von Nutztieren, insbesondere Schafe, auszurotten. Die Transformation erfolgte in der Regel während der Wintersonnenwende, Ostern und Vollmond. Später im 17. und 18. Jahrhundert wurden die Versuche in Ungarn nicht nur gegen Hexen durchgeführt, sondern auch gegen Werwölfe, und es gibt viele Aufzeichnungen, die Verbindungen zwischen beiden Arten herbeiführen. Auch die Vampire und Werwölfe sind eng in Ungarn verwandt, beide in der Antike gefürchtet. Unter den Südslawen, und auch unter den Kashubs von dem, was jetzt Nordpolen ist, gab es den Glauben, dass, wenn ein Kind mit Haaren, einem Geburtszeichen oder einem Kaul auf dem Kopf geboren wurde, sie sollten formverschobene Fähigkeiten besitzen. Obwohl in der Lage, sich in jedes Tier, das sie wünschten, zu verwandeln, wurde allgemein angenommen, dass solche Menschen bevorzugt, sich in einen Wolf zu verwandeln. Serbische Vukodlaks hatten traditionell die Gewohnheit, jährlich in den Wintermonaten zu kongregieren, wenn sie ihre Wolfshäute abstreifen und sie von Bäumen hängen würden. Sie würden dann einen Halt von einer anderen Vulkodlaks Haut bekommen und sie verbrennen, indem sie den Vukodlak, von dem die Haut kam, von seinem Fluch befreit. Kaukasus Laut armenischer Lore gibt es Frauen, die infolge tödlicher Sünden verurteilt werden, sieben Jahre in Wolfsform zu verbringen. In einem typischen Konto wird eine verurteilte Frau von einem Wolfshaut-Toting-Geist besucht, der sie befiehlt, die Haut zu tragen, wodurch sie bald danach erschreckende Verlangen nach menschlichem Fleisch erwirbt. Mit ihrer besseren Natur überwindet, verschlingt der Werwolf jedes ihrer eigenen Kinder, dann die Kinder ihrer Verwandten in der Beziehung, und schließlich die Kinder von Fremden. Sie wandert nur nachts, mit Türen und Schlössern, die bei ihrem Ansatz offen sind. Wenn der Morgen ankommt, kehrt sie zur menschlichen Form zurück und entfernt ihre Wolfshaut. Die Transformation soll in der Regel unfreiwillig sein, aber es gibt alternative Versionen mit freiwilliger Metamorphose, wo die Frauen willkürlich transformieren können. Amerika und Karibik Die Naskapis glaubten, dass das Caribou-Nachleben von riesigen Wölfen bewacht wird, die unachtsame Jäger töten, die zu nahe kommen. Die Navajo Menschen fürchteten Hexen in Wolfskleidung namens Mai-cob". Woodward dachte, dass diese Überzeugungen auf die Norse-Besiedlung der Amerika zurückzuführen seien. Als die europäische Kolonisierung der Amerika auftrat, brachten die Pioniere ihren eigenen Werwolf Folklore mit und wurden später von der Lore ihrer benachbarten Kolonien und denen der Natives beeinflusst. Der Glaube an die Loup-garou in Kanada, die Ober- und Unterhalbhalbinseln von Michigan und New York, stammt aus französischem Folklore beeinflusst von Native American Geschichten auf dem Wendigo. In Mexiko gibt es einen Glauben an eine Kreatur namens Nagual. In Haiti gibt es eine Aberglaube, die Werwolfgeister, die lokal als Jé-rouge (rote Augen) bekannt sind, die Körper unwissender Personen besitzen können und sie nächtlich in kannibalistische lupine Kreaturen verwandeln. Die haitianischen jé-rouges versuchen in der Regel, die Mütter zu betrügen, ihre Kinder freiwillig wegzugeben, indem sie nachts aufwachen und ihre Erlaubnis bitten, ihr Kind zu nehmen, auf die die disorientierte Mutter entweder antworten ja oder nein. Die haitianischen Jé-Roverges unterscheiden sich von traditionellen europäischen Werwölfen, indem sie aktiv versuchen, ihren lycanthropischen Zustand anderen zu verbreiten, ähnlich wie Vampire. Moderne Rezeption Werwolf Fiktion Die modernste Fiktion beschreibt Werwolfs als verletzlich gegen silberne Waffen und höchst beständig gegen andere Verletzungen. Dieses Feature erscheint in der deutschen Folklore des 19. Jahrhunderts. Die Behauptung, dass das Biest von Gévaudan, ein Wolf aus dem 18. Jahrhundert oder ein Wolfsgeschöpf, von einer silbernen Kugel erschossen wurde, scheint von Romanisten vorgestellt worden zu sein, die die Geschichte ab 1935 und nicht in früheren Versionen. Englisch Folklore, vor 1865, zeigte Formwandler, um anfällig für Silber. "bis die Öffentlichkeit einen silbernen Knopf über ihren Köpfen erschossen hat, als sie sofort in zwei kranke alte Damen verwandelt wurden." c. 1640 wurde die Stadt Greifswald von Werwölfen befallen. " Eine clevere Lad schlug vor, dass sie alle ihre silbernen Knöpfe, Brötchen, Gürtelschnallen und so weiter sammeln und sie in Kugeln für ihre Musketen und Pistolen schmelzen. Dieses Mal schlachteten sie die Geschöpfe und befreien Greifswald der Lycanthropen."Der 1897 Roman Dracula und die Kurzgeschichte "Dracula's Guest", die beide von Bram Stoker geschrieben wurden, zogen auf frühere Mythologien von Werwölfen und ähnlichen legendären Dämonen und "war, die Ängste eines Zeitalters zu äußern", und die "Frauen des späten viktorianischen Patriarchats". In "Dracula's Guest", eine Band von Militärpferden, die auf die Hilfe der Protagonistenjagd von Dracula kommen, dargestellt als ein großer Wolf, der den einzigen Weg zum Töten zeigt, ist von einem "Sacred Bullet". Dies wird auch im Hauptroman Dracula erwähnt. Graf Dracula sagte in dem Roman, dass Legenden von Werwölfen von seiner szekely Rassenblutlinie stammen, die selbst auch mit der Fähigkeit dargestellt wird, in einem Wolf in der Nacht willens zu formen, aber ist nicht in der Lage, dies während des Tages außer am Mittag zu tun. Der von der finnischen Autorin Aino Kallas geschriebene Roman The Wolf's Bride: Eine von der finnischen Autorin Aino Kallas geschriebene Geschichte der im 17. Jahrhundert in Hiiumaa lebenden Frau von Priidik, die unter dem Einfluss eines männlichen Waldgeistes, auch Diabolus Sylvarum, ein Werwolf wurde. Der erste Spielfilm, der einen anthropomorphen Werwolf benutzte, war Werwolf von London 1935. Der wichtigste Werwolf dieses Films ist ein dapper-London-Wissenschaftler, der einige seiner Stil und die meisten seiner menschlichen Eigenschaften nach seiner Transformation behält, da der Hauptdarsteller Henry Hull nicht bereit war, lange Stunden von Make-up-Künstlerin Jack Pierce gebildet zu verbringen. Universal Studios zogen auf eine Balkan-Tale einer Pflanze, die mit Lycanthropie verbunden war, da es keine literarische Arbeit gab, auf die zu ziehen, im Gegensatz zum Fall mit Vampiren. Es gibt keinen Bezug auf Silber oder andere Aspekte von Werwolf-Lore wie Kannibalismus. Ein tragischerer Charakter ist Lawrence Talbot, gespielt von Lon Chaney Jr. in 1941's The Wolf Man. Mit Pierce's Make-up dieses Mal aufwühlte der Film den Werwolf in das öffentliche Bewusstsein. Sympathische Darstellungen sind nur wenige, aber bemerkenswerte, wie der komödische, aber gefolterte Protagonist David Naughton in An American Werewolf in London, und ein weniger beängstigt und sicherer und charismatischer Jack Nicholson im Film Wolf 1994. Im Laufe der Zeit ist die Darstellung von Werwölfen von voll männlichen bis sogar heroischen Kreaturen, wie in der Underworld und Twilight Serie, sowie Blood Lad, Dance in the Vampire Bund, Rosario + Vampire, und verschiedene andere Filme, Anime, Manga und Comic Bücher gegangen. Andere Werwölfe sind entschieden bereitwilliger und männlicher, wie die im Roman Die Howling und ihre nachfolgenden Sequenzen und Filmanpassungen. Die Form, die ein Werwolf annimmt, war im Allgemeinen anthropomorph in frühen Filmen wie The Wolf Man und Werewolf von London, aber ein größerer und mächtiger Wolf in vielen späteren Filmen. Werwölfe sind oft als immun gegen Schäden dargestellt, die durch gewöhnliche Waffen verursacht werden, die nur an silbernen Gegenständen, wie einem silbernen, geschossenen oder blatt verletzlich sind; dieses Attribut wurde zunächst filmisch in The Wolf Man angenommen. Diese negative Reaktion auf Silber ist manchmal so stark, dass die bloße Berührung des Metalls auf der Haut eines Werwolfs zu Verbrennungen führen wird. Die aktuelle Werwolffiktion beinhaltet fast ausschließlich, dass Lykanthropie entweder ein Erbzustand ist oder wie eine Infektionskrankheit durch den Biss eines anderen Werwolfs übertragen wird. In einigen Fiktionen erstreckt sich die Kraft des Werwolfs auf menschliche Form, wie Invulnerabilität zu konventionellen Verletzungen aufgrund ihres heilenden Faktors, übermenschlicher Geschwindigkeit und Stärke und fallen auf ihre Füße von hohen Stürzen. Auch Aggressivität und tieristische Drange können verstärkt und schwieriger zu kontrollieren (Hunger, sexuelle Arousal). Üblicherweise werden in diesen Fällen die Fähigkeiten in menschlicher Form vermindert. In anderen Fiktion kann es von Medizinmännern oder Antidoten geheilt werden. Neben der Verwundbarkeit der Silberkugel wurde der Vollmond, der die Ursache der Transformation war, nur Teil der Darstellung der Werwölfe im zwanzigsten Jahrhundert. Der erste Film, der die transformative Wirkung des Vollmonds zeigt, war Frankenstein Meets the Wolf Man 1943. Werwölfe sind in der Regel als Arbeiter-Klasse-Monster gedacht, oft niedrig im sozio-ökonomischen Status, obwohl sie eine Vielzahl von sozialen Klassen darstellen können und manchmal als eine Art der Darstellung "aristokratischer Dekadenz" im 19. Jahrhundert Horror-Literatur gesehen wurden. Nazi-Deutschland Nazi-Deutschland benutzte Werwolf, da der Name des mythischen Geschöpfes auf Deutsch geschrieben wurde, 1942–43 als Codename für einen Hitler-Hauptsitz. In den letzten Tagen des Krieges zielte der Nazi-Operation Werwolf darauf ab, eine Kommandokraft zu schaffen, die hinter feindlichen Linien operiert, wie die Alliierten durch Deutschland selbst vorangingen.Zwei fiktive Darstellungen von "Operation Werwolf" – der US-Fernsehserie True Blood und des 2012 Romans Wolf Hunter von J. L. Benét – vermischen die beiden Bedeutungen von Werwolf, indem sie die 1945-diehard Nazi-Befehle als echte Werwölfe darstellen. Siehe auch Damarchus Kitsune Nagual Notes Citations Referenzen Sekundärquellen Baring-Gould, Sabine (1865). Das Buch der Werwölfe: Als Konto einer schrecklichen Aberglaube. London: Smith, Elder & Co.Google Books Douglas, Adam (1992). Die Bestie innerhalb: Eine Geschichte des Werwolfs. London: Chapmans.ISBN 0-380-72264-X. Goens, Jean (1993). Loups-garous, vampires et autres monstres : enquêtes médicales et littéraires. Paris: CNRS Editions. Grimm, Deutsche Mythologie, 4, ii. und iii. Hertz, Der Werwolf (Stuttgart, 1862)Lecouteux, Claude, Fées, Sorcières et Loups-garous, Éditions Imago, Paris (1992) trans. Clare Frock, Hexen, Werewolves und Feen: Shapeshifter und Astral Doubles im Mittelalter, Inner Traditions International, Rochester, Vermont (2003,) ISBN 0-89281-096-3 Leubuscher, Über die Wehrwölfe (1850)O'Donnell, Elliot (1912). Werwölfe. Otten, Charlotte (Hrsg.), Lycanthropie Leser: Werwölfe in der westlichen Kultur, Syrakus University Press, 1986. Sconduto, Leslie A. Metamorphosen des Werwolfs: eine literarische Studie aus der Antike durch die Renaissance. Stewart, Caroline Taylor (1909). Der Ursprung der Werwolf-Aberglaube. Universität Missouri Studies. Chisholm, Hugh, ed.(1911) Werwolf .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Primärquellen Wolfeshusius, Johannes Fridericus. De Lycanthropia: Eine vere illi, ut fama est, luporum & aliarum bestiarum formis induantur. Problema philosophicum pro sententia Joan. Bodini ... adversus dissentaneas aliquorum opinions noviter behauptenum... Leipzig:Typis Abrahami Lambergi, 1591.(In Latein; Mikrofilm von der Nationalbibliothek der Vereinigten Staaten von Amerika) Prieur, Claude. Dialogue de la Lycanthropie: Ou Transformation d'hommes en loups, vulgairement dits loups-garous, et si telle se peut faire. Louvain: J. Maes & P. Zangre, 1596. Bourquelot und Jean de Nynauld, De la Lycanthropie, Transformation et Extase des Sorciers (Paris, 1615). Summers, Montague, The Werewolf London: K. Paul, Trench, Trubner, 1933.(1. Auflage, wiederveröffentlicht 1934 New York: E. P. Dutton; 1966 New Hyde Park, N.Y: Universitätsbücher; 1973 Secaucus, N.J.: Zitadelle Presse; 2003 Mineola, N.Y: Dover, mit neuem Titel Der Werwolf in Lore und Legend). ISBN 0-7661-3210-2 = Externe Links ==