Das IS-LM-Modell oder Hicks-Hansen-Modell ist ein zweidimensionales makroökonomisches Instrument, das die Beziehung zwischen Zinssätzen und Vermögenswerten (auch bekannt als echte Produktion auf dem Waren- und Dienstleistungsmarkt plus Geldmarkt) zeigt. Die Grenze der Anlage – Einsparungen (IS) und „Flüssigheitspräferenz – Geldversorgung“ (LM)-Kurve Modelle „allgemeines Gleichgewicht“, bei denen angeblich gleichzeitige Gleichgewichte sowohl auf den Waren- als auch auf den Vermögensmärkten auftreten. Zwei gleichwertige Interpretationen sind jedoch möglich: Erstens erklärt das IS-LM-Modell Änderungen der nationalen Einkünfte, wenn die Preisniveaus kurzfristig festgesetzt werden; zweitens zeigt das IS-LM-Modell, warum eine Gesamtnachfragekurve verlagert werden kann. In manchen Fällen wird dieses Werkzeug nicht nur verwendet, um wirtschaftliche Schwankungen zu analysieren, sondern auch mögliche Ebenen für eine angemessene Stabilisierungspolitik vorzuschlagen. Das Modell wurde von Keynes entwickelt, entwickelt und gelehrt. Man ist jedoch oft der Meinung, dass John Hicks ihn im Jahr 1937 erfunden hat und später von Alvin Hansen als mathematische Darstellung der makroökonomischen Theorie von Keynes erweitert wurde. Zwischen den 1940er und Mitte der siebziger Jahre war es der führende Rahmen für makroökonomische Analysen. Obwohl es seit langem aus makroökonomischer Forschung fehlt, ist es in vielen makroökonomischen Textbüchern immer noch ein konzeptuelles Einführungsinstrument. selbst wird das IS-LM-Modell verwendet, um die kurze Laufzeit zu untersuchen, wenn die Preise fest festgesetzt oder gefestigt werden und keine Inflation berücksichtigt wird. In der Praxis ist jedoch die wichtigste Rolle des Modells als Weg zur Erläuterung des AD-AS-Modells. Geschichte Keynes hat sein ursprüngliches IS-LM-Modell von 1916 bis 1935 entwickelt, verbessert und gelehrt. Später wurde das IS-LM-Modell auf einer Konferenz der ökonometrischen Gesellschaft in Oxford im September 1936 eingeführt. Roy Harrod, John R. Hicks und James Meade alle vorgelegten Papiere beschreiben mathematische Modelle, die versuchen, die allgemeine Theorie von John Maynard Keynes für Beschäftigung, Zinsen und Geld zu zusammenfassen. Hicks, der einen Entwurf des Papiers von Harrod erlebt hatte, hat das IS-LM-Modell (ursprünglich mit der Abkürzung LL, nicht LM) entwickelt. Er stellte ihn später in "Mr. Keynes und den Klassischen" vor: Eine angeregte Interpretation. Obwohl allgemein als unvollkommen anerkannt wird, wird das Modell als nützliches pädagogisches Instrument angesehen, um ein Verständnis der Fragen zu vermitteln, die die Makroökonomie heute versuchen, durch mehr Nuancen zu antworten. Dies ist in den meisten untergraduierten makroökonomischen Textbüchern enthalten, aber aufgrund der aktuellen Dominanz des realen Konjunkturzyklus und der neuen Keynesischen Theorien von den meisten Absolventen. Für eine zeitgenössische und alternative Wiedereingliederung des IS-LM-Ansatzes, der die Theorie der Nederlandse Suche nutzt, siehe die Arbeit von Roger Farmer auf dem IS-LM-NAC-Modell, Teil seiner umfassenderen Forschungsagenda, in der untersucht wird, wie die makroökonomischen Ergebnisse unabhängig beeinflusst werden. Bildung Der Punkt, in dem die IS- und LM-Tagesordnungen einen kurzfristigen Ausgleich im realen und monetären Sektor darstellen (obwohl nicht unbedingt in anderen Bereichen wie Arbeitsmärkten), ist sowohl der Produktmarkt als auch der Geldmarkt im Gleichgewicht. Dieses Gleichgewicht führt zu einer einzigartigen Kombination der Zinssätze und des realen BIP. IS (Investitionen – Einsparungen) Die IS-Kurve zeigt, dass die Zinssätze bis zu geplanten Investitionen in nationales Einkommen und Output verwendet werden. Für die Anlage – Sparkurve ist die unabhängige Variablen die Zinssätze und die abhängige variable Einkommensmenge. Die IS-Kurve wird als Abwärtstrend mit dem Zinssatz auf der vertikalen Achse und dem BIP (Bruttoinlandsprodukt: Y) auf der horizontalen Achse ermittelt. Die IS-Kurve stellt den Lorbe dar, wo die Gesamtausgaben (Verbraucherausgaben + geplante private Investitionen + Staatskäufe + Nettoausfuhren) die Gesamtleistung (reales Einkommen, Y oder BIP) entsprechen. Die IS-Kurve stellt auch das Gleichgewicht dar, bei dem private Investitionen insgesamt Einsparungen erzielen, wobei die Einsparungen für Verbraucher und öffentliche Einsparungen (der Haushaltsüberschuss) sowie ausländische Einsparungen (Handelsüberschuss) zu berücksichtigen sind. Höhe des realen BIP (Y) wird in dieser Linie für jeden Zinssatz festgelegt. Jedes Niveau der realen Zinssätze wird ein gewisses Maß an Investitionen und Ausgaben generieren: niedrigere Zinssätze fördern höhere Investitionen und mehr Ausgaben. Die Multiplikatorwirkung einer Erhöhung der festen Investitionen aufgrund einer niedrigeren Zinssätze erhöht das reale BIP. Dies erklärt den Abwärtstrend der IS-Kurve. Kurz gesagt, die IS-Kurve zeigt, dass die Zinsauslastung von den Zinssätzen bis hin zu geplanten Festinvestitionen bis hin zu einem Anstieg des nationalen Einkommens und der Produktion abweicht. Die IS-Kurve ist definiert durch die Formel Y = C ( Y  – T (J ) ) + I ( r ) + G + N X ( Y ) , Memestyle Y=C\left(Y}-{T(Y)}\right)+I\left({r Yright)+G+G+NX(Y, wo Y Einkommen repräsentiert, C ( − T) )  CC\left(Y) }T(Y) {T(Y) CT(Y)}\right) Yright))  Y, was bedeutet, dass der Konsum von produktionsaldo (J) ist, was wiederum eine Rolle der Konsum von ? LM (Flächen-Geld) Kurve Die LM-Kurve zeigt die Kombination von Zinssätzen und realen Einkommen, für die der Geldmarkt im Gleichgewicht steht. Es zeigt, wo die Geldnachfrage gleich ist. Für die LM-Kurve ist die unabhängige Variablen Einkommen und die abhängige Variablen die Zinssätze. Die Liquiditätspräferenzfunktion ist die Bereitschaft, Bargeld zu halten. Liquiditätspräferenz ist nach unten (d. h. die Bereitschaft, Bargelderhöhungen zu halten, da die Zinssätze sinken). Zwei Grundelemente bestimmen die Menge der geforderten Bargeldsalden: 1) Geldernachfrage: Dies beinhaltet sowohl (a) die Bereitschaft, Bargeld für alltägliche Transaktionen zu halten, als auch (b) eine vorbeugende Maßnahme (Geldnachfrage im Notfall). Transaktionsnachfrage ist positiv auf das reale BIP zurückzuführen. Da das BIP der Liquiditätspräferenzfunktion als exogen gilt, ändern sich die BIP-Rückgang der Kurve.2) Spekulationsnachfrage nach Geld: Dies ist die Bereitschaft, Bargeld anstelle von Wertpapieren als Anlagevermögen zu halten. Spekulative Nachfrage ist im umgekehrten Zusammenhang mit der Zinssätze. Da die Zinserhöhungen steigen, erhöhen sich die Kosten für die Beteiligung von Geld anstatt Investitionen in Wertpapiere. So fällt die spekulative Nachfrage nach Geld. Geldlieferungen werden durch Entscheidungen der Zentralbank und die Bereitschaft von Geschäftsbanken zur Kreditfinanzierung bestimmt. Geldlieferungen in Kraft sind in Bezug auf nominale Zinssätze vollkommen unerheblich. So ist die Geldlieferfunktion als vertikale Linie vertreten – die Geldversorgung ist eine konstante, unabhängige Zins-, BIP- und sonstige Faktoren. Mathematische Definition der LM-Kurve ist die Formel M/P = L ( i , Y ) WELLstyle M/P=L(i,Y)}, in der die Geldmenge als der tatsächliche Betrag M/P (im Gegensatz zum Nominalbetrag M), mit P, der die Preishöhe repräsentiert, und L als echte Nachfrage nach Geld, die einige Funktion des Zinssatzes und des realen Einkommens ist. Eine Erhöhung des BIP verlagert die Liquiditätspräferenzfunktion richtig und erhöht damit die Zinssätze. So ist die LM-Funktion positiv angestiegen. Verschiebungen Eine Hypothese besteht darin, dass die Defizitausgaben der Regierung („fiscal policy“) ähnliche Wirkung haben wie eine niedrigere Sparquote oder höhere private feste Investitionen, wodurch die Nachfrage nach Waren zu jedem einzelnen Zinssatz erhöht wird. Ein erhöhtes Defizit der nationalen Regierung verlagert die IS-Kurve zu Recht. Dies erhöht den Equilibriumzinssatz (von i1 auf i2) und das nationale Einkommen (von Y1 auf Y2,) wie in der Abbildung oben dargestellt. Das Gleichgewicht der nationalen Einkünfte im IS-LM-Format wird als Gesamtnachfrage bezeichnet. Kritiker argumentieren, dass die Ausgaben für private Festinvestitionen durch den Beschleunigungseffekt tatsächlich „benachteiligt“ (ermutigt) sind, was das langfristige Wachstum fördert. Auch wenn die öffentlichen Defizite für produktive öffentliche Investitionen (z.B. Infrastruktur oder öffentliche Gesundheit) eingesetzt werden, die direkt und schließlich zu einer Steigerung der potenziellen Produktion führen, obwohl nicht unbedingt mehr (oder weniger) als die verlorenen privaten Investitionen hätten. Ausmaß der Verdrängung hängt von der Form der LM-Kurve ab. Eine Verlagerung der IS-Kurve entlang einer relativ flachen LM-Kurve kann die Produktion erheblich steigern, wenn sich die Zinssätze kaum ändern. Hingegen wird eine rechte Verlagerung der IS-Kurve entlang einer vertikalen LM-Kurve zu höheren Zinssätzen führen, aber keine Veränderung der Produktion (dieser Fall ist die "Treasury-Bewertung"). Legale Verlagerungen der IS-Kurve führen auch zu exogenen Erhöhungen der Investitionsausgaben (d. h. aus anderen Gründen als Zinsen oder Einkommen), der Konsumausgaben und der Exportausgaben von Menschen außerhalb der Wirtschaft, die Modell sind, sowie durch exogene Kürzungen der Einfuhrausgaben. Dies erhöht also sowohl das Gleichgewichtseinkommen als auch die Zinsquote. Natürlich ändern sich diese Variablen in der entgegengesetzten Richtung die IS-Kurve in umgekehrter Richtung. Das IS-LM-Modell ermöglicht auch die Rolle der Geldpolitik. Wenn das Geld erhöht wird, verlagert sich die LM-Kurve nach unten oder nach rechts, senkt die Zinssätze und erhöht das ausgeglichene nationale Einkommen. Exogener Rückgang der Liquiditätspräferenz, vielleicht aufgrund verbesserter Transaktionstechnologien, führt zu einem Abwärtstrend der LM-Kurve und erhöht somit die Einkommen und sinkenden Zinssätzen. Veränderungen in diesen Variablen in der entgegengesetzten Richtung verschieben die LM-Kurve in umgekehrter Richtung. Integration in größere Modelle selbst wird das IS-LM-Modell verwendet, um die kurze Laufzeit zu untersuchen, wenn die Preise fest festgesetzt oder gefestigt werden und keine Inflation berücksichtigt wird. In der Praxis spielt das Modell jedoch eine wesentliche Rolle als ein Submodell größerer Modelle (insbesondere das Gesamtangebotsaggregate – das AD-AS-Modell), das ein flexibles Preisniveau ermöglicht. In der Gesamtnachfrage-Aggregate-Lieferform ist jeder Punkt auf der Gesamtnachfragekurve ein Ergebnis des IS-LM-Modells für die Gesamtnachfrage Y auf der Grundlage eines bestimmten Preisniveaus. Ab einem Punkt auf der Gesamtnachfragekurve, auf einem bestimmten Preisniveau und einer Menge der Gesamtnachfrage, die durch das IS-LM-Modell für diese Preisniveaus bedingt ist, wird im IS-LM-Modell das reale Geldangebot M/P niedriger sein, so dass die LM-Kurve höher ist, was zu einer geringeren Gesamtnachfrage führt, gemessen an der horizontalen Lage der IS-LM-Schnittstelle; daher ist das höhere Preisniveau der Gesamtnachfrage niedriger, so dass die Gesamtnachfragekurve negativ ansteigt. Einführung der neuen Komponente des vollständigen Gleichgewichts (FE): Das IS-LM-FE-Modell Sir John Hicks, ein Nobelpreisträger, hat das Modell im Jahr 1937 als grafische Darstellung der Ideen erstellt, die John Maynard Keynes in seinem einflussreichen Buch von 1936, The Generalmatic of Employment, Interest und Geld. Hicks hat in seinem ursprünglichen IS-LM-Modell davon ausgegangen, dass das Preisniveau festgesetzt wurde, was die Überzeugung von John Maynard Keynes widerspiegelt, dass Löhne und Preise nicht schnell an klare Märkte anpassen. Die Einführung einer Anpassung an die lose Annahme eines festen Preisniveaus durch Hicks erfordert eine Änderung des Preisniveaus. Ermöglichung des Preisniveaus, um sich zu ändern, erfordert die Aufnahme einer dritten Komponente, des vollständigen Gleichgewichts (FE). Wenn diese Komponente dem IS-LM-Modell hinzugefügt wird, entsteht ein neues Modell namens IS-LM-FE. Das IS-LM-FE-Modell wird bei Konjunkturschwankungen, Prognosen und makroökonomischen Politiken weit verbreitet. Es gibt viele Vorteile für die Nutzung des IS-LM-FE-Modells als Rahmen für klassische und sachkundige Analysen: Erstens, statt zwei unterschiedliche Modelle für klassische und mechanische Analysen zu lernen, kann ein einheitliches Modell für beides verwendet werden. Zweitens werden mithilfe eines einheitlichen Rahmens die vielen Bereiche der Vereinbarung zwischen dem tschenischen und den klassischen Ansätzen hervorgehoben und gleichzeitig die Unterschiede zwischen ihnen hervorgehoben. Da verschiedene Versionen des IS-LM-FE-Modells (mit seinen Ideen und Terminologien) häufig in wirtschafts- und makroökonomischen Analysen verwendet werden, wird das Studium dieses Rahmens dazu beitragen, zeitgenössische Wirtschaftsdebatten zu verstehen und zu führen. Drei Ansätze werden bei der Analyse dieses wirtschaftlichen Modells verwendet: grafische, numerische und Algen. Wiederherstellung von IS-LM: das IS-LM-NAC-Modell In dem IS-LM-NAC-Modell hängt die langfristige Wirkung der Geldpolitik von der Art und Weise ab, wie Menschen Weltanschauungen bilden. Roger Farmer und Konstantin Montinov studieren einen Fall, in dem sie „inkonsistente, anpassbare Überzeugungen“ fordern, in denen die Menschen glauben, dass die Schocks für Vermögenswerte dauerhaft sind. Die wichtige Innovation in dieser Arbeit ist ein Modell des Arbeitsmarktes, in dem es ein dauerhaftes Gleichgewicht zwischen Staat und Staat gibt. Siehe auch weitere Lesung Ackley, Gardner (1978). "Die IS-LM Form des Modells". Makroökonomische Aspekte: Theorie und Politik. New York: Macmillan.pp.358-383.ISBN, S. 200-0-2300290-8.Barro, Robert J. (1984) "The Keynesian Theorie of Business Fluktuations". Makroökonomische. New York: John Kuhn.pp.487-513.ISBN UV0-471-87407-2.Darby, Michael R. (1976). " Lettisches Modell". New York: McGraw-Hill.pp.285-304.ISBN gegen0-07-015346-2.Farmer, Roger E. A. (2012). "Konfidence, Abstürze und Tiergeist". Economic Journal.122 (559): 155-172.doi:10.1111/j.1468-0297.2011.02474.x.Farmer, Roger E. A; Grinov, Konstantin (2019). "Tier Geiste in einem monetären Modell". European Economic Review.115: 60–77. doi:10.1016/j.euroecorev.2019.02.005.Farmer, Roger E. A. (2016-09-02)."Reinventing IS-LM: Das IS-LM-NAC-Modell und dessen Verwendung. Vox EU.Retrieved 2020-10-01.Dernburg, Thomas F; McDougall, Lord M. (2014). " Makroökonomisch Gleichgewicht: Die Wirtschaftstätigkeit ist auf dem Niveau." Makroökonomische (Sixth ed). New York: McGraw-Hill.pp.53–229.ISBN, DIE0-07-016534-2.Keiser, Norman F. "The Real-Goods and Mwährungs. Makroökonomische (Second ed). New York: Random House.pp.231–260.ISBN UV0-394-31922-3.Krugman, Paul (2011-10-09)“. The New York Times.Retrieved 2020-10-01.Leijonhufvud, Axel 1983. " Was ist Wrong mit IS/LM?". In Fitoussi, Jean-Paul (ed). Moderner Makroökonomischer Sektor Theorie. Oxford: Blackwell.pp.49–90.ISBNUNG DES0-631-13158-8.Mankiw, N. Gregory (2013) " Gesamtnachfrage I+II. Makroökonomische (Eighth international ed). London: Palgrave Macmillan.pp.301-352.ISBN UV1-4641-2167-8.Sawyer, John A. (1989)." Makroökonomisch Theorie. New York: Harvester Wheatsheaf.pp.62–95.ISBN UV0-7450-0555-3.Smith, Oliver L. (1956)."A Grafikal Expo of the vollständiges Keynesian System. Southern Economic Journal.23 (2): 115-125. doi:10.2307/1053551.JSTOR 1053551. Vroey, Michel de; Hoover, Kevin D, eds. (2004). Modell IS-LM: Sein Aufstieg, Fall und Taue Persistence. Durham: Herzog University Press.ISBN gegen0-8223-6631-7.Young, Oliver; Zilberfarb, Ben-Zion, eds.(2000) IS-LM und moderne Makroökonomie. Jüngste Wirtschaft Gedanken.73.Springer Science & Business Media.ISBN UV0-7923-7966-9. Externe Links Krugman, Paul. Makro: Erläuterung des Modells und seiner Rolle im Verständnis der makroökonomischen Aspekte. Krugman, Paul.IS-LMentary – eine grundlegende Erklärung des Modells und seiner Verwendung. Wiens, Elmer G. IS-LM-Modell – Ein Online-, interaktives IS-LM-Modell der kanadischen Wirtschaft.