Sauerstoff ist das chemische Element mit dem Symbol O und der Atomzahl 8. Es ist ein Mitglied der Chorkogengruppe im Periodensystem, einem hochreaktiven Nichtmetall und einem Oxidationsmittel, das leicht Oxide mit den meisten Elementen sowie mit anderen Verbindungen bildet. Nach Wasserstoff und Helium ist Sauerstoff das drittreichste Element im Universum nach Masse. Bei Standardtemperatur und Druck binden zwei Atome des Elements zu Dioxygen, einem farblosen und geruchslosen diatomischen Gas mit der Formel O2.Diatomisches Sauerstoffgas stellt derzeit 20,95 % der Erdatmosphäre dar, was sich jedoch über lange Zeiträume erheblich verändert hat. Sauerstoff macht fast die Hälfte der Erdkruste in Form von Oxiden aus. Dioxygen liefert die Energie, die in der Verbrennung und aeroben zellulären Atmung freigesetzt wird, und viele große Klassen von organischen Molekülen in lebenden Organismen enthalten Sauerstoffatome, wie Proteine, Nukleinsäuren, Kohlenhydrate und Fette, wie die wichtigsten anorganischen Verbindungen von Tierschalen, Zähnen und Knochen. Die meisten der Masse der lebenden Organismen ist Sauerstoff als Bestandteil des Wassers, der Hauptbestandteil der Lebensformen. Sauerstoff wird in der Erdatmosphäre durch Photosynthese kontinuierlich nachgefüllt, die die Energie des Sonnenlichts verwendet, um Sauerstoff aus Wasser und Kohlendioxid zu erzeugen. Sauerstoff ist zu chemisch reaktionsfähig, um ein freies Element in der Luft zu bleiben, ohne durch die photosynthetische Wirkung lebender Organismen kontinuierlich nachgefüllt zu werden. Eine andere Form (Allotrop) von Sauerstoff, Ozon (O3,) absorbiert ultraviolette UVB-Strahlung und die hochgradige Ozonschicht hilft, die Biosphäre vor ultravioletter Strahlung zu schützen. Das an der Oberfläche vorhandene Ozon ist jedoch ein Nebenprodukt von Smog und damit ein Schadstoff. Sauerstoff wurde vor 1604 von Michael Sendivogius isoliert, aber es wird allgemein angenommen, dass das Element unabhängig von Carl Wilhelm Scheele, in Uppsala, 1773 oder früher, und Joseph Priestley in Wiltshire, in 1774 entdeckt wurde. Für Priestley wird oft Priorität eingeräumt, weil seine Arbeit zuerst veröffentlicht wurde. Priestley nannte jedoch Sauerstoff "dephlogistische Luft" und erkannte sie nicht als chemisches Element. Der Name Sauerstoff wurde 1777 von Antoine Lavoisier geprägt, der zunächst Sauerstoff als chemisches Element erkannte und die Rolle, die er in der Verbrennung spielt, richtig charakterisiert. Häufige Verwendungen von Sauerstoff umfassen die Herstellung von Stahl, Kunststoffen und Textilien, Löten, Schweißen und Schneiden von Stählen und anderen Metallen, Raketentreibmittel, Sauerstofftherapie und Lebenserhaltungssysteme in Flugzeugen, U-Boote, Raumflug und Tauchen. Geschichte der Studie Frühe Experimente Eines der ersten bekannten Experimente über die Beziehung zwischen Verbrennung und Luft wurde vom 2. Jahrhundert v. Chr. griechischen Schriftsteller auf Mechanik, Philo von Byzantium durchgeführt. In seiner Arbeit Pneumatica, Philo beobachtete, dass die Invertierung eines Gefäßes über eine brennende Kerze und die Umgebung des Gefäßhalses mit Wasser dazu führte, dass einige Wasser in den Hals stieg. Philo übertraf unrichtig, dass Teile der Luft im Gefäß in das klassische Element Feuer umgewandelt wurden und somit durch Poren im Glas entweichen konnten. Viele Jahrhunderte später Leonardo da Vinci auf Philos Arbeit gebaut, indem man beachtet, dass ein Teil der Luft während der Verbrennung und Atmung verbraucht wird. Im späten 17. Jahrhundert bewies Robert Boyle, dass Luft für die Verbrennung notwendig ist. Englisch chemist John Mayow (1641–1679) verfeinerte diese Arbeit, indem er zeigte, dass Feuer nur einen Teil der Luft benötigt, den er Spiritus nitroaereus nannte. In einem Experiment fand er heraus, dass die Platzierung entweder einer Maus oder einer beleuchteten Kerze in einem geschlossenen Behälter über Wasser das Wasser aufstieg und ein Viertel des Luftvolumens ersetzte, bevor die Gegenstände gelöscht wurden. Davon übertraf er, dass Nitroaereus sowohl in der Atmung als auch in der Verbrennung verbraucht wird. Mayow beobachtete, dass Antimon beim Erhitzen zugenommen hatte, und verwies darauf, dass der Nitroaereus mit ihm kombiniert sein muss. Er dachte auch, dass die Lungen Nitroaereus von der Luft trennen und in das Blut gelangen und dass die Tierwärme und die Muskelbewegung aus der Reaktion von Nitroaereus mit bestimmten Substanzen im Körper resultieren. Konten dieser und anderer Experimente und Ideen wurden 1668 in seiner Arbeit Tractatus duo im Trakt "De respiratione" veröffentlicht. Phlogiston Theorie Robert Hooke, Ole Borch, Mikhail Lomonosov und Pierre Bayen produzierten alle Sauerstoff in Experimenten im 17. und 18. Jahrhundert, aber keiner von ihnen erkannte es als ein chemisches Element. Dies kann zum Teil durch die Prävalenz der Philosophie der Verbrennung und Korrosion genannt die Phlogiston-Theorie gewesen sein, die dann die bevorzugte Erklärung dieser Prozesse war. Gegründet 1667 vom deutschen Alchemisten J. J. Becher, um 1731 von der Chemikerin Georg Ernst Stahl modifiziert, stellte die phlogistische Theorie fest, dass alle brennbaren Materialien aus zwei Teilen bestehen. Ein Teil, genannt Phlogiston, wurde abgegeben, als die Substanz, die sie enthielt, verbrannt wurde, während der dephlogistische Teil als seine wahre Form oder Kalx gedacht wurde. Hochbrennbare Materialien, die wenig Rückstand hinterlassen, wie Holz oder Kohle, wurden vor allem aus Phlogiston hergestellt; nicht brennbare Substanzen, die korrodieren, wie Eisen, sehr wenig enthielten. Air spielte keine Rolle in der Phlogiston-Theorie, noch waren irgendwelche anfänglichen quantitativen Experimente durchgeführt, um die Idee zu testen; stattdessen, es basierte auf Beobachtungen von dem, was passiert, wenn etwas brennt, dass die häufigsten Objekte scheinen leichter zu werden und scheinen etwas in dem Prozess zu verlieren. Discovery Polnischer Alchemist, Philosoph und Arzt Michael Sendivogius (Michał Sędziwój) in seiner Arbeit De Lapide PhilosophorumTractatus duodecim e naturae fonte et manuali experientia depromti (1604) beschrieb eine Substanz in der Luft, bezieht sich auf sie als "cibus vitae" (Lebensmittel, Historiker) und nach polnischer Sauerstoffhistorie. Sendivogius, während seiner Experimente zwischen 1598 und 1604, richtig erkannt, dass die Substanz entspricht dem gasförmigen Nebenprodukt, das durch die thermische Zersetzung von Kaliumnitrat freigesetzt wird. In Bugajs Ansicht liefert die Isolierung von Sauerstoff und die ordnungsgemäße Zuordnung der Substanz zu dem Teil der Luft, der für das Leben erforderlich ist, ausreichende Beweise für die Entdeckung von Sauerstoff durch Sendivogius. Diese Entdeckung von Sendivogius wurde jedoch häufig durch die Generationen von Wissenschaftlern und Chemikern, die ihm gelang, geleugnet. Es wird auch allgemein behauptet, dass Sauerstoff zuerst von dem schwedischen Apotheker Carl Wilhelm Scheele entdeckt wurde. Er hatte Sauerstoffgas durch Erhitzen von Merkuroxid (HgO) und verschiedenen Nitraten in 1771–72 erzeugt. Scheele nannte das Gas "Feuerluft", weil es dann das einzige bekannte Mittel war, die Verbrennung zu unterstützen. Er schrieb einen Bericht über diese Entdeckung in einer Handschrift mit dem Titel Treatise on Air and Fire, die er 1775 an seinen Verleger schickte. Dieses Dokument wurde 1777 veröffentlicht. In der Zwischenzeit, am 1. August 1774, konzentrierte sich ein Experiment des britischen Klerus Joseph Priestley Sonnenlicht auf Mercuric-Oxid in einem Glasrohr, das ein Gas befreite, das er "dephlogisticated air" nannte. Er bemerkte, dass Kerzen heller im Gas verbrannten und dass eine Maus aktiver war und länger lebte, während sie atmete. Nach dem Atmen des Gases selbst, Priestley schrieb: "Das Gefühl von ihm zu meiner Lunge war nicht sinnlich anders als das von der gemeinsamen Luft, aber ich fasste, dass meine Brust fühlte sich für einige Zeit später eigenartig leicht und einfach."Priestley veröffentlichte seine Ergebnisse im Jahr 1775 in einem Papier mit dem Titel "An Account of More Discoveries in Air", die in der zweiten Band seines Buches mit dem Titel Experimente und Beobachtungen auf verschiedenen Arten von Luft. Weil er seine Ergebnisse zuerst veröffentlichte, wird Priestley in der Regel Priorität in der Entdeckung gegeben. Der französische Chemiker Antoine Laurent Lavoisier behauptete später, die neue Substanz unabhängig entdeckt zu haben. Priestley besucht Lavoisier im Oktober 1774 und erzählte ihm von seinem Experiment und wie er das neue Gas befreite. Scheele hatte am 30. September 1774 einen Brief an Lavoisier versandt, der seine Entdeckung der bisher unbekannten Substanz beschrieb, aber Lavoisier hat ihn nie empfangen. ( Eine Kopie des Briefes wurde in Scheeles Sachen nach seinem Tod gefunden.) Lavoisiers Beitrag Lavoisier führte die ersten adäquaten quantitativen Experimente zur Oxidation durch und gab die erste richtige Erklärung für die Funktionsweise der Verbrennung. Er nutzte diese und ähnliche Experimente, die alle 1774 begannen, um die Phlogiston-Theorie zu diskreditieren und zu beweisen, dass die von Priestley und Scheele entdeckte Substanz ein chemisches Element war. In einem Experiment beobachtete Lavoisier, dass es keine allgemeine Gewichtszunahme gab, wenn Zinn und Luft in einem geschlossenen Behälter erhitzt wurden. Er merkte an, dass die Luft eingedrungen war, als er den Behälter öffnete, was darauf hindeutete, dass ein Teil der eingeschlossenen Luft verbraucht wurde. Er merkte auch an, dass das Zinn im Gewicht zugenommen hatte und diese Erhöhung war das gleiche wie das Gewicht der Luft, die wieder herein eilte. Diese und andere Experimente zur Verbrennung wurden in seinem Buch dokumentiert Sur laburn en général, die 1777 veröffentlicht wurde. In dieser Arbeit hat er bewiesen, dass Luft ein Gemisch aus zwei Gasen ist; "Vitalluft", die für die Verbrennung und Atmung unerlässlich ist, und Azot (Gk. ἄζωτον lifeless), die auch nicht unterstützt haben. Azote wurde später Stickstoff in Englisch, obwohl es den früheren Namen in Französisch und mehreren anderen europäischen Sprachen gehalten hat. Etymology Lavoisier umbenannt 'Vitalluft' zu Oxygène in 1777 aus den griechischen Wurzeln ξύς (Säure) (Säure, wörtlich scharf, aus dem Geschmack der Säuren) und -γενής (-genēs) (Producer, wörtlich Begetter,), weil er irrtümlich glaubte, dass Sauerstoff Bestandteil aller Säuren war. Chemiker (wie Sir Humphry Davy 1812) bestimmten schließlich, dass Lavoisier in dieser Hinsicht falsch war (Wasserstoff bildet die Basis für die Säurechemie), aber dann war der Name zu gut etabliert. Oxygen trat in die englische Sprache trotz Opposition von englischen Wissenschaftlern und die Tatsache, dass der Engländer Priestley hatte zuerst isoliert das Gas und darüber geschrieben. Dies ist zum Teil auf ein Gedicht, das den Gastitel Oxygen in dem populären Buch The Botanic Garden (1791) von Erasmus Darwin, Großvater von Charles Darwin praktiziert. John Daltons ursprüngliche atomare Hypothese vermutete, dass alle Elemente monatomisch seien und dass die Atome in Verbindungen normalerweise die einfachsten atomaren Verhältnisse zueinander haben würden. Zum Beispiel nahm Dalton an, dass die Wasserformel HO sei, was zu dem Schluss führte, dass die atomare Masse des Sauerstoffs das 8-fache des Wasserstoffs war, anstatt des modernen Wertes von etwa 16.Im Jahr 1805 zeigten Joseph Louis Gay-Lussac und Alexander von Humboldt, dass Wasser aus zwei Volumina von Wasserstoffgasen und einem Volumen von Sauerstoff gebildet wird; und von 1811 Amedeo Avogadro hatte bei der richtigen Interpretation der Wasser-Mole erreicht. Im späten 19. Jahrhundert erkannten Wissenschaftler, dass Luft verflüssigt werden konnte und seine Komponenten durch Komprimierung und Kühlung isoliert werden. Mit einer Kaskadenmethode verdampfte der Schweizer Chemiker und Physiker Raoul Pierre Pictet flüssiges Schwefeldioxid, um Kohlendioxid zu verflüssigen, das wiederum verdampft wurde, um Sauerstoffgas genug zu kühlen, um es zu verflüssigen. Er schickte am 22. Dezember 1877 ein Telegramm an die Französische Akademie der Wissenschaften in Paris, um seine Entdeckung von flüssigem Sauerstoff bekannt zu machen. Nur zwei Tage später, französischer Physiker Louis Paul Cailletet kündigte seine eigene Methode der Verflüssigung molekularen Sauerstoffs an. Es wurden jeweils nur wenige Tropfen der Flüssigkeit erzeugt und keine sinnvolle Analyse durchgeführt. Sauerstoff wurde erstmals am 29. März 1883 von polnischen Wissenschaftlern der Jagiellonian Universität, Zygmunt Wróblewski und Karol Olszewski in einem stabilen Zustand verflüssigt. Im Jahre 1891 konnte der schottische Chemiker James Dewar genügend flüssiger Sauerstoff für das Studium produzieren. Das erste kommerziell tragfähige Verfahren zur Herstellung von flüssigem Sauerstoff wurde 1895 von dem deutschen Ingenieur Carl von Linde und dem britischen Ingenieur William Hampson unabhängig entwickelt. Beide Männer senkten die Temperatur der Luft, bis sie verflüssigt und destillierten dann die Komponentengase, indem sie zu einem Zeitpunkt abkochen und getrennt festhalten. Später, 1901, wurde das Oxyacetylenschweißen erstmals durch Brennen einer Mischung aus Acetylen und komprimiertem O2 nachgewiesen. Diese Methode des Schweißens und Schneidens von Metall wurde später gemeinsam. 1923 wurde der amerikanische Wissenschaftler Robert H. Goddard zur ersten Person, um einen Raketenmotor zu entwickeln, der flüssigen Kraftstoff verbrannte; der Motor verwendet Benzin für Kraftstoff und flüssigen Sauerstoff als Oxidationsmittel. Goddard flog am 16. März 1926 in Auburn, Massachusetts, USA, erfolgreich eine kleine flüssigkeitsgefüllte Rakete 56 m bei 97 km/h. In akademischen Laboren kann Sauerstoff durch Erhitzen zusammen Kaliumchlorat mit einem geringen Anteil an Mangandioxid hergestellt werden. Sauerstoffgehalte in der Atmosphäre sind weltweit leicht nach unten, möglicherweise wegen der Verbrennung von fossilen Brennstoffen. Eigenschaften Eigenschaften und molekulare Struktur Bei Standardtemperatur und Druck ist Sauerstoff ein farbloses, geruchloses und geschmackloses Gas mit der Molekularformel O2, genannt Dioxygen. Als Dioxygen sind zwei Sauerstoffatome chemisch aneinander gebunden. Die Bindung kann auf der Basis der Theorie unterschiedlich beschrieben werden, ist jedoch vernünftig und einfach als kovalente Doppelbindung beschrieben, die sich aus der Füllung von aus den Atomorbitalen der einzelnen Sauerstoffatome gebildeten molekularen Orbitalen ergibt, deren Füllung eine Bindungsordnung von zwei ergibt. Insbesondere ist die Doppelbindung das Ergebnis von sequentiellen, nieder-zu-hohen Energie, oder Aufbau, Füllen von Orbitalen, und die daraus resultierende Aufhebung von Beiträgen aus den 2s Elektronen, nach sequentiellem Füllen der niederen σ und σ* Orbitale; σ Überlappung der beiden atomaren 2p Orbitale, die entlang der O-O-Molekularachse liegen und π Überlüberlappung von zwei Paaren von atomaren von atomaren 2p-O-Orbitalen. Diese Kombination von Stornos und σ und π Überlappungen führt zu Dioxygens Doppelbindungscharakter und Reaktivität und einem dreifachen elektronischen Bodenzustand. Eine Elektronenkonfiguration mit zwei ungekoppelten Elektronen, wie sie in Dioxygen-Orbitalen (siehe die gefüllten π*-Orbitale im Diagramm) gefunden wird, die gleich Energie, d.h. degeneriert sind, sind eine als Spin-Triplett-Zustand bezeichnete Konfiguration. Der Grundzustand des O 2 -Moleküls wird daher als Triplettsauerstoff bezeichnet. Die höchste Energie, teilweise gefüllte Orbitale sind Antibonding, und so schwächt ihre Füllung den Bondauftrag von drei auf zwei. Aufgrund seiner unvergleichlichen Elektronen reagiert Triplettsauerstoff nur langsam mit den meisten organischen Molekülen, die Elektronenspins gepaart haben, was eine spontane Verbrennung verhindert. In der Triplettform sind O 2 -Moleküle paramagnetisch. Das heißt, sie verleihen Sauerstoff magnetischem Charakter, wenn es in Gegenwart eines Magnetfeldes liegt, aufgrund der Spin-Magnetmomente der ungepaarten Elektronen im Molekül und der negativen Austauschenergie zwischen benachbarten O2-Molekülen. Flüssiger Sauerstoff ist so magnetisch, dass in Labordemonstrationen eine Brücke aus flüssigem Sauerstoff gegen sein eigenes Gewicht zwischen den Polen eines leistungsfähigen Magneten unterstützt werden kann. Singlet-Sauerstoff ist ein Name, der mehreren energiereicheren Spezies des molekularen O2, in denen alle Elektronenspins gepaart werden, angegeben ist. Es ist viel reaktiver mit gemeinsamen organischen Molekülen als normaler (Triplett) molekularer Sauerstoff. In der Natur wird Singlet Sauerstoff häufig aus Wasser bei der Photosynthese gebildet, mit der Energie des Sonnenlichts. Es wird auch in der Troposphäre durch die Photolyse von Ozon durch Licht kurzer Wellenlänge und durch das Immunsystem als Quelle für aktiven Sauerstoff erzeugt. Carotinoide in photosynthetischen Organismen (und möglicherweise Tiere) spielen eine wichtige Rolle bei der Aufnahme von Energie aus Singlet-Sauerstoff und Umwandlung in den nicht angeregten Bodenzustand, bevor es zu Schäden an Geweben führen kann. Allotrope Das gemeinsame Allotrop von elementarem Sauerstoff auf der Erde nennt man Dioxygen, O2, den größten Teil des Luftsauerstoffs der Erde (siehe Occurrence). O2 hat eine Bindungslänge von 121 pm und eine Bindungsenergie von 498 kJ/mol, die kleiner ist als die Energie anderer Doppelbindungen oder Paare von Einzelbindungen in der Biosphäre und verantwortlich für die exotherme Reaktion von O2 mit jedem organischen Molekül. Durch seinen Energiegehalt wird O2 durch komplexe Lebensformen, wie Tiere, in der Zellrespiration verwendet. Andere Aspekte von O2 werden im übrigen in diesem Artikel behandelt. Trioxygen (O3) ist üblicherweise als Ozon bekannt und ist ein sehr reaktives Allotrop von Sauerstoff, das gegen Lungengewebe schädigt. Ozon wird in der oberen Atmosphäre erzeugt, wenn O2 mit atomarem Sauerstoff kombiniert, der durch die Spaltung von O2 durch ultraviolette (UV) Strahlung hergestellt wird. Da Ozon im UV-Bereich des Spektrums stark absorbiert, fungiert die Ozonschicht der oberen Atmosphäre als Schutzstrahlungsschild für den Planeten. Nahe der Erdoberfläche ist es ein Schadstoff, der als Nebenprodukt des Automobilabgases entsteht. Bei niedrigen Erdorbithöhen ist ausreichend atomarer Sauerstoff vorhanden, um die Korrosion von Raumfahrzeugen zu verursachen. Das metastabile Molekül Tetraoxygen (O4) wurde 2001 entdeckt und in einer der sechs Phasen des festen Sauerstoffs angenommen. Es hat sich im Jahr 2006 gezeigt, dass diese Phase, die durch Drucken von O2 bis 20 GPa geschaffen wurde, tatsächlich ein rhombohedraler O8-Cluster ist. Dieser Cluster hat das Potenzial, ein viel stärkerer Oxydator zu sein als entweder O2 oder O3 und kann daher in Raketenbrennstoff verwendet werden. Eine metallische Phase wurde 1990 entdeckt, wenn fester Sauerstoff einem Druck von über 96 GPa ausgesetzt wird und 1998 gezeigt wurde, daß diese Phase bei sehr niedrigen Temperaturen supraleitend wird. Physikalische Eigenschaften Sauerstoff löst sich leichter in Wasser als Stickstoff und in Süßwasser leichter als Meerwasser. Wasser im Gleichgewicht mit Luft enthält etwa 1 Molekül gelöstes O2 für alle 2 Moleküle N2 (1:2,) im Vergleich zu einem atmosphärischen Verhältnis von etwa 1:4. Die Löslichkeit von Sauerstoff in Wasser ist temperaturabhängig und etwa doppelt so viel (14,6 mg·L-1) löst sich bei 0 °C als bei 20 °C (7,6 mg·L-1). Bei 25 °C und 1 Standard-Atmosphäre (101.3 kPa) Luft enthält Süßwasser etwa 6,04 Milliliter (mL) Sauerstoff pro Liter und Meerwasser enthält etwa 4,95 ml pro Liter. Bei 5 °C steigt die Löslichkeit auf 9,0 mL (50% mehr als bei 25 °C) pro Liter für Süßwasser und 7,2 mL (45% mehr) pro Liter für Meerwasser. Sauerstoff kondensiert bei 90.20 K (-182.95 °C, -297.31 °F) und friert bei 54.36 K (-218.79 °C, -361.82 °F). Sowohl flüssige als auch festes O2 sind klare Substanzen mit einer hellen himmelblauen Farbe, die durch Absorption im Roten verursacht wird (im Gegensatz zur blauen Farbe des Himmels, was durch Rayleigh-Streuung von blauem Licht bedingt ist). hochreine Flüssigkeit O2 wird üblicherweise durch die fraktionierte Destillation von verflüssigter Luft erhalten. Flüssiger Sauerstoff kann auch aus Luft mit flüssigem Stickstoff als Kühlmittel kondensiert werden. Flüssiger Sauerstoff ist eine hochreaktive Substanz und muss aus brennbaren Materialien segregiert werden. Die Spektroskopie von molekularem Sauerstoff ist mit den atmosphärischen Prozessen von Aurora und Airglow verbunden. Die Absorption im Herzberg-Kontinuum und Schumann-Runge-Banden im Ultraviolett erzeugt atomaren Sauerstoff, der in der Chemie der mittleren Atmosphäre wichtig ist. Excited state singlet molekulare Sauerstoff ist verantwortlich für die rote Chemilumineszenz in Lösung. Isotope und stellaren Ursprungs Natürlich vorkommender Sauerstoff besteht aus drei stabilen Isotopen, 16O, 17O und 18O, wobei 16O die häufigste ist (99,762% natürliche Fülle). Die meisten 16O werden am Ende des Heliumfusionsprozesses in massiven Sternen synthetisiert, aber einige werden im Neonverbrennungsprozess hergestellt. 17O wird in erster Linie durch die Verbrennung von Wasserstoff in Helium während des CNO-Zyklus gemacht, so dass es ein gemeinsames Isotop in den Wasserstoffverbrennungszonen von Sternen. Die meisten 18O wird produziert, wenn 14N (aus CNO-Brennstoff hergestellt) einen 4He-Kern fängt, so dass 18O gemeinsam in den heliumreichen Zonen von entwickelten, massiven Sternen. Vierzehn Radioisotope wurden charakterisiert. Die stabilsten sind 15O mit einer Halbwertszeit von 122,24 Sekunden und 14O mit einer Halbwertszeit von 70,606 Sekunden. Alle übrigen radioaktiven Isotope haben Halbleben, die weniger als 27 s sind, und die meisten dieser haben Halbleben, die weniger als 83 Millisekunden betragen.Die häufigste Zerfallart der Isotope leichter als 16O ist β + Zerfall, um Stickstoff zu erhalten, und die häufigste Modus für die Isotope schwerer als 18O ist Beta-Verfall zu Fluor. Occurrence Oxygen ist das reichste chemische Element in der Biosphäre der Erde, Luft, Meer und Land. Sauerstoff ist das drittgrößte chemische Element im Universum, nach Wasserstoff und Helium. Etwa 0,9% der Sonnenmasse ist Sauerstoff. Sauerstoff stellt 49,2% der Erdkruste als Teil von Oxidverbindungen wie Siliciumdioxid dar und ist das reichste Element der Masse in der Erdkruste. Es ist auch der Hauptbestandteil der Weltmeere (88,8% der Masse). Sauerstoffgas ist der zweitgebräuchlichste Bestandteil der Erdatmosphäre, der 20,8% seines Volumens und 23,1% seiner Masse (etwa 1015 Tonnen) aufnimmt. Die Erde ist unter den Planeten des Sonnensystems ungewöhnlich, wenn sie eine so hohe Konzentration an Sauerstoffgas in ihrer Atmosphäre hat: Mars (mit 0,1% O2 Volumen) und Venus haben viel weniger. Das diese Planeten umgebende O2 wird ausschließlich durch Einwirkung ultravioletter Strahlung auf sauerstoffhaltige Moleküle wie Kohlendioxid erzeugt. Die ungewöhnlich hohe Konzentration von Sauerstoffgas auf der Erde ist das Ergebnis des Sauerstoffzyklus. Dieser biogeochemische Zyklus beschreibt die Bewegung von Sauerstoff innerhalb und zwischen seinen drei Hauptreservoirs auf der Erde: die Atmosphäre, die Biosphäre und die Lithosphäre. Der Hauptantriebsfaktor des Sauerstoffzyklus ist die Photosynthese, die für die moderne Erdatmosphäre verantwortlich ist. Die Photosynthese löst Sauerstoff in die Atmosphäre, während Atmung, Verfall und Verbrennung sie aus der Atmosphäre entfernen. Im vorliegenden Gleichgewicht treten Produktion und Verbrauch mit gleicher Geschwindigkeit auf. Freier Sauerstoff tritt auch in Lösung in den Gewässern der Welt auf. Die erhöhte Löslichkeit von O2 bei niedrigeren Temperaturen (siehe Physikalische Eigenschaften) hat wichtige Auswirkungen auf das Ozeanleben, da polare Ozeane aufgrund ihres höheren Sauerstoffgehalts eine viel höhere Lebensdichte unterstützen. Wasser, das mit Pflanzennährstoffen wie Nitrate oder Phosphate verunreinigt wird, kann das Algenwachstum durch einen Eutrophierungsprozess stimulieren und der Abbau dieser Organismen und anderer Biomaterialien den O2-Gehalt in eutrophischen Gewässern verringern. Wissenschaftler beurteilen diesen Aspekt der Wasserqualität durch Messung des biochemischen Sauerstoffbedarfs des Wassers oder der Menge an O2, die für die Wiederherstellung der Wasserkonzentration benötigt wird. Analyse Paleoklimatologen messen das Verhältnis von Sauerstoff-18 und Sauerstoff-16 in den Schalen und Skeletten von Meeresorganismen, um das Klima vor Millionen von Jahren zu bestimmen (siehe Sauerstoffisotop-Verhältnis Zyklus). Meerwassermoleküle, die das leichtere Isotop, Sauerstoff-16, enthalten, verdampfen mit einer etwas schnelleren Rate als Wassermoleküle, die den 12% schwereren Sauerstoff-18 enthalten, und diese Disparität steigt bei niedrigeren Temperaturen. Während der Zeit der niedrigeren globalen Temperaturen, Schnee und Regen aus diesem verdampften Wasser tendenziell höher in Sauerstoff-16, und das Meerwasser zurückgelassen tendenziell höher in Sauerstoff-18. Meeresorganismen enthalten dann mehr Sauerstoff-18 in ihre Skeletts und Schalen, als sie in einem wärmeren Klima würden. Paleoklimatologen messen dieses Verhältnis auch direkt in den Wassermolekülen von Eiskernproben, so alt wie Hunderttausende von Jahren. Planetengeologen haben die relativen Mengen an Sauerstoffisotopen in Proben aus der Erde, dem Mond, dem Mars und Meteoriten gemessen, waren aber lange nicht in der Lage, Referenzwerte für die Isotopenverhältnisse in der Sonne zu erhalten, glaubten, die gleichen wie die des primären Sonnennebels zu sein. Die Analyse eines Siliziumwafers, der dem Sonnenwind im Raum ausgesetzt ist und vom abgestürzten Raumschiff Genesis zurückgegeben wurde, hat gezeigt, dass die Sonne einen höheren Anteil an Sauerstoff-16 hat als die Erde. Die Messung impliziert, dass ein unbekannter Prozess Sauerstoff-16 von der Sonnenscheibe protoplanetäres Material vor der Koaleszenz von Staubkörnern, die die Erde bildeten, abgereichert hat. Sauerstoff präsentiert zwei spektrophotometrische Absorptionsbänder, die bei den Wellenlängen 687 und 760 nm Peaking. Einige Fernerkundungswissenschaftler haben vorgeschlagen, die Messung der Strahlung aus Vegetations-Kopplungen in diesen Bändern zu verwenden, um den Status der Pflanzengesundheit von einer Satellitenplattform zu charakterisieren. Dieser Ansatz nutzt die Tatsache, dass in diesen Bändern die Reflexion der Vegetation von ihrer Fluoreszenz, die viel schwächer ist, diskriminiert werden kann. Die Messung ist aufgrund des geringen Signal-Rausch-Verhältnisses und der physikalischen Struktur der Vegetation technisch schwierig, wurde aber als mögliche Methode zur Überwachung des Kohlenstoffkreislaufs von Satelliten auf globalem Maßstab vorgeschlagen. Biologische Produktion und Rolle von O2 Photosynthese und Atmung In der Natur wird freier Sauerstoff durch die lichtgetriebene Wasserspaltung während der sauerstoffhaltigen Photosynthese erzeugt. Nach einigen Schätzungen liefern grüne Algen und Cyanobakterien in marinen Umgebungen etwa 70% des freien Sauerstoffs, der auf der Erde erzeugt wird, und der Rest wird durch terrestrische Pflanzen erzeugt. Andere Schätzungen des ozeanischen Beitrags zu Luftsauerstoff sind höher, während einige Schätzungen niedriger sind, was darauf hindeutet, dass Ozeane jährlich etwa 45 % des Luftsauerstoffs der Erde produzieren. Eine vereinfachte Gesamtformel für die Photosynthese ist: 6 CO2 + 6 H2O + Photonen → C6H12O6 + 6 O2oder einfach Kohlendioxid + Wasser + Sonnenlicht → Glukose + DioxygenPhotolytische Sauerstoffentwicklung tritt in den thylakoiden Membranen von photoynthetischen Organismen auf und erfordert die Energie von vier Photonen. Es handelt sich um viele Schritte, aber das Ergebnis ist die Bildung eines Protonengradienten über die Thylakoidmembran, das zur Synthese von Adenosintriphosphat (ATP) über Photophosphorylierung verwendet wird. Das verbleibende O2 (nach Herstellung des Wassermoleküls) wird in die Atmosphäre freigesetzt. Die chemische Sauerstoffenergie wird in Mitochondrien freigesetzt, um ATP während der oxidativen Phosphorylierung zu erzeugen. Die Reaktion für die aerobe Atmung ist im wesentlichen die Umkehrung der Photosynthese und wird vereinfacht wie: C6H12O6 + 6 O2 → 6 CO2 + 6 H2O + 2880 kJ/mol In Wirbeltieren diffundiert O2 durch Membranen in der Lunge und in rote Blutzellen. Hämoglobin bindet O2, wechselnde Farbe von blaurot bis hellrot (CO2 wird durch den Bohr-Effekt von einem anderen Teil der Hämoglobin freigesetzt). Andere Tiere verwenden Hämocyanin (Molluscs und einige Arthropoden) oder Hemerythrin (Spinnen und Hummer). Ein Liter Blut kann 200 cm3 O2 lösen. Bis zur Entdeckung der anaeroben Metazoa wurde Sauerstoff als Voraussetzung für alle komplexen Leben gedacht. Reaktive Sauerstoffspezies, wie Superoxidion (O-2) und Wasserstoffperoxid (H2O2), sind reaktive Nebenprodukte der Sauerstoffverwendung in Organismen. Teile des Immunsystems von höheren Organismen schaffen Peroxid, Superoxid und Singlet Sauerstoff, um eindringende Mikroben zu zerstören. Reaktive Sauerstoffspezies spielen auch eine wichtige Rolle bei der hypersensitiven Reaktion von Pflanzen gegen Erregerbefall. Oxygen schädigt sich für anaerobe Organismen, die die dominante Form des frühen Lebens auf der Erde waren, bis O2 in der Atmosphäre vor etwa 2,5 Milliarden Jahren während des Großen Oxygenationsereignisses zu sammeln begann, etwa eine Milliarde Jahre nach dem ersten Auftreten dieser Organismen. Ein erwachsener Mensch in der Ruhe inhaliert 1,8 bis 2,4 Gramm Sauerstoff pro Minute. Dies beträgt mehr als 6 Milliarden Tonnen Sauerstoff, die von der Menschheit pro Jahr eingeatmet werden. Lebende Organismen Der freie Sauerstoffpartialdruck im Körper eines lebenden Wirbeltierorganismus ist im Atemsystem am höchsten und nimmt entlang eines arteriellen Systems, peripheren Gewebes bzw. Venensystems ab. Teildruck ist der Druck, den Sauerstoff hätte, wenn er allein das Volumen einnimmt. Aufbau in der Atmosphäre Freies Sauerstoffgas war in der Erdatmosphäre fast nicht vorhanden, bevor sich die Photosynthese-Armee und Bakterien entwickelt haben, wahrscheinlich vor etwa 3,5 Milliarden Jahren. Während des Paleoproterozoic Eons (zwischen 3,0 und 2,3 Milliarden Jahren) erschien zunächst freier Sauerstoff in signifikanten Mengen. Auch wenn es in den Ozeanen viel gelöstes Eisen gab, als sauerstoffhaltige Photosynthese immer häufiger wurde, scheint es, dass die bandierten Eisenbildungen durch anoxyenische oder mikroaerophile Eisenoxidationsbakterien erzeugt wurden, die die tieferen Bereiche der photischen Zone dominierten, während sauerstoffproduzierende Cyanobakterien die Flachs bedeckten. Freier Sauerstoff begann vor 3–2,7 Milliarden Jahren aus den Ozeanen zu entgasen und erreichte vor rund 1,7 Milliarden Jahren 10% seines derzeitigen Niveaus. Die Anwesenheit großer Mengen an gelöstem und freiem Sauerstoff in den Ozeanen und in der Atmosphäre kann die meisten der extanten anaeroben Organismen während des Great Oxygenation Event (Sauerstoffkatastrophe) vor etwa 2,4 Milliarden Jahren zum Aussterben gebracht haben. Zelluläre Atmung mit O2 ermöglicht aerobe Organismen viel mehr ATP als anaerobe Organismen zu produzieren. Die zelluläre Atmung von O2 tritt in allen Eukaryonten auf, einschließlich aller komplexen multizellulären Organismen wie Pflanzen und Tiere. Seit Beginn der Cambrian-Periode vor 540 Millionen Jahren schwanken die atmosphärischen O2-Spiegel zwischen 15% und 30%. Gegen Ende der kohlenstoffhaltigen Periode (vor etwa 300 Millionen Jahren) erreichten die atmosphärischen O2-Werte maximal 35 Vol.-%, was zu der großen Größe von Insekten und Amphibien in dieser Zeit beigetragen haben könnte. Variationen in der Luftsauerstoffkonzentration haben vergangene Klimazonen geprägt. Wenn Sauerstoff abfiel, fiel die Luftdichte, die wiederum erhöhte Oberflächenverdampfung, wodurch Ausfällungen und wärmere Temperaturen. Bei der aktuellen Photosynthese würde es etwa 2.000 Jahre dauern, um das gesamte O2 in der heutigen Atmosphäre zu regenerieren. Außerirdischer freier Sauerstoff Im Bereich der Astrobiologie und auf der Suche nach außerirdischem Leben ist Sauerstoff eine starke Biosignatur. Das heißt, es könnte keine eindeutige Biosignatur sein, die möglicherweise abiotisch auf himmlischen Körpern mit Prozessen und Bedingungen (z.B. einer eigenartigen Hydrosphäre) erzeugt wird, die freien Sauerstoff erlauben, wie bei den dünnen Sauerstoffatmosphären Europas und Ganymedes. Industrieproduktion 100 Millionen Tonnen O2 werden jährlich durch zwei Primärmethoden aus der Luft für industrielle Anwendungen gewonnen. Die häufigste Methode ist die fraktionierte Destillation von verflüssigter Luft, wobei N 2 als Dampf destilliert wird, während O 2 als Flüssigkeit verbleibt. Das andere primäre Verfahren zur Herstellung von O2 leitet durch ein Bett eines Paares von gleichen Zeolith-Molekularsieben einen Strom von sauberer, trockener Luft, der den Stickstoff absorbiert und einen Gasstrom von 90 bis 93 % O 2 liefert. Gleichzeitig wird aus dem anderen stickstoffgesättigten Zeolithbett Stickstoffgas freigesetzt, indem der Kammerbetriebsdruck reduziert und ein Teil des Sauerstoffgases aus dem Produzentbett in Strömungsrichtung umgelenkt wird. Nach einer eingestellten Zykluszeit wird der Betrieb der beiden Betten vertauscht, wodurch eine kontinuierliche Zufuhr von gasförmigem Sauerstoff durch eine Rohrleitung gepumpt werden kann. Dies ist als Druckwechseladsorption bekannt. Durch diese nicht kryogenen Technologien wird zunehmend Sauerstoffgas gewonnen (siehe auch die damit verbundene Vakuumwechseladsorption). Sauerstoffgas kann auch durch Elektrolyse von Wasser in molekularen Sauerstoff und Wasserstoff erzeugt werden. DC-Strom muss verwendet werden: Bei Verwendung von AC bestehen die Gase in jedem Schenkel aus Wasserstoff und Sauerstoff im explosiven Verhältnis 2:1. Eine ähnliche Methode ist die elektrokatalytische O2-Entwicklung aus Oxiden und Oxosäuren. Auch chemische Katalysatoren können eingesetzt werden, wie z.B. bei chemischen Sauerstoffgeneratoren oder Sauerstoffkerzen, die als Teil der Lebenserhaltungsanlage an U-Booten eingesetzt werden, und sind noch bei Depressurierungsnotfällen an handelsüblichen Airlinern Teil der Standardausrüstung. Ein weiteres Verfahren zur Lufttrennung zwingt Luft durch keramische Membranen auf Zirkondioxidbasis durch Hochdruck oder einen elektrischen Strom, um nahezu reines O 2 -Gas zu erzeugen. Lagerung Sauerstoffspeicherverfahren umfassen Hochdruck-Sauerstofftanks, Kryogene und chemische Verbindungen. Aus ökonomischen Gründen wird Sauerstoff oft als Flüssigkeit in speziell isolierten Tankern transportiert, da ein Liter verflüssigter Sauerstoff 840 Liter gasförmigen Sauerstoffs bei Normaldruck und 20 °C (68 °F) entspricht. Solche Tanker werden verwendet, um Schüttgut-Flüssig-Sauerstoff-Speicherbehälter nachzufüllen, die außerhalb von Krankenhäusern und anderen Einrichtungen stehen, die große Mengen an reinem Sauerstoffgas benötigen. Flüssiger Sauerstoff wird durch Wärmetauscher geleitet, die die kryogene Flüssigkeit in Gas umwandeln, bevor sie in das Gebäude gelangt. Sauerstoff wird auch in kleineren Zylindern gelagert und versendet, die das Druckgas enthalten; eine Form, die in bestimmten tragbaren medizinischen Anwendungen und Oxy-Fuel-Schweißen und Schneiden nützlich ist. Anwendungen Medizinische Aufnahme von O2 aus der Luft ist der wesentliche Zweck der Atmung, so dass Sauerstoffergänzung in der Medizin verwendet wird. Die Behandlung erhöht nicht nur den Sauerstoffgehalt im Blut des Patienten, sondern hat die sekundäre Wirkung der abnehmenden Resistenz gegen den Blutfluss in vielen Arten von kranken Lungen, die Arbeitsbelastung des Herzens zu verringern. Sauerstofftherapie wird verwendet, um Emphysema, Lungenentzündung, einige Herzerkrankungen (gestive Herzinsuffizienz), einige Störungen zu behandeln, die einen erhöhten Blutdruck verursachen, und jede Krankheit, die die Fähigkeit des Körpers beeinträchtigt, aufzunehmen und gasförmigen Sauerstoff zu verwenden. Die Behandlungen sind flexibel genug, um in Krankenhäusern, dem Heim des Patienten oder zunehmend durch tragbare Geräte eingesetzt zu werden. Sauerstoffzelte wurden einmal häufig in der Sauerstoff-Ergänzung verwendet, wurden aber seitdem meist durch die Verwendung von Sauerstoffmasken oder Nasenkanülen ersetzt. Hyperbaric (Hochdruck) Medizin verwendet spezielle Sauerstoffkammern, um den Partialdruck von O2 um den Patienten und, falls erforderlich, das medizinische Personal zu erhöhen. Mit dieser Therapie werden manchmal Kohlenmonoxidvergiftungen, Gasgangrene und Dekompressionskrankheit (die Kurven) behandelt. Erhöhte O2-Konzentration in der Lunge hilft, Kohlenmonoxid aus der Hämgruppe des Hämoglobins zu verdrängen. Sauerstoffgas ist giftig für die anaeroben Bakterien, die Gasgangren verursachen, so dass die Erhöhung seines Teildrucks hilft, sie zu töten. Dekompressionskrankheit tritt bei Tauchern auf, die nach einem Tauchgang zu schnell dekomprimieren, was zu Blasen von Inertgas, meist Stickstoff und Helium führt, die sich im Blut bilden. Die Erhöhung des Drucks von O2 hilft, die Blasen so schnell wie möglich wieder in das Blut zu lösen, so dass diese überschüssigen Gase natürlich durch die Lunge ausatmen können. Als erste Hilfe für jede Tauchverletzung, die eine Inertgasblasenbildung in den Geweben mit sich bringen kann, wird häufig die normobarische Sauerstoffgabe bei höchster verfügbarer Konzentration eingesetzt. Es gibt epidemiologische Unterstützung für ihre Verwendung aus einer statistischen Untersuchung von Fällen, die in einer langfristigen Datenbank erfasst werden. Lebensunterstützung und Freizeitnutzung Eine Anwendung von O2 als Niederdruck-Atmungsgas ist in modernen Raumanzügen, die den Körper ihres Insassen mit dem Atemgas umgeben. Diese Geräte verwenden nahezu reinen Sauerstoff bei etwa einem Drittel Normaldruck, was zu einem normalen Blutdruck von O2 führt. Dieses Abhandeln von höherer Sauerstoffkonzentration für niedrigeren Druck ist erforderlich, um die Flexibilität des Anzugs zu erhalten. Unterwasser- und Unterwassertaucher sowie U-Boote verlassen sich auch auf künstlich gelieferte O2.U-Boote, Taucher und atmosphärische Tauchanzüge arbeiten in der Regel bei Normaldruck. Atemluft wird durch chemische Extraktion aus Kohlendioxid ausgewaschen und Sauerstoff ersetzt, um einen konstanten Partialdruck zu erhalten. Umgebungsdruck Taucher Atemluft oder Gasgemische mit einer Sauerstofffraktion, die für die Betriebstiefe geeignet ist. Reiner oder fast reiner O2-Einsatz beim Tauchen bei Drücken, die höher als atmosphärische sind, ist in der Regel auf Rebreather beschränkt, oder Dekompression in relativ flachen Tiefen (~6 Meter Tiefe, oder weniger) oder medizinische Behandlung in Rekompressionskammern bei Drücken bis 2,8 bar, wo akute Sauerstofftoxizität ohne die Gefahr des Ertrinkens verwaltet werden kann. Ein tieferes Tauchen erfordert eine signifikante Verdünnung von O2 mit anderen Gasen, wie Stickstoff oder Helium, um Sauerstofftoxizität zu verhindern. Menschen, die Berge klettern oder in nicht druckfesten Flugzeugen fliegen, haben manchmal zusätzliche O2-Vorräte. Druckluftflugzeuge verfügen über eine Notversorgung von O2, die den Fahrgästen bei einer Kabinendepressurierung automatisch zugeführt wird. Sudden Kabinendruckverlust aktiviert chemische Sauerstoffgeneratoren über jedem Sitz, wodurch Sauerstoffmasken fallen. Das Ziehen auf den Masken "den Sauerstofffluss zu starten" als Kabinensicherheitshinweise diktieren, zwingt Eisenspalten in das Natriumchlorat innerhalb des Kanisters. Durch die exotherme Reaktion wird dann ein stationärer Sauerstoffgasstrom erzeugt. Sauerstoff hat als milde Euphorie eine Geschichte der Freizeitnutzung in Sauerstoffbarren und im Sport. Oxygen Bars sind Betriebe in den Vereinigten Staaten seit den späten 1990er Jahren gefunden, die eine höhere als normale O2-Exposition für eine minimale Gebühr bieten. Profisportler, vor allem im amerikanischen Fußball, gehen manchmal aus dem Spiel, um Sauerstoffmasken zu spenden, um die Leistung zu steigern. Die pharmakologische Wirkung wird bezweifelt; ein Placebo-Effekt ist eine wahrscheinlichere Erklärung. Verfügbare Studien unterstützen eine Leistungssteigerung von sauerstoffangereicherten Gemischen nur, wenn es während der aeroben Übung atmet. Andere Freizeitanwendungen, die keine Atmung beinhalten, umfassen pyrotechnische Anwendungen, wie George Gobles fünf Sekunden Zündung von Grills. Die industrielle Einschmelzung von Eisenerz in Stahl verbraucht 55 % des handelsüblichen Sauerstoffs. Bei diesem Verfahren wird O2 durch eine Hochdrucklanze in geschmolzenes Eisen eingespritzt, das Schwefelunreinheiten und überschüssigen Kohlenstoff als die jeweiligen Oxide SO2 und CO2 entfernt. Die Reaktionen sind exotherm, so dass die Temperatur auf 1.700 °C ansteigt.Ein weiterer 25% des kommerziell erzeugten Sauerstoffs wird von der chemischen Industrie verwendet. Ethylen wird mit O 2 zu Ethylenoxid umgesetzt, das wiederum in Ethylenglykol umgewandelt wird; das primäre Feedermaterial, das zur Herstellung einer Vielzahl von Produkten verwendet wird, einschließlich Frostschutz- und Polyesterpolymeren (die Vorläufer vieler Kunststoffe und Gewebe). Große Mengen an Sauerstoff oder Luft werden im Oxy-Cracking-Verfahren und zur Herstellung von Acrylsäure, Diformylfuran und Benzylsäure eingesetzt. Andererseits ist die elektrochemische Synthese von Wasserstoffperoxid aus Sauerstoff eine vielversprechende Technologie, um den derzeit verwendeten Hydrochinonprozess zu ersetzen. Nicht zuletzt wird bei Afterburnern eine katalytische Oxidation eingesetzt, um gefährliche Gase loszuwerden. Die restlichen 20 % des handelsüblichen Sauerstoffs werden in medizinischen Anwendungen, Metallschneiden und Schweißen, als Oxidationsmittel in Raketenbrennstoff und in der Wasseraufbereitung eingesetzt. Sauerstoff wird im Oxyacetylenschweißen verwendet, brennt Acetylen mit O2 zu einer sehr heißen Flamme. Bei diesem Verfahren wird Metall bis zu 60 cm (24 in) dick zunächst mit einer kleinen Oxyacetylenflamme erhitzt und dann schnell durch einen großen O 2 -Strom geschnitten. Verbindungen Der Oxidationszustand von Sauerstoff beträgt -2 in nahezu allen bekannten Sauerstoffverbindungen. Die Oxidationsstufe -1 wird in einigen Verbindungen wie Peroxiden gefunden. Verbindungen, die Sauerstoff in anderen Oxidationszuständen enthalten, sind sehr selten: -1/2 (Superoxide), -1/3 (Ozonide), 0 (elemental, hypofluorus acid,) +1/2 (Dioxygenyl,) +1 (Dioxygendifluorid,) und +2 (Sauerstoffdifluorid). Oxide und andere anorganische Verbindungen Wasser (H2O) ist ein Oxid von Wasserstoff und die bekannteste Sauerstoffverbindung. Wasserstoffatome sind kovalent an Sauerstoff in einem Wassermolekül gebunden, haben aber auch eine zusätzliche Attraktion (ca. 23,3 kJ/mol pro Wasserstoffatom) an ein benachbartes Sauerstoffatom in einem separaten Molekül. Diese Wasserstoffbindungen zwischen Wassermolekülen halten sie etwa 15% näher als das, was in einer einfachen Flüssigkeit mit nur van der erwartet würde Waals Kräfte. Sauerstoff bildet aufgrund seiner Elektronegativität chemische Bindungen mit fast allen anderen Elementen zu entsprechenden Oxiden. Die Oberfläche der meisten Metalle, wie Aluminium und Titan, wird in Gegenwart von Luft oxidiert und mit einem dünnen Oxidfilm beschichtet, der das Metall passiviert und weitere Korrosion verlangsamt. Viele Oxide der Übergangsmetalle sind nicht-stöchiometrische Verbindungen, mit etwas weniger Metall als die chemische Formel zeigen würde. Beispielsweise wird das Mineral FeO (wüstite) als Fe 1 - x O {\displaystyle {\ce Fe}_{1-x}{\ce geschrieben.{O}, wobei x in der Regel etwa 0,05 beträgt. Sauerstoff liegt in der Atmosphäre in Spurenmengen in Form von Kohlendioxid (CO2) vor. Das Krustengestein der Erde besteht in einem großen Teil aus Oxiden aus Silizium (Kiesel SiO2, wie in Granit und Quarz,) Aluminium (Aluminiumoxid Al2O3, in Bauxit und Korund,) Eisen(III)oxid Fe2O3, in Hämatit und Rost,) und Calciumcarbonat (in Kalkstein). Der Rest der Erdkruste besteht auch aus Sauerstoffverbindungen, insbesondere verschiedenen Komplexsilikaten (in Silikatenmineralen). Der Erdmantel, von viel größerer Masse als die Kruste, besteht weitgehend aus Silikaten aus Magnesium und Eisen. Als Detergenzien und Klebstoffe werden wasserlösliche Silikate in Form von Na4SiO4, Na2SiO3 und Na2Si2O5 eingesetzt. Sauerstoff wirkt auch als Ligand für Übergangsmetalle, wobei Übergangsmetalldioxygenkomplexe gebildet werden, die Metall- O2. Diese Klasse von Verbindungen umfasst die Hämproteine Hämoglobin und Myoglobin. Eine exotische und ungewöhnliche Reaktion tritt mit PtF6 auf, die Sauerstoff zu O2+PtF6-, Dioxygenylhexafluoroplatinat oxidiert. Organische Verbindungen Unter den wichtigsten Klassen von organischen Verbindungen, die Sauerstoff enthalten, sind (mit R für eine organische Gruppe stehen:) Alkohole (R-OH;) Ether (R-O-R;) Ketone (R-CO-R;) Aldehyde (R-CO-H;) Carbonsäuren (R-COOH;) Ester (R-COO-R;) Säureanhydride (R-CO-O-CO-R;) und Amide R-C(2). Es gibt viele wichtige organische Lösungsmittel, die Sauerstoff enthalten, darunter: Aceton, Methanol, Ethanol, Isopropanol, Furan, THF, Diethylether, Dioxan, Ethylacetat, DMF, DMSO, Essigsäure und Ameisensäure. Bei der Synthese vieler verschiedener Substanzen werden Aceton (CH3)2CO und Phenol (C6H5OH) als Feedermaterialien eingesetzt. Weitere wichtige organische Verbindungen, die Sauerstoff enthalten, sind: Glycerin, Formaldehyd, Glutaraldehyd, Zitronensäure, Essigsäureanhydrid und Acetamid. Epoxide sind Ether, in denen das Sauerstoffatom Teil eines Ringes mit drei Atomen ist. Das Element wird ähnlich in fast allen Biomolekülen gefunden, die für (oder durch) Leben wichtig sind. Sauerstoff reagiert spontan mit vielen organischen Verbindungen bei oder unter Raumtemperatur in einem sogenannten Autoxidation. Die meisten organischen Verbindungen, die Sauerstoff enthalten, werden nicht durch direkte Einwirkung von O 2 hergestellt. In der Industrie und im Handel wichtige organische Verbindungen, die durch direkte Oxidation eines Vorläufers hergestellt werden, sind Ethylenoxid und Peressigsäure. Sicherheit und Vorsorge Die NFPA 704 Standardrate komprimiert Sauerstoffgas als nicht gesundheitsgefährlich, nicht entzündlich und nicht reaktiv, sondern ein Oxidationsmittel. Gekühlter flüssiger Sauerstoff (LOX) erhält eine gesundheitliche Gefährdungsbeurteilung von 3 (für erhöhtes Risiko von Hyperoxie aus kondensierten Dämpfen und für Gefahren, die für kryogene Flüssigkeiten wie z.B. Luftfeuchtigkeit üblich sind) und alle anderen Werte entsprechen der komprimierten Gasform. Toxicity Sauerstoffgas (O2) kann bei erhöhten Teildrücken giftig sein, was zu Konvulsionen und anderen gesundheitlichen Problemen führt. Die Sauerstofftoxizität beginnt in der Regel bei Partialdrücken von mehr als 50 Kilopascal (kPa,) von etwa 50 % Sauerstoffzusammensetzung bei Normaldruck oder 2,5-fachem Normaldruck von etwa 21 kPa. Dies ist mit Ausnahme von Patienten an mechanischen Beatmungsgeräten kein Problem, da Gas, das durch Sauerstoffmasken in medizinischen Anwendungen zugeführt wird, typischerweise nur aus 30 bis 50 Vol.-% O2 (ca. 30 kPa bei Normaldruck) besteht. Zu einer Zeit wurden Frühgeborene in Inkubatoren mit O2-reicher Luft platziert, aber diese Praxis wurde eingestellt, nachdem einige Babys durch den Sauerstoffgehalt zu hoch geblendet wurden. Die Atmung von reinem O2 in Raumanwendungen, wie in einigen modernen Raumanzügen oder in frühen Raumschiffen wie Apollo, verursacht keinen Schaden aufgrund der geringen Gesamtdrücke. Bei Raumanzügen beträgt der O2-Partialdruck im Atemgas im allgemeinen etwa 30 kPa (1.4 mal normal) und der resultierende O2-Partialdruck im arteriellen Blut des Astronauten nur geringfügig mehr als normaler Meeresspiegel-O2-Partialdruck. Sauerstofftoxizität für die Lunge und das zentrale Nervensystem kann auch bei tiefem Tauchen und oberflächengefördertem Tauchen auftreten. Eine längere Atmung eines Luftgemisches mit einem O2-Partialdruck über 60 kPa kann schließlich zu einer dauerhaften Lungenfibrose führen. Die Exposition gegenüber einem O2-Partialdruck von mehr als 160 kPa (ca. 1,6 atm) kann zu Konvulsions führen (normalerweise tödlich für Taucher). Akute Sauerstofftoxizität (bei Anfällen, ihrer gefürchteten Wirkung für Taucher) kann durch Atmen eines Luftgemisches mit 21% O2 bei 66 m (217 ft) oder mehr Tiefe auftreten; das gleiche kann durch Atmen von 100% O2 bei nur 6 m (20 ft.) Verbrennung und andere Gefahren Hochkonzentrierte Sauerstoffquellen fördern eine schnelle Verbrennung. Brand- und Explosionsgefahren bestehen, wenn konzentrierte Oxidationsmittel und Brennstoffe in unmittelbare Nähe gebracht werden; ein Zündereignis, wie Wärme oder ein Funken, wird zur Zündung benötigt. Sauerstoff ist das Oxidationsmittel, nicht der Brennstoff, aber dennoch die Quelle der meisten der in der Verbrennung freigesetzten chemischen Energie. Konzentriertes O2 ermöglicht die Verbrennung schnell und energetisch. Stahlrohre und Speichergefäße, die zur Speicherung und Übertragung von gasförmigem und flüssigem Sauerstoff verwendet werden, werden als Brennstoff fungieren; daher erfordert die Konstruktion und Herstellung von O2-Systemen eine besondere Ausbildung, um sicherzustellen, dass Zündquellen minimiert werden. Das Feuer, das die Apollo 1 Crew in einem Start-Pad-Test getötet hat, breitete sich so schnell aus, weil die Kapsel mit reinem O2 unter Druck gesetzt wurde, aber bei etwas mehr als atmosphärischem Druck, anstelle des 1⁄3 Normaldrucks, der in einer Mission verwendet würde. Flüssiger Sauerstoff verschüttet, wenn es erlaubt ist, in organische Materie einzuweichen, wie Holz, Petrochemikalien und Asphalt kann dazu führen, dass diese Materialien unvorhersehbar auf spätere mechanische Auswirkungen detonieren. Siehe auch Hinweise Referenzen Allgemeine Hinweise Cook, Gerhard A.; Lauer, Carol M. (1968)." Sauerstoff in Clifford A. Hampel (ed.). Die Enzyklopädie der chemischen Elemente. New York: Reinhold Book Corporation.pp.499–512.LCCN 68-29938.Emsley, John (2001)."Oxygen". Gebäude der Natur Blöcke: Ein A–Z-Leitfaden zu den Elementen. Oxford, England: Oxford University Press.pp.297–304.ISBN 978-0-19-850340-8. Raven, Peter H.; Evert, Ray F.; Eichhorn, Susan E. (2005). Biologie der Pflanzen (7. ed.). New York: W. H. Freeman and Company Publishers.pp.115–27.ISBN 978-0-7167-1007-3. Externe Links Sauerstoff am Periodensystem der Videos (University of Nottingham)Oxidizing Agents > Oxygen Oxygen (O2) Eigenschaften, Verwendungen, Anwendungen Roald Hoffmann Artikel auf "The Story of O" WebElements.com – Oxygen auf In Atmosphärisch Technologie Scouting ist ein Element des Technologiemanagements, in dem (1) neue Technologien identifiziert werden, (2) technologiebezogene Informationen in eine Organisation geleitet werden, und (3) unterstützt den Erwerb von Technologien. Es ist ein Ausgangspunkt für einen langfristigen und interaktiven Anpassungsprozess zwischen externen Technologien und internen Anforderungen einer bestehenden Organisation für strategische Zwecke. Diese Anpassung kann auch durch Technologie-Roadmapping unterstützt werden. Technologie-Scouting ist auch bekannt, Teil der wettbewerbsfähigen Intelligenz zu sein, die Unternehmen als Instrument der Wettbewerbsstrategie gelten. Es kann auch als eine Methode der Technologieprognose oder im weiteren Kontext auch als Element der Unternehmensvorsicht betrachtet werden. Technologie-Scouting kann auch als Element eines offenen Innovationsansatzes angewendet werden. Technologie-Scouting ist ein wesentliches Element eines modernen Technologie-Management-Systems. Der Technologie-Scout ist entweder ein Mitarbeiter des Unternehmens oder ein externer Berater, der in Grenzüberschreitende Prozesse eingreift, um neue Kenntnisse zu erschließen und interne Grenzen zu überspannen. Er oder sie kann Teil- oder Vollzeit- dem Pfadfinder zugewiesen werden. Die gewünschten Eigenschaften eines Technologie-Scouts entsprechen den Eigenschaften, die mit dem technologischen Gatekeeper verbunden sind. Diese Eigenschaften sind ein lateraler Denker, der in Wissenschaft und Technologie, im Inneren des Unternehmens respektiert, disziplinarisch orientiert, und imaginative Persönlichkeit. In einem formalisierten Technologie-Vorsichtsprozess würden Technologie-Scouts oft eine wichtige Rolle spielen. Fallstudien Dokumentierte Fallstudien umfassen: Deutsche Telekom Elf Aquitaine Novartis Phonak Siehe auch Foresight (zukünftige Studien) Futurologie Horizon Scannen Wissenschaftliche lacuna Strategische Voraussicht Corporate Foresight Technology Management Referenzen Wissenschaftliche Zeitschriften Technologische Prognosen und sozialen Wandel Zukunfts- & Foresight Science Foresight Journal of Futures Studies