Ein Jet-Motor ist eine Art von Reaktionsmotoren, die einen schnellen Abfluss von Jet-Lernstrahlern, der durch die Antriebsantriebe von Jet angetrieben wird. Während diese breite Definition auch Raketen, Wasserflugzeuge und Hybridantrieb umfassen kann, bezieht sich der Begriff Jet-Motor in der Regel auf einen internen Verbrennungsmotor wie Turbojet, Turbofan, Ramjet oder Puls. Im Allgemeinen sind Jetmotoren interne Verbrennungsmotoren. Luftbreathing-Strahlflugzeuge sind in der Regel ein rotierender Luftverdichter, der von einer Turbine angetrieben wird, mit der linken Kraft, die durch den Antrieb der Düsen angetrieben wird – dieser Prozess ist bekannt als Brayton Thermodynamikzyklus. Jet-Flugzeuge verwenden solche Motoren für Langstreckentransporte. Frühflugzeuge benutzten Turbojetmotoren, die für den subsonic Flug relativ ineffizient waren. Großteil der modernen subsonic-Strahlflugzeuge verwenden komplexere Hochleistungsmotoren. Mehr Geschwindigkeit und höhere Kraftstoffeffizienz als Kolben- und Propellermotoren über lange Entfernungen. Manche Luftbreathing-Motoren, die für Hochgeschwindigkeitsanwendungen (ramjets und Scramjets) hergestellt wurden, verwenden die Auswirkungen der Geschwindigkeit anstelle eines mechanischen Kompressors. In den 1950er-Jahren ging der Schwerpunkt eines typischen Jetliner-Motors von 5.000 l 1998 (22.000 N) (de Havilland Ghost Turbojet) auf 115.000 l 1998 (510.000 N) (allgemeine Electric GE90 Turbofan) in den 90er Jahren, und ihre Zuverlässigkeit ging von 40 Abschaltungen pro 100 000 Motorflugstunden auf weniger als 1 pro 100 000 in den späten 90er Jahren. kombiniert mit einem stark verringerten Kraftstoffverbrauch, erlaubten routinemäßigen transatlantischen Flug von zwei Triebwerksgesellschaften bis zum Ende des Jahrhunderts, wo zuvor eine ähnliche Reise mehrere Tankstellen erforderlich hätte. Geschichte Das Prinzip des Jet-Motors ist nicht neu, aber die technischen Fortschritte, die erforderlich sind, um die Idee bis zum 20. Jahrhundert nicht Früchte zu tragen. Ein rudimentarischer Demonstration von Jet-Kraftwerk geht zurück in die Aeolipile, ein von Hero von Alexandria im ersten Jahrhundert Roman Ägypten beschriebenes Gerät. Dieses Gerät hat die Dampfleistung durch zwei Düsen übertragen, um einen Bereich schnell auf seine Achse zu bringen. Es wurde als Neugier gesehen. In der Zwischenzeit können praktische Anwendungen der Turbine im Wasserrad und im Windmill gesehen werden. Die ersten praktischen Anwendungen von Jetpulsion wurden mit der Erfindung der von China im 13. Jahrhundert angetriebenen Raketenrakete auf dem Markt gestellt. Es war zunächst eine Art von Feuerwerkskörpern und hat schrittweise Fortschritte gemacht, um fürmidable Waffen zu werben. Die von der chinesischen Regierung verwendeten Grundsätze, um ihre Raketen und Feuerwerkskörper zu senden, ähnelten denen eines Jet-Motors. Taqi ad-Din Mohammed Hama Ma'ruf in Osman Ägypten hat 1551 einen Dampfkorridor entwickelt, der von einer Dampfturbine angetrieben wird und eine Methode für die Rotation eines Spits durch einen Dampfantrieb auf Drehwagen rund um die Peripherie eines Rades beschreibt. Es war das erste praktische Dampfstrahlgerät. John Wilkins wurde später in 1648 beschrieben. Der frühe Bericht eines Versuchsflugzeugfluges geht auch zurück zum osischen Reich. 1633 berichtete der türkische Soldaten Lagâri Hasan Çelebi, dass er eine kone-förmige Raketenrakete benutzte. Die frühesten Versuche an Luftbreathing-Strahlflugzeugen waren Hybrid-Designer, bei denen eine externe Antriebsquelle zuerst gepresst wurde, die dann mit Brennstoff und verbrannt wurde, um den Antrieb zu beschleunigen. The Caproni Campini N.1, und der japanische Tsu-11-Motor, der auf die Kraft von Razkazeflugzeugen bis zum Ende des Weltkriegs abzielte, wurde erfolglos. Selbst vor Beginn des Zweiten Weltkriegs haben die Ingenieure begonnen, zu erkennen, dass die Motoren, die Autopropellers fahren, aufgrund von Problemen im Zusammenhang mit der Effizienz des Proellers, die die Geschwindigkeit des Schalles abschwächen, an den Grenzen herangehen. Liegt die Leistung eines Flugzeugs über eine solche Barriere hinaus, war ein anderer Antriebsmechanismus erforderlich. Dies war die Motivation für die Entwicklung des Gasturbinenmotors, die häufigste Form von Jet Motor. Schlüssel zu einem praktischen Jet-Motor war die Gasturbine, die den Motor selbst nutzte, um den Kompressor voranzutreiben. Die Gasturbine war keine neue Idee: Das Patent für eine stationäre Turbine wurde John Barber in England 1791 erteilt. Die erste Gasturbine, die erfolgreich die Selbstversorgung betreiben soll, wurde im Jahr 1934 von dem norwegischen Ingenieur Ægidius Elling gebaut. Solche Motoren erreichten nicht die Herstellung aufgrund von Sicherheits-, Zuverlässigkeits-, Gewichts- und insbesondere nachhaltigen Betrieben. Das erste Patent für die Nutzung einer Gasturbine zur Leistung eines Flugzeugs wurde 1921 von Maxime Guillaume eingereicht. Sein Motor war ein axialer Turbojet, wurde aber nie gebaut, da es erhebliche Fortschritte im Zustand der Kunst in Kompressoren erforderlich hätte. Alan Arnold Hahn veröffentlichte im Jahr 1926 eine Aerodynamik von Turbine Design und führte zu experimentellen Arbeiten an der RAE. Im Jahr 1983 hat RAF College Cranwell cadet Frank Whittle seine Ideen für einen Turbojet zu seinen Vorständen förmlich vorgelegt. Im Oktober 1929 entwickelte er seine Ideen weiter. Whittle hat am 16. Januar 1930 in England sein erstes Patent eingereicht (gelängert im Jahr 2000). Das Patent zeigte einen zweistufigen axialen Kompressor mit einem einzigen Zenfugal Kompressor. Konkrete axiale Kompressoren wurden durch Ideen von A.A.Griffith in einem halben Papier im Jahr 1926 ("Andynamische Aero Turbine Design") möglich. Whittle würde später nur auf den einfacheren Centrifugal Kompressor konzentrieren. Whittle war nicht in der Lage, die Regierung in seiner Erfindung zu interessieren, und die Entwicklung setzte sich langsam fort. Hans von Ohain begann im Jahr 1935 mit einem ähnlichen Design in Deutschland, sowohl Kompressor als auch Turbinen sind Radial, auf entgegengesetzten Seiten derselben Scheibe, die ursprünglich nicht über die Arbeit von Whittle informiert wurde. Das erste Gerät von Ohain war streng versuchsweise und konnte nur unter externer Macht betrieben werden, aber er konnte das Grundkonzept nachweisen. Ohain wurde dann an Ernst Heinkel, einer der größeren Luftfahrtindustrien des Tages, eingeführt, die das Versprechen des Entwurfs sofort gesehen haben. Erinkel hatte vor kurzem das Hirth-Motorunternehmen gekauft, und Ohain und sein Master machinist Max Hahn wurden dort als neue Abteilung des Hirth-Unternehmens gegründet. Sie hatten ihren ersten HeS 1 Centrifugal Motor bis September 1937. Im Gegensatz zum Design von Whittle verwendet Ohain Wasserstoff als Brennstoff, der unter externem Druck geliefert wurde. Ihre nachfolgenden Entwürfe gipfelten in den mit dem Benzin angetriebenen HeS 3 von 5 kN (1,100 ldl), die an den einfachen und kompakten Luftraum Heinkels und den Fluss von Erich Warsitz Anfang August vom 27. August 1939, vom Flughafen Rostock-Marienehe, eine beeindruckende kurze Zeit für die Entwicklung. The He 178 war das erste Flugzeug der Welt. Erinkel beantragte im Mai 1939 ein US-Patent für das Flugzeugkraftwerk von Hans Joachim Pabst von Ohain; Patentnummer US2256198 mit M Hahn als Erfinder. österreichisches Lenzlm Franz von Junkers Motorsparte (Junkers Motoren oder Jumo) hat den axialen Zustromverdichter in ihrem Jet-Motor eingeführt. Jumo wurde in der RLM 109-0xx Nummerierungssequenz für Gasturbinenflugzeuge, 004 und das Ergebnis war der Jumo 004 Motor. Nach vielen weniger technischen Schwierigkeiten begann die Massenproduktion dieses Motors 1944 als Kraftwerk für das erste Flugzeug der Welt, das Messerschmitt Me 262 (und später das erste Flugzeug der Welt, das Arado Ar 234). Eine Vielzahl von Gründen, die darauf abzielen, die Verfügbarkeit des Motors zu verzögern und den Kämpfer zu spät zu erreichen, um die Position Deutschlands im Zweiten Weltkrieg zu verbessern, aber dies war die erste Triebwerk, die in Betrieb genommen werden soll. Inzwischen hatte das Gloster E28/39 seinen maiden Flug am 15. Mai 1941 und das Gloster Meteor schließlich im Juli 1944 mit der RAF in Betrieb genommen. Diese wurden mit Turbojet-Motoren aus Power Jets Ltd, die von Frank Whittle gegründet wurden, angetrieben. Die ersten beiden operativen Turbojetflugzeuge, die Messerschmitt Me 262 und dann das Gloster Meteor traten 1944 innerhalb von drei Monaten nacheinander in Betrieb. Nach dem Ende des Krieges wurden die deutschen Flugzeug- und Jet-Motoren von den erfolgreichen Verbündeten eingehend untersucht und zur Arbeit an den frühen sowjetischen und US-amerikanischen Fluggesellschaften beigetragen. Das Vermächtnis der axialen Antriebsmaschine wird in der Tatsache gesehen, dass praktisch alle Triebwerke auf festen Flugzeugen einige Inspirationen aus diesem Entwurf hatten. Durch die 1950er Jahre war der Jet-Motor fast universell im Kampf gegen Flugzeuge, mit Ausnahme von Fracht, Verbindungsleitungen und anderen Spezialtypen. In diesem Punkt wurden einige der britischen Designs bereits für zivile Zwecke freigegeben und auf Frühmodelle wie dem De Havilland Comet und Avro Canada Jetliner erschienen. Von den 1960er Jahren wurden auch alle großen zivilen Flugzeuge mit Flugzeugantrieb betrieben, wodurch der Kolben in kostengünstigen Nischenfunktionen wie Frachtflügen verblieb. Die Effizienz von Turbojet-Motoren war immer noch eher schlechter als Kolbenmotoren, aber die siebziger Jahre, mit der Beatmung von Turbofan-Motoren (eine Innovation, die nicht von den frühen Kommentatoren wie Edgar Buckingham vorgesehen ist, mit hohen Geschwindigkeiten und hohen Höhen, die ihnen absurd erscheinen), war die Kraftstoffeffizienz ungefähr genauso wie die besten Kolben- und Propellermotoren. Verwendungen Jetmotoren Antriebsflugzeuge, Kreuzfahrtschiffe und unbemannte Luftfahrzeuge. in Form von Raketenmotoren, die sie mit Feuerwerkskörpern, Modellraketen, Weltraumflügen und militärischen Raketen arbeiten. Jet-Motoren haben Hochgeschwindigkeitsfahrzeuge angetrieben, vor allem die Rennfahrer, mit dem von einem Raketenwagen gehaltenen Rekord. Ein Turbofan-Fahrzeuge, ThrustSSC, hält derzeit die Landgeschwindigkeit. Jet Motor-Designs werden häufig für Nicht-Aircraft-Anwendungen geändert, da industrielle Gasturbinen oder Meereskraftwerke. Diese werden in der Stromerzeugung, in der Wasser-, Erdgas- oder Ölpumpen sowie in der Antriebstechnik für Schiffe und Lokomotiven verwendet. Industriegasturbinen können bis zu 500.000 Kronen erzeugen. Viele dieser Motoren stammen aus älteren militärischen Turbojets wie dem Pratt & Whitney J57 und J75 Modellen. Es gibt auch einen Derivat der P &W JT8D Low-bypass Turbofan, der bis zu 35.000 Horse Power (HP) erzeugt. Jet-Motoren werden manchmal auch in bestimmte Komponenten wie Motorkerne entwickelt, mit Turbowellen und Turboprop-Motoren, die in der Regel für Hochleistungshubschrauber und einige von Proeller angetriebene Flugzeuge verwendet werden. Typen von Flugzeugmotoren Es gibt eine große Anzahl unterschiedlicher Arten von Jet-Motoren, von denen alle Fortschritte aus dem Prinzip der Antriebe von Jet erzielen. Luftbreathing gemeinsamer Flugzeuge werden durch Luftbreathing-Motoren angetrieben. meisten Luftbreathing-Motoren, die in Betrieb sind, sind Turbofan-Strahlmotoren, die eine gute Leistung bei Geschwindigkeiten nur unter der Geschwindigkeit des Schalles ermöglichen. Turbinen angetrieben Gasturbinen sind Drehmotoren, die Energie aus Verbrennungsgas ziehen. Sie verfügen über einen vorgelagerten Kompressor in Verbindung mit einer nachgelagerten Turbine mit einer Verbrennungskammer. In Flugzeugmotoren werden diese drei Kernelemente häufig als "Gasgenerator" bezeichnet. Es gibt viele unterschiedliche Gasturbinen, aber alle verwenden ein Gasgeneratorsystem einiger Art. Turbojet Ein Turbojet-Motor ist ein Gasturbinenmotor, der Luft mit Einbruch und Kompressor (axial, Centrifugal oder beides) verdichtet, Brennstoff mit der Druckluft vermischt, die Mischung in den Komoren verbrannt und anschließend die heiße, hohe Druckluft über eine Turbine und einen Düsenstrahl durchführt. Der Kompressor wird von der Turbine angetrieben, die Energie aus dem expandierenden Gas zieht, das durch sie transportiert wird. Mit dem Motor wird die Energie in den Brennstoff um die Energie in die Erledigung umgewandelt. Alle Luft, die von der Inlet überlastet wird, wird über den Kompressor, den comb und die Turbine, im Gegensatz zu dem unten beschriebenen Turbofan-Motor, weitergegeben. Turbofan Turbofans unterscheiden sich von Turbojets, da sie einen zusätzlichen Fan vor dem Motor haben, der die Luft in einem duktigen Umlauf des Kerngasturbinenmotors beschleunigt. Turbofans sind der marktbeherrschende Motortyp für mittel- und langfristige Fluggesellschaften. Turbofans sind in der Regel effizienter als Turbojets bei subsonic Geschwindigkeiten, aber bei hohen Geschwindigkeiten wird ihr großer Frontalbereich mehr bremsen. In Supersonicflug und in militärischen und anderen Flugzeugen, in denen andere Erwägungen eine höhere Priorität haben als die Kraftstoffeffizienz, sind die Fans eher kleiner oder fehlen. Durch diese Unterscheidungen werden Turbofan-Motor-Designs oft als emissionsarme oder hochdurchlässig eingestuft, je nachdem, welche Menge Luft den Kern des Motors umgibt. Low-bypass Turbofans haben eine Umgehungsrate von rund 2,1 oder weniger. Ram Kompression Ram Kompression Ram Kompression Motorroller sind Luftbreathingmotoren ähnlich wie Gasturbinenmotoren und folgen beide dem Brayton-Zyklus. Gasturbinen und ram angetriebene Motoren unterscheiden sich jedoch in der Weise, wie sie den künftigen Luftfluss steuern. Gasturbinenmotoren verwenden axiale oder Centrifugal Kompressoren, um die Luft zu komprimieren, dierammotoren sind nur auf Luftdruck durch den Ein- oder diffusen Motor angewiesen. Ein ram-Motor erfordert daher eine erhebliche anfängliche Luftgeschwindigkeit, bevor es funktionieren kann. Ram-Motoren gelten als die einfachste Art von Atemflugzeugmotoren, weil sie keine beweglichen Teile enthalten können. Ramjets sind ram angetriebene Triebwerke. Sie sind mechanisch einfach und arbeiten weniger effizient als Turbojets mit Ausnahme sehr hoher Geschwindigkeiten. Scramjets unterscheiden sich hauptsächlich in der Tatsache, dass die Luft nicht langsam zu subsonic Geschwindigkeiten führt. Vielmehr verwenden sie Supersonic Verbrennung. Sie sind mit einer noch höheren Geschwindigkeit effizient. Sehr wenige wurden gebaut oder geflohen. Nichtkontinuierliche Verbrennung Andere Arten von Jetantrieb Der Raketenmotor verwendet dieselben grundlegenden physikalischen Leitprinzipien wie eine Form der Reaktionsmaschine, unterscheidet sich jedoch von dem Motor des Flugzeugs, da es keine Luft braucht, um Sauerstoff bereitzustellen; die Raketen führen alle Komponenten der Reaktionsmasse. Manche Definitionen behandeln sie jedoch als Form von Jetantrieb. Da die Raketen keine Atemluft atmen, ermöglicht dies, in willkürlichen Höhen und im Weltraum zu operieren. Diese Art von Motoren wird für den Start von Satelliten, die Weltraumforschung und den bemannten Zugang sowie für die zulässige Anlandung auf dem Mond im Jahr 1969 verwendet. Motorroller werden für hohe Höhenflüge oder überall dort eingesetzt, wo sehr hohe Beschleunigungen erforderlich sind, da die Raketen selbst ein sehr hohes Leitgewicht aufweisen. Jedoch führt die hohe Abgasgeschwindigkeit und die höhere, Oxidizer-rich-Brennstoffstärke zu viel mehr Treibstoff als Turbofans. Selbst so werden sie zu extrem hohen Geschwindigkeiten energieeffizient. Eine ungefähre Formel für den Nettoantrieb eines Raketenmotors ist: F N = m  I g 0 I sp,vac  – A e p {\displaystyle F_{N}= Haushaltsdot m}}\,g_{0}\,I_TONtext{sp,vac}}-A_{e,,p; F N Memedisplaystyle F_{N} ist die Nettorichtung, I sp,vac {\displaystyle I_ SSOtext{sp,vac} ist der spezifische Impuls, g 0 {\displaystyle g_{0} ist eine Standardgröße, m ̇ HANAdisplaystyle {m} ist der Kraftstoffstrom in kg/s, A e Memestyle A_{e} ist der Querschnittsraum bei der Ausfahrt der Abgase, und plädiert den atmosphärischen Druck. Hybrid-Kombinationsmotoren verwenden gleichzeitig zwei oder mehrere unterschiedliche Grundsätze für die Antriebsleistung von Jet. Wasserflugzeug A oder Pump-jet ist ein Schiffsantriebssystem, das einen Wasserstrahl verwendet. Die mechanische Vereinbarung kann mit Düsen oder einem Zenrifugal Kompressor und Düse ein dukted Propeller sein. Die Pumpe muss von einem separaten Motor wie einer Diesel- oder Gasturbine angetrieben werden. Allgemeine körperliche Grundsätze Alle Jet-Motoren sind Reaktionsmotoren, die mit einer Geschwindigkeit von relativ hoher Geschwindigkeit den Antrieb erzeugen. Die Kräfte im Inneren des Motors, die zur Schaffung dieses Jets erforderlich sind, geben einen starken Schritt auf dem Motor, der das Handwerk voranbringt. Jet-Motoren machen ihren in Tanks gelagerten Jet-Motor aus, die an den Motor (wie in einer Raketen) sowie in duktiven Motoren (die häufig in Flugzeugen eingesetzt werden) befestigt sind, indem sie eine äußere Flüssigkeit (sehr in der Regel Luft) überlasten und ihn auf höhere Geschwindigkeit ausdrücken. Düsenantrieb Die Antriebsdüse ist die wichtigste Komponente aller Düsenmotoren, da sie den Abgasstrahl verursacht. Antriebsdüsen machen interne und Druckenergie in die hohe Geschwindigkeitskinetik. Der Druck und die Temperatur verändern sich nicht durch die Düse, aber ihre statischen Werte sinken als die Gasgeschwindigkeit. Die Geschwindigkeit der Luft, die in die Düse gelangt, ist gering, etwa Mach 0,4, eine Voraussetzung für die Minimierung der Druckverluste im Leitungsrohr, der zur Düse führt. Die Temperatur, die in die Düse gelangt, kann so niedrig sein wie die Umgebung auf See für eine Fandüse in der kalten Luft an Kreuzfahrthöhen. Es kann so hoch sein wie die 1000K-Gastemperatur für einen Supersonic-Nachverbrennungsmotor oder 2200K mit Nachverbrennung. Der Druck, der in die Düse gelangt, kann von 1,5-mal des Drucks außerhalb der Düse, für einen einzigen Stufenfan bis 30-mal für die am schnellsten bemannten Flugzeuge bei Magen 3+ variieren. Convergent Düsen sind nur in der Lage, das Gas bis zu lokalen Sonic (Mach 1) Bedingungen zu beschleunigen. Um hohe Fluggeschwindigkeiten zu erreichen, sind noch größere Abgasverlagerungen erforderlich, so dass eine konvergierende Düse häufig auf Hochgeschwindigkeitsflugzeugen verwendet wird. Die Düse ist am höchsten, wenn der statische Druck des Gases den Umgebungswert erreicht, da er die Düse verlässt. Dies geschieht nur, wenn die Düsenaustrittszone der richtige Wert für die Fahrdruckquote (npr) ist. Da sich die npr-Änderungen mit der Festlegung von Motorleitlinien und der Fluggeschwindigkeit ergeben, ist dies selten der Fall. Auch bei Supersonic-Geschwindigkeiten ist der unterschiedlichste Bereich weniger als notwendig, um einen vollständigen internen Anstieg des Umweltbelastungsdrucks als Gegenleistung mit externem Körper zu ermöglichen. Whitford gibt der F-16 als Beispiel an. Andere Beispiele waren die XB-70 und SR-71. Die Düsengröße legt zusammen mit dem Bereich der Turbinendüsen den Betriebsdruck des Kompressors fest. Treibhausenergieeffizienz im Zusammenhang mit Flugzeugmotoren In diesem Überblick wird aufgezeigt, wo Energieverluste in kompletten Flugzeugkraftwerken oder Motorenanlagen auftreten. Ein Jet-Motor mit Rest, wie auf einem Teststand, saugt in Kraftstoff und erzeugt Leitlinie. Wie gut wird dies durch die Art und Weise beurteilt, wie viel Brennstoff sie verwendet und welche Kraft es benötigt, um sie zu begrenzen. Dies ist eine Maßnahme ihrer Effizienz. Wenn sich etwas verschlechtern innerhalb des Motors (bekannt als Leistungsverschlechterung) wird es weniger effizient sein, und dies wird zeigen, wann der Kraftstoff weniger stark produziert. Wenn ein Wechsel zu einem internen Teil vorgenommen wird, der die Luft-/Kohlenstoffgase reibungsloser transportieren kann, wird der Motor effizienter und weniger Kraftstoff verwenden. Standarddefinition wird verwendet, um zu beurteilen, wie unterschiedliche Dinge die Effizienz der Motoren verändern und Vergleiche zwischen verschiedenen Motoren ermöglichen. Diese Definition wird als spezifischer Kraftstoffverbrauch bezeichnet oder wie viel Brennstoff benötigt wird, um eine Einheit von Beton herzustellen. Zum Beispiel wird es für ein bestimmtes Motorendesign bekannt sein, dass, wenn einige Stoßstangen in einem Umgehungskanal die Luft reibungsloser transportieren, so dass ein Druckverlust von x% und y% weniger Kraftstoff benötigt werden, um beispielsweise die Start-up-Leitung zu erhalten. Dieses Verständnis fällt unter die Ingenieurdisziplin Jet Motorleistung. Wie ist die Effizienz durch die vorausschauende Geschwindigkeit und die Energieversorgung an Flugzeugsysteme beeinträchtigt. Die Effizienz des Motors wird vor allem durch die Betriebsbedingungen im Motor gesteuert, die den Druck des Kompressors und die Temperatur der Verbrennungsgase bei der ersten Serie von rotierenden Turbinenblättern darstellen.Der Druck ist der höchste Luftdruck im Motor. Die Turbinenhubtemperatur ist nicht die höchste im Motor, sondern ist die höchste, wenn der Energietransfer stattfindet (die höheren Temperaturen sind im Brennpunkt). Druck und Temperatur werden auf einem Thermodynamik-Zyklus dargestellt. Die Effizienz wird weiter dahingehend geändert, wie reibungslos die Luft und die Verbrennungsgase durch den Motor fließen, wie gut der Fluss mit den beweglichen und stationären Passagen in Kompressoren und Turbinen abgestimmt ist. Nichtoptimumwinkel, aber auch nichtoptimum Durchgangs- und Knieformen können zu einer Verdickung und Trennung von Boundaryschichten und der Bildung von Schockwellen führen. Es ist wichtig, den Fluss zu verlangsamen (niedrigere Geschwindigkeit bedeutet weniger Druckverluste oder Druckverlust), wenn er über Leitungen mit den verschiedenen Teilen reist. Wie gut die einzelnen Komponenten dazu beitragen, Kraftstoff in die Richtung zu verwandeln, werden durch Maßnahmen wie Effizienzgewinne für Kompressoren, Turbinen und Komoren und Druckverluste für die Kanäle quantifiziert. Diese werden als Linien auf einer Thermodynamischen Zyklusübersicht dargestellt. Motoreffizienz oder Wärmeeffizienz, bekannt als  t t h Memedisplaystyle \eta {_th} . ist abhängig von den Thermodynamischen Zyklusparametern, maximalem Druck und Temperatur sowie von Komponenteneffizienzen,  c c o m p r e s o r s o r s s s s s \eta {compressor},  c c o s i on \displaystyle \combus } und T. {r . . . . . . . . . . . . . Der Motor braucht selbst eine Druckluft, um erfolgreich zu laufen. Diese Luft stammt aus ihrem eigenen Kompressor und wird als sekundäre Luft bezeichnet. Es trägt nicht dazu bei, den Antrieb so zu gestalten, dass der Motor weniger effizient ist. Es wird verwendet, um die mechanische Integrität des Motors zu erhalten, Teile überhitzen und Ölvorräte zum Beispiel zu verhindern. Nur einige dieser Luft, die von den Kompressoren genommen wird, kommen in den Turbinenstrom zurück, um zur Spitzenproduktion beizutragen. Jede Reduzierung des benötigten Betrags verbessert die Leistungsfähigkeit der Motoren. In einem bestimmten Motorendesign wird auch bekannt sein, dass ein verringerter Bedarf an Kühlfluss von x% den spezifischen Kraftstoffverbrauch um y% senken wird. Mit anderen Worten wird weniger Kraftstoff benötigt, um beispielsweise Start-off-Leitungen zu geben. Der Motor ist effizienter. Alle oben genannten Erwägungen sind Grund für den Motor, der auf eigenem Weg läuft und gleichzeitig nichts nützlich macht, d. h. es geht nicht um ein Flugzeug oder Energie für die Elektro-, Wasser- und Luftsysteme des Flugzeugs. In den Flugzeugen gibt der Motor ein gewisses Leitpotential oder Brennstoff, um diese Systeme zu nutzen. Diese Anforderungen, die Anlagenverluste verursachen, verringern ihre Effizienz. Es verwendet einige Brennstoffe, die nicht zum Antrieb des Motors beitragen. Letzten Endes, wenn das Flugzeug den Motorstrahlstrahl selbst betreibt, wurde die kinetische Energie nach dem Verlassen des Motors gestrichen. Dies wird quantifiziert durch den Begriff Antriebskraft oder Froude, die Effizienz {\ p {\displaystyle \eta {_p} und kann durch die Neugestaltung des Motors verringert werden, um die Umgehungsströme und eine geringere Geschwindigkeit für den Antrieb von Jets zu ermöglichen, beispielsweise als Turboprop- oder Turbofan-Motor. Gleichzeitig erhöht die Geschwindigkeit die . t h Memedisplaystyle \eta {_th}, indem sie die Gesamtdruckquote erhöht. Die Gesamteffizienz des Motors bei der Fluggeschwindigkeit ist definiert als  o o =  p p η t h displaystyle \eta {_o}=\eta {_p}\eta {_th} .Die  o o {\displaystyle \eta {_o} bei der Fluggeschwindigkeit hängt davon ab, wie gut die Aufnahme die Luft vor der Übertragung auf die Motorkompressoren drückt. Die Aufnahmekomprimierungsquote, die so hoch sein kann wie 32:1 bei Mach 3, ergänzt die des Motorkompressors, um die Gesamtdruckquote und die  t t h Memedisplaystyle \eta {_th} für den Thermodynamischen Zyklus zu geben. Wie gut ist dies durch den Druckaufschwung oder die Messung der Verluste bei der Aufnahme bestimmt. Mach 3 bemannter Flug hat ein interessantes Beispiel dafür geliefert, wie diese Verluste in einem sofortigen Tempo drastisch ansteigen können. North American XB-70 VALyrie und Lockheed SR-71 Blackbird bei Mach 3 hatte Druckeinziehungen von etwa 0,8, weil während des Kompressionsprozesses relativ geringe Verluste entstanden sind, d. h. durch Systeme mehrerer Schocks. Während eines unbegründeten Starts würde das wirksame Schocksystem durch einen sehr ineffizienten einzigen Schock ersetzt, der über den Einbruch hinausgeht, und durch einen Einspeisedruckaufschwung von etwa 0,3 und eine entsprechende niedrige Druckquote. In der Regel gibt es zusätzliche interne Leitverluste, da die Ausstiegszone nicht groß genug ist, als mit externen Nachschlägen. Obwohl eine Umgehungsmaschine die Antriebseffizienz verbessert, verursacht sie Verluste ihrer eigenen im Motor selbst. Maschinen müssen hinzugefügt werden, um Energie vom Gaserzeuger auf einen Luftweg zu übertragen. Der geringe Verlust der Turbojet-Flagge ist aufgrund von Ineffizienzen in der zusätzlichen Turbine und Fan mit zusätzlichen Verlusten verbunden. Diese können in eine Übertragung oder Übertragung, Effizienz  T T {\displaystyle \eta {_T} einbezogen werden, je nachdem, welche Verluste durch die Verbesserung der Antriebseffizienz erzielt werden. Mehr Druckverluste beim Umgehungsrohr und einer zusätzlichen Düse. Mit dem Erlös von Turbofans mit ihren Verlustmaschinen, die innerhalb des Motors liegen, wurde beispielsweise zwischen Gaserzeugern und Transfermaschinen, die  o o =  T p  T t h {\displaystyle \eta {_o}=\eta {_p}\eta {_p}\eta {_th}\eta { {_T}. Energieeffizienz ( o o WELLdisplaystyle \eta {_o} ) von in Fahrzeugen eingebauten Triebwerken hat zwei Hauptkomponenten: Antriebseffizienz (η p Memestyle \eta {_p}): wie viel Energie des Düsenstrahls im Fahrzeug liegt, anstatt als Energie des Düsenstrahls zu fahren. Zykluseffizienz ( t t h Memedisplaystyle \eta {_th}): wie effizient der Motor den JetEven beschleunigen kann, wenngleich die Gesamtenergieeffizienz   o {\displaystyle \eta {_o}:  o p  t t h {\displaystyle \eta {_o}=\eta {_p}\eta {_p}\eta {_th} für alle Triebwerke die Antriebseffizienz ist am höchsten, da die Abgasgeschwindigkeit näher an der Fahrzeuggeschwindigkeit liegt, da dies die kleinste Restkineticenergie gibt. Für einen Luftbreathing-Motor gibt es eine Abgasgeschwindigkeit, die der Fahrzeuggeschwindigkeit entspricht, oder eine  p p WELLdisplaystyle \eta {_p}, die einem entspricht, ohne Netto-Antrieb. Formel für Luftbreathing-Motoren, die mit einer Abgasgeschwindigkeit / e {\displaystyle v_{e} unterwegs sind, ist:  p p = 2 1 + v e v {\displaystyle \eta _p} 2+1+SSOfrac /_{e}}{v für einen Raketen:  p p = 2 ( v e ) 1 + ( v e) 2 Memestyle \eta _p}= Finanzfrac 2\,(Getfrac v}{v_{e))11+(Getfrac v}{v_{e}}})^{2 Neben der Antriebseffizienz ist ein anderer Faktor die Fahrradeffizienz; ein Jet-Motor ist eine Form von Wärmemotor. Wärmemotoreffizienz wird durch das Verhältnis der Temperaturen bestimmt, die im Motor zu dem erreichten, der bei der Düse erschöpft ist. Im Laufe der Zeit hat sich das stetig verbessert, da neue Materialien eingeführt wurden, um höhere Temperaturen im Höchstzyklus zu ermöglichen. Mischmaterialien, die Metalle mit Keramik kombinieren, wurden zum Beispiel für HP-Windturbinenplatten entwickelt, die bei der maximalen Zyklustemperatur laufen. Effizienz ist auch durch die Gesamtdruckquote begrenzt, die erreicht werden kann. Fahrradeffizienz ist höchste in Raketenmotoren (~60,+%), da sie extrem hohe Verbrennungstemperaturen erreichen können. Geschwindigkeitseffizienz in Turbojet und ähnlich ist in der Nähe von 30,% aufgrund erheblich niedrigerer Spitzentemperaturen. Die Verbrennungseffizienz der meisten Gasturbinenmotoren auf See ist fast 100%. Es verringert nicht linear auf 98 % bei den Kreuzfahrtschiffverhältnissen. Luftkraftstoffanteil reicht von 50:1 bis 130:1. Für jede Art von Verbrennungskammer gibt es eine reiche und schwache Begrenzung der Luftkraftstoffquote, über die die Flamme gelöscht wird. Luft-Kraftstoff-Verhältnis zwischen den reichen und schwachen Grenzwerten wird durch eine Erhöhung der Luftgeschwindigkeit verringert. Wenn der zunehmende Luftfluss die Brennstoffquote unter bestimmten Wert senkt, kommt der Aussterben der Flammen zu. Verbrauch von Kraftstoffen oder Kraftstoffen A eng verbunden (aber unterschiedlich) Konzept zur Energieeffizienz ist der Verbrauch von Kraftstoffen. Kraftstoffverbrauch in Jet-Motoren wird anhand eines spezifischen Brennstoffverbrauchs, bestimmter Impulse oder einer effektiven Abgasgeschwindigkeit gemessen. Sie alle messen dasselbe. Konkrete Impulse und effektive Abgasgeschwindigkeit sind strikt proportional, während der spezifische Kraftstoffverbrauch im umgekehrten Verhältnis zu den anderen liegt. Luftbreathing-Motoren wie Turbojets, Energieeffizienz und Antriebskraft (Kraftstoff) sind viel dasselbe, da der Kraftstoff und die Energiequelle sind. In der Raketenrakete ist der Treibstoff auch die Erschöpfung, was bedeutet, dass ein hoher Energieträger eine bessere Kraftstoffeffizienz bietet, aber in einigen Fällen sogar niedrigere Energieeffizienz ermöglichen kann. Man kann in der Tabelle (siehe unten) gesehen werden, dass die subsonic Turbofans wie General Electric's CF6 Turbofan viel weniger Brennstoff verwenden, um für eine zweite Stufe als die Rolls-Royce/Snecma Olympus 593 Turbojet zu erzeugen. Da die Energie in Kraft ist und die Entfernung pro Sekunde größer war, war die tatsächliche Kraft, die durch den Motor für den gleichen Kraftstoffgehalt erzeugt wurde, höher für den Korrespondenten bei Mach 2 als die CF6. So waren die Motoren des Konkorrespondenten im Hinblick auf Energie pro Meile effizienter. Thrust-to-gewicht Die Leitgewichtsquote von Jet-Motoren mit ähnlichen Konfigurationen variiert mit Skala, ist aber meist eine Funktion der Motorenbautechnik. Für einen bestimmten Motor wird der Motor, desto-gewichts besser, der weniger Kraftstoff verwendet, um die Bremse durch den für die Ausführung des Motors erforderlichen Aufzug zu kompensieren oder die Masse des Motors zu beschleunigen. Wie in der folgenden Tabelle zu sehen sind, erreichen Raketenmotoren im Allgemeinen viel höhere Leitgewichte als dukte Motoren wie Turbojet und Turbofan Motoren. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass die Raketen fast überall die dichten flüssigen oder soliden Reaktionsmasse verwenden, die ein viel geringeres Volumen und damit das Pressurisierungssystem, das die Düse liefert, viel kleiner und leichter für die gleiche Leistung. Duct-Motoren müssen sich mit der Luft befassen, die zwei bis drei Größenordnungen weniger dicht ist und dadurch Druck über weitaus größere Gebiete gibt, was wiederum zu mehr technischen Werkstoffen führt, um den Motor gemeinsam und den Luftverdichter zu halten. Vergleich der Typen Propellermotoren mit größeren Luftmassenströmen und geringerer Beschleunigung als Flugzeugmotoren. Da die Erhöhung der Luftgeschwindigkeit gering ist, ist bei hohen Fluggeschwindigkeiten die für die Trägerraketenflugzeuge verfügbare Richtung gering. Langfristig profitieren diese Motoren jedoch von einer relativ hohen Antriebseffizienz. Auf der anderen Seite beschleunigen Turbojets einen viel geringeren Massenfluss von Luft- und Speisekraft, aber sie lehnten es dann sehr schnell ab. Wenn eine de Laval Düse verwendet wird, um eine heiße Motorabschöpfung zu beschleunigen, kann die Absatzgeschwindigkeit lokal Supersonic sein. Turbojets sind besonders geeignet für Flugzeuge mit sehr hohen Geschwindigkeiten. Turbofans verfügt über ein gemischtes Abgas, das aus der Umgehungsluft und dem heißen Verbrennungsgas aus dem Kernmotor besteht. Die Menge der Luft, die den Kernmotor im Vergleich zum in den Motor fließt, bestimmt, was als Turbofans Umgehungsverhältnis (BPR) bezeichnet wird. Während ein Turbojet-Triebwerk alle Leistung des Motors nutzt, um in Form eines Warmstromgas-Strahlflugzeugs, eines Kühl-Fläches von Turbofan mit geringem Abstand zwischen 30 % und 70 % der Gesamtausrichtung, die durch ein Turbofan-System hergestellt wurde, den Antrieb zu erzeugen. Die von einem Turbofan erzeugte Netzstärke (FN) kann ebenfalls erweitert werden, da: F N = m  e e v h e − m  o o v o + B P R m  c c v f ) livstyle F_{N} m__{e}v_{he} m__{o}v_{o}+BPR\,(Portdot m}}_{c}v_{f), wo: Die Motor des Motors haben extrem hohe Abgasgeschwindigkeit und sind somit am besten geeignet für hohe Geschwindigkeiten (Hybrid) und große Höhen. In jedem bestimmten dreifachen verbessert sich der Schwerpunkt und die Effizienz eines Raketenmotors leicht mit steigender Geschwindigkeit (da der Rückdruck auf dem Düsenaustrittsflugzeug erhöht), während mit einem Turbojet (oder Turbofan) die abnehmende Dichte der Luft, die die Aufnahme (und die heißen Gase, die die Düse verlassen) mit steigender Geschwindigkeit zunimmt. Motorroller sind effizienter als bisher mit einer Geschwindigkeit von etwa Mach 15 Altitude und Geschwindigkeit mit Ausnahme von Scramjets, Jet-Motoren, die von ihren Inletsystemen abgeschnitten sind, können nur mit einer halben Schallgeschwindigkeit Luft akzeptieren. Die Funktion des Inlet-Systems für transonic und Supersonic-Flugzeuge besteht darin, die Luft zu verlangsamen und einige der Kompression durchzuführen. Die Begrenzung der Höchsthöhe für Motoren wird durch die Entflammbarkeit gesetzt – in sehr hohen Höhen wird die Luft zu dünn, oder nach der Kompression zu warm. Für Turbojet-Motorhöhen von rund 40 km scheint es möglich, während für Gramjet-Motoren 55 km erreichbar sein können. Scramjets können in der Theorie 75 km verwalten. Motorroller haben natürlich keine Obergrenze. Mehr bescheidene Höhen, die die Luft vor dem Motor schneller beschneiden, und dies erhitzt die Luft. In der Regel geht es um Mach 5–8, wie oben über Mach 5.5, die atmosphärische Stickstoff tendenziell aufgrund der hohen Temperaturen am Einlass und dies verbraucht erhebliche Energie. Es handelt sich hierbei um Sramjets, die in der Lage sein könnten, etwa Mach 15 oder mehr zu erreichen, da sie eine Verlangsamung der Luft vermeiden und die Raketen erneut keine spezielle Geschwindigkeitsbegrenzung haben. Lärm Die Lärme, die durch einen Jet-Motor ausgestoßen werden, haben viele Quellen. Hierzu gehören im Falle von Gasturbinenmotoren der Fan, der Kompressor, der Kompressor, der Turbinen und der Düsenantrieb/s. Mit dem Düsenstrahlflugzeug entsteht ein Fluglärm, der durch die gewalttätige Mischaktion des Hochgeschwindigkeitsflugzeugs mit der Umgebung verursacht wird. Im subsonic-Fall wird der Lärm von eddies und im Supersonic-Fall von Machwellen erzeugt. Die Schallleistung, die von einem Düsenstrahlstrahl ausstrahlt wird, variiert von der Geschwindigkeit, die auf die achthige Kraft für Velokationen bis zu 2.000 m/sec angehoben wurde und mit der Geschwindigkeit, die über 2000 m/sec liegt. So sind die niedrigeren Geschwindigkeitsabstände, die aus Motoren wie Hoch Umgehungs Turbofans ausgestrahlt werden, die ärmsten, während die schnellsten Jets wie Raketen, Turbojets und Ramjets laut sind. Bei kommerziellen Flugzeugen hat sich der Fluglärm von dem Turbojet durch Umgehungsmotoren auf Turbofans verringert, was zu einer schrittweisen Verringerung der Verlegung von Flugzeugen führt. Beispielsweise verfügt die JT8D, eine Umgehungsmaschine, über eine Geschwindigkeit von 1450 m/sec, während die JT9D, ein Turbofan, die Verlegungen von 885 m/sec (kollektiv) und 1190 ft/sec (hot) hat. Durch das Eindringen des Turbofans wurde der sehr Unterscheidungspunkt des Turbofans durch ein anderes Geräusch ersetzt, das als "buzz Säge" bekannt ist. Der Ursprung ist die Schockwellen, die mit den Supersonic-Fan-Rücken an der Startrichtung versehen sind. Kühlung von Adequate Wärmetransfer von den Betriebsteilen des Jet-Motors ist entscheidend, um die Festigkeit von Motormaterialien zu erhalten und das lange Leben für den Motor zu sichern. Nach 2016 läuft die Forschung in der Entwicklung von Transpiration Kühlungstechniken für Motorkomponenten. Operation In einem Jet-Motor verfügt jeder große rotierende Abschnitt in der Regel über einen separaten Messraum zur Überwachung seiner Rotationsgeschwindigkeit. Je nach Leistung und Modell kann ein Jet-Motor eine N1-Messe haben, die den Niederdruckverdichterabschnitt und/oder die Fangeschwindigkeit in Turbofan-Motoren überwacht.Der Gaserzeugerbereich kann von einer N2-Messe überwacht werden, während die Triple-Spool-Motoren ebenfalls eine N3-Messe haben können. Jeder Motorabschnitt wechselt bei vielen tausenden RPM. Ihre Messwerte werden daher in Prozent der nominalen Geschwindigkeit anstelle der tatsächlichen RPM für die Anzeige und Auslegung kalibriert. Siehe auch Luft TurboramjetBalancing Maschinenkomponenten von Jet Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Motor Spacecraft Antriebsion Thrustreversal Turbojet Entwicklung auf der RAE variabler Motorwasserspritze (Motor) Literatur Brooks, David S. (1997). Vikings in Waterloo: Wartime work on the Whittle Jet Engine by the Rover Company. Rolls-Royce Heritage Trust.ISBN UV1-872922-08-9.Golley, John (1997). Legende des Jet: Frank Whittle und die Erfindung des Jet Engine. Crowood Press.ISBN, S. 2030-80-0.H.H., Philip; Peterson, Carl (1992), Anlagen und Thermodynamik von Propulsion (2. ed). New York: CD-Wesley, ISBN @0-201-14659-2 Kerrebrock, Jack L. (1992). Flugzeugmotoren und Gasturbinen (2. ed). Cambridge, MA: The MIT Press. ISBN: 0-262-11162-1. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jet-Motoren an der Wikimedia Commons Wörterbuch Definition des Jet Engines in Wiktionary Media über Flugzeugmotoren von Rolls-Royce How Stuff Works Artikel darüber, wie ein Gasturbine-Motor den Einfluss des Jet-Motors auf die Luft- und RaumfahrtindustrieAn Übersicht über die Militär Jet-Motor-Geschichte, Anhang B, S.97–120, im Erwerb von Militär Jet Engine (Rand Corp, 24 Prozentpunkte, PDF) Grundlegendes Jet-Motor (QuickTime Video)An Artikel über die Funktionsweise der Reaktionsmaschine David Neumark (born Juli 7, 1959) ist ein US-Wirtschaftswissenschaftler und Professor für Wirtschaft an der Universität Kalifornien, Irvine, wo er auch das Forschungsinstitut für Wirtschafts- und Selbstversorgungspolitik leitet. Bildung Neumark graduierte 1982 von der University of Pennsylvania mit einem B.A. Er graduierte Phi Beta Kappa, Summa Cum Laude, mit Honors. Er ging 1985 zum Abschluss seines M.A und 1987 in Wirtschaftswissenschaften der Harvard University. Seine Felder waren arbeitswirtschaftliche und ökologische Parameter. Seine Untersuchung war berechtigt, die männlichen Geschlechts in der Laborkräfte zu unterscheiden: Messungen, Ursachen und Tests, die in Teilen im Amtsblatt der Humanressourcen veröffentlicht wurden. Forscherkarriere von 1989 bis 1994 war Neumark Professor für Wirtschaft an der University of Pennsylvania. Er wurde 1994 zum Professor an der University in Arizona und blieb bis 2004 bei MSU. Seit 2005 ist er Professor für Wirtschaft an der Universität Kalifornien, Irvine. Er ist auch ein Forschungsverbund im National Bureau of Economic Research und dem Institut für die Studie der Laboratorien (IZA). Forschungsinteressen von Neumark umfassen Mindestlöhne und -gehälter, Bekräftigungsmaßnahmen, geschlechtsspezifische Unterschiede auf den Arbeitsmärkten, die Art der Arbeitsmarktdiskriminierung (z.B. geschmacksbasierte versus statistische Diskriminierung), die wirtschaftlichen Aspekte der Alterung und die Schul-to-Arbeitsprogramme, und er hat auch in den Bereichen Demografie, Gesundheit, Entwicklung, Industrieorganisation und Finanzen gearbeitet. Seine Arbeit wurde in Wirtschaftsmagazinen wie dem US-Wirtschaftsbericht, dem Quartals Journal of Economics, dem Journal of Political Economy, dem Journal of Labor Economics, dem Journal of Human Resources veröffentlicht. Er ist derzeit Chefredakteur des IZA Journal of Labor Policy und ein Mitberichterstatter des Journal of Urban Economics. Bücher The Economics of Af bestative Action.(Co-edited with Harry J. Holzer.) Edward Algar, 2004. Seine 2008 veröffentlichte Buch mit William Riner, Mindestlöhnen, veröffentlicht von der MIT Presse, bietet eine Zusammenfassung der Dutzenden von Papieren, die er und andere über die Auswirkungen der Mindestlöhne geschrieben haben. Das Buch umfasst die Auswirkungen von Mindestlöhnen auf Beschäftigung, Schulbildung, Ausbildung, Einkommensungleichheit und Armut. Links Personal-Website von David Neumark CV von David Neumark David Neumark David Neumark, Forschungsmitarbeiter