Recycling ist der Prozess der Umwandlung von Abfallstoffen in neue Materialien und Gegenstände. Die Rückgewinnung von Energie aus Abfallstoffen ist in diesem Konzept oft enthalten. Die Wiederverwertbarkeit eines Materials hängt von seiner Fähigkeit ab, die Eigenschaften, die er in seinem ursprünglichen Zustand hatte, zu ermitteln. Es ist eine Alternative zu konventioneller Abfallentsorgung, die Material sparen und die Treibhausgasemissionen senken kann. Recycling kann den Abfall von potenziell nützlichen Materialien verhindern und den Verbrauch von frischen Rohstoffen reduzieren, wodurch die Energienutzung, die Luftverschmutzung (von Verbrennung) und die Wasserverschmutzung (von Deponierung) reduziert werden. Recycling ist ein wesentlicher Bestandteil der modernen Abfallreduktion und ist die dritte Komponente der Abfallhierarchie "Reduce, Reuse und Recycle". So zielt das Recycling auf die ökologische Nachhaltigkeit ab, indem Rohstoffeingänge in und umgeleitete Abfallausgänge aus dem Wirtschaftssystem ersetzt werden. Es gibt einige ISO-Normen im Zusammenhang mit Recycling wie ISO 15270:2008 für Kunststoffabfälle und ISO 14001:2015 für die Umweltmanagementkontrolle der Recyclingpraxis. Recycelbare Materialien umfassen viele Arten von Glas, Papier, Karton, Metall, Kunststoff, Reifen, Textilien, Batterien und Elektronik. Die Kompostierung oder andere Wiederverwendung von biologisch abbaubaren Abfällen – wie Lebensmittel oder Gartenabfälle – ist auch eine Form der Verwertung. Die zu recycelnden Materialien werden entweder in ein Haushaltsrecycling-Center geliefert oder aus Sperrkisten aufgenommen, dann sortiert, gereinigt und in neue Materialien für die Herstellung neuer Produkte wiederverarbeitet. Im strengsten Sinne würde das Recycling eines Materials eine frische Versorgung desselben Materials bewirken – beispielsweise würde das gebrauchte Büropapier in neues Büropapier umgewandelt oder Polystyrolschaum in neues Polystyrol verwendet. Dies wird erreicht, wenn bestimmte Arten von Materialien, wie Metalldosen, immer wieder eine Dose werden, unbestimmt, ohne Reinheit im Produkt zu verlieren. Dies ist jedoch oft schwierig oder zu teuer (im Vergleich zu der Herstellung desselben Produktes aus Rohstoffen oder anderen Quellen), so dass das Recycling von vielen Produkten oder Materialien bei der Herstellung von unterschiedlichen Materialien (z.B. Karton) statt dessen wiederverwendet wird. Eine andere Form des Recyclings ist die Versalzung bestimmter Materialien aus komplexen Produkten, entweder aufgrund ihres Eigenwerts (z.B. Blei aus Autobatterien oder Gold aus Leiterplatten) oder aufgrund ihrer Gefahren (z.B. Entfernung und Wiederverwendung von Quecksilber aus Thermometern und Thermostaten). History Origins Recycling ist eine häufige Praxis für die meisten der menschlichen Geschichte, mit aufgenommenen Befürwortern bis Plato im vierten Jahrhundert v. Chr.. In Zeiten, in denen die Ressourcen knapp und schwer zu erreichen waren, zeigen archäologische Untersuchungen an alten Mülldeponien weniger Haushaltsabfälle (wie Asche, gebrochene Werkzeuge und Keramik) – wobei in Abwesenheit von neuem Material mehr Abfall recycelt wurde. In der vorindustriellen Zeit gibt es Beweise für Schrottbronze und andere Metalle, die in Europa gesammelt und zur kontinuierlichen Wiederverwendung aufgeschmolzen werden. Das Papierrecycling wurde erstmals in 1031 aufgenommen, als die japanischen Läden repuliertes Papier verkauften. In Großbritannien wurden Staub und Asche aus Holz und Kohlenbränden von Staubstämmen gesammelt und als Grundmaterial für die Ziegelherstellung abgerissen. Der Hauptantrieb für diese Arten von Recycling war der wirtschaftliche Vorteil der Gewinnung von recyceltem Rohstoff statt der Gewinnung von nativem Material, sowie ein Mangel an öffentlicher Abfallentsorgung in immer dichter besiedelten Gebieten. Im Jahre 1813 entwickelte Benjamin Law den Prozess, in Batley, Yorkshire, Lappen in schottische und mungo Wolle zu verwandeln. Dieses Material kombinierte recycelte Fasern mit Schurwolle. Die West Yorkshire schottische Industrie in Städten wie Batley und Dewsbury dauerte vom frühen 19. Jahrhundert bis mindestens 1914. Die Industrialisierung hat die Nachfrage nach bezahlbaren Materialien verdrängt; abgesehen von den Lappen wurden Eisen-Schrott-Metalle begehrt, da sie billiger zu erwerben waren als Jungfrau Erz. Die Eisenbahnen kauften und verkauften im 19. Jahrhundert Schrott und die wachsende Stahl- und Automobilindustrie kauften Schrott im frühen 20. Jahrhundert. Viele sekundäre Waren wurden von Peddlern gesammelt, verarbeitet und verkauft, die Mülldeponien und Stadtstraßen für verworfene Maschinen, Töpfe, Pfannen und andere Quellen von Metall schrubben. Durch den Ersten Weltkrieg stießen Tausende solcher Kleinkinder auf die Straßen amerikanischer Städte und nutzten die Marktkräfte, um Post-Consumer-Materialien wieder in industrielle Produktion zu recyceln. Getränkeflaschen wurden bei einigen Getränkeherstellern in Großbritannien und Irland um 1800, insbesondere Schweppes, mit einer erstattbaren Kaution recycelt.Ein offizielles Recyclingsystem mit erstattbaren Ablagerungen wurde in Schweden für Flaschen im Jahr 1884 und Aluminium Getränkedosen im Jahr 1982 gegründet; das Gesetz führte zu einer Recyclingrate für Getränkebehälter von 84–99 Prozent je nach Typ und eine Glasflasche kann im Durchschnitt über 20 Mal nachgefüllt werden. Krieg Neue chemische Industrien, die im späten 19. Jahrhundert geschaffen wurden, erfanden beide neue Materialien (z.B. Bakelite in 1907) und versprach, wertlose in wertvolle Materialien umzuwandeln. Proverbial konnte man nicht einen Seidenbeutel aus dem Ohr eines Saus machen – bis die US-Firma Arthur D. Little 1921 "On the Making of Silk Purses from Sows' Ears" veröffentlichte, beweist ihre Forschung, dass, wenn "Chemie setzt auf Overalls und wird auf Geschäftsreisen [...] neue Werte erscheinen. Neue und bessere Wege werden geöffnet, um die gewünschten Ziele zu erreichen. " Recycling (oder Salvage, wie es damals allgemein bekannt war) war ein wichtiges Thema für Regierungen im gesamten Zweiten Weltkrieg. Finanzielle Zwänge und erhebliche Materialknappheit durch Kriegsbemühungen machten es für die Länder notwendig, Waren wiederzuverwenden und Materialien zu recyceln. Diese Ressourcenknappheit, die durch die Weltkriege verursacht wird, und andere solche weltverändernden Ereignisse, ermutigten das Recycling. Die Kämpfe des Krieges behaupteten viel von den verfügbaren materiellen Ressourcen und ließen wenig für die Zivilbevölkerung. Es wurde notwendig, dass die meisten Häuser ihre Abfälle recyceln, da das Recycling eine zusätzliche Quelle von Materialien bot, die den Menschen das Beste aus dem, was ihnen zur Verfügung stand. Recycling von Haushaltsmaterialien bedeutete mehr Ressourcen für Kriegsbemühungen und eine bessere Chance auf Sieg. Massive Regierungsförderungskampagnen, wie die National Salvage Campaign in Großbritannien und die Salvage for Victory Kampagne in den Vereinigten Staaten, wurden an der Heimfront in jeder kämpferischen Nation durchgeführt und die Bürger dazu aufdrängt, Metall, Papier, Wut und Gummi als Patriotismus zu spenden. Post-Welt Krieg IIA erhebliche Investitionen in das Recycling in den 1970er Jahren, aufgrund steigender Energiekosten. Recycling-Aluminium verwendet nur 5 % der Energie, die durch Neuproduktion benötigt wird; Glas, Papier und andere Metalle haben weniger dramatische, aber signifikante Energieeinsparungen beim Einsatz von recyceltem Rohstoff. Obwohl die Unterhaltungselektronik wie das Fernsehen seit den 1920er Jahren populär ist, war das Recycling von ihnen bis Anfang 1991 fast ungehört. Das erste elektronische Abfallrecycling-System wurde in der Schweiz durchgeführt, beginnend mit der Sammlung von alten Kühlschränken, aber allmählich expandiert, um alle Geräte zu decken. Nach der Einrichtung dieser Systeme hatten viele Länder nicht die Fähigkeit, sich mit der schiere Menge an E-Abfall zu befassen, die sie erzeugt haben oder deren Gefahr. Sie begannen, das Problem in Entwicklungsländer ohne durchgesetzte Umweltgesetze zu exportieren. Dies ist billiger, da Recycling-Computermonitore in den Vereinigten Staaten 10-mal mehr kosten als in China. Die Nachfrage nach elektronischen Abfällen in Asien begann zu wachsen, als Schrottplätze fanden, dass sie wertvolle Stoffe wie Kupfer, Silber, Eisen, Silizium, Nickel und Gold während des Recyclingprozesses extrahieren konnten. Die 2000er Jahre verzeichneten sowohl den Verkauf elektronischer Geräte als auch ihr Wachstum als Abfallstrom: Im Jahr 2002 wuchs der E-Abfall schneller als jede andere Abfallart in der EU. Dies führte zu Investitionen in moderne, automatisierte Anlagen, um mit dem Zustrom von redundanten Geräten zu umgehen, insbesondere nach strengen Gesetzen im Jahr 2003. Ab 2014 hatte die Europäische Union rund 50 % des weltweiten Anteils der Abfall- und Recyclingindustrie, mit über 60.000 Unternehmen mit 500.000 Beschäftigten, mit einem Umsatz von 24 Milliarden Euro. Die Länder müssen Recyclingquoten von mindestens 50,% erreichen, während die Leitländer etwa 65 % und der EU-Durchschnitt zum Jahr 2013 39% betrugen. Der EU-Durchschnitt ist im Jahr 2015 auf 45 % gestiegen. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat im Jahr 2015 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung gesetzt. Ziel 12 Verantwortungsbewusster Verbrauch und Produktion ist es, nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster zu sichern und setzt sich aus 11 Zielen zusammen. Das fünfte Ziel, Ziel 12.5, wird definiert als eine wesentliche Verringerung der Abfallerzeugung um 2030, die durch die nationale Recyclingrate angezeigt wird. Im Jahr 2018 haben Veränderungen im Recyclingmarkt eine globale Krise in der Branche ausgelöst. Am 31. Dezember 2017 kündigte China seine "National Sword"-Politik an, die neue Standards für die Einfuhr von recycelbarem Material und Gerbstoffen festlegte, die als zu schmutzig oder gefährlich angesehen wurden. Die neue Politik verursachte drastische Störungen im globalen Markt beim Recycling und reduzierte die Preise von Altkunststoff und Altpapier.Die Exporte von recycelbaren Materialien aus G7-Ländern nach China gingen dramatisch zurück, wobei sich viele Exporte in Länder Südostasiens verlagerten. Die Krise brachte erhebliche Besorgnis über die Praktiken und die ökologische Nachhaltigkeit der Recyclingindustrie hervor. Die abrupte Verschiebung verursachte Länder, mehr recycelbare Materialien zu akzeptieren, als sie verarbeiten konnten, indem sie grundlegende Fragen zum Recycling von Abfällen aus wirtschaftlich entwickelten Ländern in Länder mit wenigen Umweltvorschriften aufstellten – eine Praxis, die die Krise predierte. Gesetzgebungsversorgung Für ein Recycling-Programm zu arbeiten, mit einer großen, stabilen Versorgung von recycelbarem Material ist entscheidend. Drei Legislativoptionen wurden verwendet, um eine solche Versorgung zu schaffen: obligatorische Recycling-Sammlung, Container-Lager-Gesetzgebung und Verbote abzulehnen. Die obligatorischen Sammlungsgesetze setzen die Recyclingziele für Städte fest, um in der Regel in der Form, dass ein bestimmter Prozentsatz eines Materials bis zu einem Zieldatum aus dem Abfallstrom der Stadt abgeleitet werden muss. Die Stadt ist dann dafür verantwortlich, dieses Ziel zu erfüllen. Die Rechtsvorschriften über die Containerablage bieten eine Erstattung für die Rücksendung bestimmter Behälter, wie z.B. Glas, Kunststoff und Metall. Wenn ein Produkt in einem solchen Behälter gekauft wird, wird ein kleiner Zuschlag zum Preis hinzugefügt. Dieser Zuschlag kann vom Verbraucher zurückgewonnen werden, wenn der Behälter an einen Sammelpunkt zurückgegeben wird. Diese Programme sind erfolgreich, was oft zu einer 80-prozentigen Recyclingrate führt. Trotz dieser guten Ergebnisse hat die Verschiebung der Sammelkosten von der lokalen Regierung auf die Industrie und die Verbraucher starke Opposition gegen die Schaffung solcher Programme in einigen Bereichen geschaffen. Eine Variante dazu ist, dass der Hersteller die Verantwortung für das Recycling seiner Waren trägt. In der Europäischen Union erfordert die WEEE-Richtlinie Hersteller von Unterhaltungselektronik, um die Kosten der Recycler zurückzuzahlen. Eine alternative Möglichkeit, die Versorgung mit Recyclaten zu erhöhen, besteht darin, die Entsorgung bestimmter Materialien als Abfall zu verbieten, oft auch Altöl, Altbatterien, Reifen und Gartenabfälle. Ein Ziel dieser Methode ist es, eine tragfähige Wirtschaft für die ordnungsgemäße Beseitigung verbotener Produkte zu schaffen. Es muss darauf geachtet werden, dass genug dieser Recycling-Dienste existiert, oder solche Verbote führen einfach zu einem erhöhten illegalen Dumping. Regierungsbedingte Nachfrage Gesetze wurden auch verwendet, um eine Nachfrage nach recycelten Materialien zu erhöhen und zu erhalten. Es gibt vier Methoden dieser Rechtsvorschriften: Mindestanforderungen an recycelte Inhalte, Auslastungsquoten, Beschaffungspolitiken und Recyclingproduktetiketten. Sowohl die Mindestanforderungen an recycelte Inhalte als auch die Nutzungsraten erhöhen die Nachfrage direkt, indem die Hersteller gezwungen werden, das Recycling in ihren Betrieb aufzunehmen. Inhaltsaufträge geben an, dass ein bestimmter Prozentsatz eines neuen Produkts aus recyceltem Material bestehen muss. Die Nutzungsraten sind eine flexiblere Option: Industrien sind erlaubt, die Recycling-Ziele an jeder Stelle ihrer Operation oder sogar Vertragsrecycling im Austausch für handelsfähige Kredite zu erfüllen. Die Einsprechenden dieser beiden Methoden weisen auf die große Zunahme der Berichtspflichten hin, die sie auferlegen, und behaupten, dass sie der Industrie eine notwendige Flexibilität ausrauben. Die Regierungen haben ihre eigene Kaufkraft genutzt, um die Recyclingnachfrage durch sogenannte "Verkaufspolitiken" zu erhöhen. Diese Politiken sind entweder Set-Aside, die eine bestimmte Menge von Ausgaben nur für recycelte Produkte, oder "Preispräferenz"-Programme, die ein größeres Budget bieten, wenn recycelte Produkte gekauft werden. Weitere Vorschriften können auf spezielle Fälle abzielen: In den Vereinigten Staaten z.B. beauftragt die Umweltbehörde den Kauf von Öl, Papier, Reifen und Gebäudeisolierung aus recycelten oder wiederverwerteten Quellen, wann immer möglich. Die abschließende Regierungsregelung für eine erhöhte Nachfrage ist das Recycling von Produktmarkierungen. Wenn die Hersteller ihre Verpackungen mit einer Menge von recyceltem Material in dem Produkt (einschließlich der Verpackung) kennzeichnen müssen, sind die Verbraucher besser in der Lage, erzieherische Entscheidungen zu treffen. Verbraucher mit ausreichender Kaufkraft können dann umweltbewusstere Optionen wählen, Produzenten veranlassen, die Menge an recyceltem Material in ihren Produkten zu erhöhen und indirekt die Nachfrage zu erhöhen. Eine standardisierte Recyclingmarkierung kann sich auch positiv auf die Versorgung von Recyclaten auswirken, wenn die Etikettierung Informationen darüber enthält, wie und wo das Produkt recycliert werden kann. Recyclate Recyclate ist ein Rohstoff, der in einer Abfallrecyclinganlage oder Materialrückgewinnungsanlage an- und verarbeitet wird und zur Bildung neuer Produkte verwendet wird.Das Material wird in verschiedenen Methoden gesammelt und einer Anlage zugeführt, in der es verarbeitet wird, so dass es bei der Herstellung neuer Materialien oder Produkte verwendet werden kann. Beispielsweise können gesammelte Kunststoffflaschen wiederverwendet und zu Kunststoffpellets, einem neuen Produkt, hergestellt werden. Qualität des Recyclings Die Qualität der Recyclate wird als eine der wichtigsten Herausforderungen anerkannt, die für den Erfolg einer langfristigen Vision einer grünen Wirtschaft und für die Erreichung von Nullabfällen angesprochen werden müssen. Recyclatqualität bezieht sich in der Regel darauf, wie viel des Rohstoffs aus Targetmaterial im Vergleich zu der Menge an Nicht-Zielmaterial und anderen nicht recycelbaren Materialien besteht. Zum Beispiel sind Stahl und Metall Materialien mit höherer Recyclatqualität. Es wird geschätzt, dass zwei Drittel aller neuen Stahlerzeugnisse aus recyceltem Stahl stammen. Nur Targetmaterial wird wahrscheinlich recycelt, so dass eine höhere Menge an nicht-target- und nicht recycelbarem Material die Menge an Recyclingprodukt reduzieren kann. Ein hoher Anteil an nicht-target- und nicht recycelbarem Material kann es für Reprozessoren schwieriger machen, qualitativ hochwertiges Recycling zu erreichen. Wenn das Recyclat von schlechter Qualität ist, ist es wahrscheinlicher, dass es nach unten zykliert oder, in extremen Fällen, zu anderen Erholungsoptionen gesendet oder deponiert. Um beispielsweise die Umfertigung von Klarglasprodukten zu erleichtern, gibt es enge Einschränkungen für farbiges Glas, das in den Umschmelzprozess eingeht. Ein weiteres Beispiel ist das Downcycling von Kunststoff, bei dem Produkte wie Kunststoff-Food-Verpackungen oft in minderwertige Produkte zerkleinert werden und nicht in dieselbe Kunststoff-Food-Verpackung recycelt werden. Die Qualität des Recyclings unterstützt nicht nur hochwertiges Recycling, sondern kann auch erhebliche Umweltvorteile liefern, indem Produkte aus Deponien reduziert, wiederverwendet und gehalten werden. Hochwertiges Recycling kann dazu beitragen, das Wachstum in der Wirtschaft zu unterstützen, indem der wirtschaftliche Wert des gesammelten Abfallmaterials maximiert wird. Höhere Einkünfte aus dem Verkauf von Qualitätsrecyclaten können Wert zurückgeben, die für lokale Regierungen, Haushalte und Unternehmen von Bedeutung sein kann. Ein qualitativ hochwertiges Recycling kann auch das Verbraucher- und Geschäftsvertrauen im Bereich Abfall- und Ressourcenmanagement bieten und Investitionen in diesem Sektor fördern. Es gibt viele Aktionen entlang der Recycling-Versorgungskette, die die Materialqualität des Recyclats beeinflussen und beeinflussen können. Es beginnt mit den Abfallproduzenten, die nicht-targetische und nicht recycelbare Abfälle in der Recycling-Sammlung platzieren. Dies kann die Qualität der Endrecyclatströme beeinflussen oder weitere Anstrengungen erfordern, um diese Materialien später im Recyclingprozess zu verwerfen. Die unterschiedlichen Sammelsysteme können zu unterschiedlichen Verschmutzungsgraden führen. Je nachdem, welche Materialien zusammen gesammelt werden, ist ein zusätzlicher Aufwand erforderlich, um dieses Material wieder in separate Ströme zu sortieren und die Qualität des Endproduktes deutlich zu reduzieren. Der Transport und die Verdichtung von Materialien können es schwieriger machen, Material wieder in separate Abfallströme zu trennen. Sortieranlagen sind nicht hundert Prozent effektiv in Trennmaterialien, trotz Verbesserungen in der Technologie und Qualität des Recyclings. Die Lagerung von Materialien außerhalb, wo das Produkt nass werden kann, kann Probleme für Wiederverarbeiter verursachen. Wiederaufbereitungsanlagen können weitere Sortierschritte erfordern, um die Menge an nicht-target- und nicht recycelbarem Material weiter zu reduzieren. Jede Aktion auf dem Recyclingweg spielt eine Rolle in der Recyclatqualität. Qualitäts-Recyclat-Aktionsplan (Scotland)Der Recyclate-Qualitätsaktionsplan von Schottland enthält eine Reihe von vorgeschlagenen Maßnahmen, die die schottische Regierung ergreifen möchte, um die Qualität der gesammelten Materialien für das Recycling und die Sortierung an Materialrückgewinnungsanlagen zu erhöhen, bevor sie exportiert oder auf den Wiederaufarbeitungsmarkt verkauft werden. Die Ziele des Plans sind: die Qualität des Recyclings steigern Mehr Transparenz in Bezug auf die Qualität des RecyclingsDie Bereitstellung von Hilfe für diejenigen, die mit Materialien Recycling-Anlagen zusammenarbeiten, um zu identifizieren, was von ihnen benötigt wird. Der Plan konzentriert sich auf drei Schlüsselbereiche, mit vierzehn Maßnahmen zur Erhöhung der Qualität der gesammelten, sortierten und dem Verarbeitungsmarkt in Schottland vorgelegten Materialien. Die drei Schwerpunktbereiche sind: Sammlungssysteme und Eingangskontamination Sortieranlagen – Materialprobenahme und Transparenz Materialqualität Benchmarking und Standards Recycling VerbrauchermüllErhebung Zur Erfassung von Recyclaten aus dem allgemeinen Abfallstrom wurden verschiedene Systeme eingesetzt. Diese Systeme liegen entlang des Spektrums des Handels zwischen öffentlichem Komfort und staatlicher Leichtigkeit und Kosten. Die drei Hauptkategorien der Sammlung sind "Drop-off-Zentren", "Buy-back-Zentren", und "Curbside-Sammlung". Etwa zwei Drittel der Recyclingkosten entstehen während der Sammelphase. Die Curbside Kollektion Curbside umfasst viele subtil unterschiedliche Systeme, die sich vor allem dort unterscheiden, wo die Recyclate sortiert und gereinigt werden. Die Hauptkategorien sind gemischte Abfallentnahme, zerkleinerte Recyclingmaterialien und Quellentrennung. Ein Abfallsammelfahrzeug nimmt in der Regel die Abfälle auf. An einem Ende des Spektrums wird die Abfallsammlung gemischt, in der alle Recyclate mit dem Rest des Abfalls eingemischt werden, und das gewünschte Material wird dann aussortiert und an einer zentralen Sortieranlage gereinigt. Dies führt zu einer großen Menge recycelbarer Abfälle, vor allem Papier, zu verschmutzt, um wieder zu verarbeiten, hat aber auch Vorteile: die Stadt braucht nicht für eine separate Sammlung von Recyclaten zu zahlen und keine öffentliche Bildung ist erforderlich. Alle Änderungen, an denen Materialien recycelbar sind, sind einfach zu unterbringen, da alle Sortierungen in zentraler Lage erfolgen. In einem zerkleinerten oder einstufigen System werden alle Recyclablen zur Sammlung gemischt, jedoch getrennt von anderen Abfällen gehalten. Dies reduziert die Notwendigkeit der Nachkollektionsreinigung erheblich, erfordert aber öffentliche Bildung, was Materialien recycelbar sind. Die Quellentrennung ist das andere Extrem, bei dem jedes Material vor der Entnahme gereinigt und sortiert wird. Dieses Verfahren erfordert die geringste Nachkollektionssortierung und produziert die reinsten Recyclate, verursacht jedoch zusätzliche Betriebskosten für die Sammlung jedes einzelnen Materials. Es ist auch ein umfangreiches öffentliches Bildungsprogramm erforderlich, das erfolgreich sein muss, wenn eine Recyclat-Kontamination vermieden werden soll. In Oregon, USA, seiner Umweltbehörde Oregon DEQ befragte mehrfamiliennahe Immobilienmanager und etwa die Hälfte davon berichtete über Probleme, einschließlich der Kontamination von recycelbaren aufgrund von Trespassern wie Transienten, die Zugang zu den Sammlungsbereichen erhalten. Als bevorzugtes Verfahren diente die Quellentrennung aufgrund der hohen Sortierkosten, die durch die Zerlegung (gemischter Abfall) entstehen. Die Fortschritte in der Sortiertechnik haben jedoch diesen Überkopf erheblich gesenkt. Viele Bereiche, die Quelltrennungsprogramme entwickelt hatten, haben seitdem auf die sogenannte komierte Sammlung umgestellt. Rückkaufszentren Buy-back-Zentren unterscheiden sich dadurch, dass die gereinigten Recyclate gekauft werden, wodurch ein deutlicher Anreiz für den Einsatz und die Schaffung einer stabilen Versorgung. Das nachverarbeitete Material kann dann verkauft werden. Wenn dies rentabel ist, hält dies die Emission von Treibhausgasen; wenn unprofitabel, erhöht sie die Emission von Treibhausgasen. Staatliche Subventionen sind notwendig, um Rückkaufszentren zu einem lebensfähigen Unternehmen zu machen. 1993, nach der US National Waste & Recycling Association, kostet es im Durchschnitt $ 50, um eine Tonne Material zu verarbeiten, die für $ 30 wiederverkauft werden kann. In den USA betrug der Wert pro Tonne gemischter recycelbarer Stoffe 2011 $180, 2015 $80 und 2017 $100. Im Jahr 2017 ist Glas im Wesentlichen wertlos, wegen der geringen Kosten für Sand, seine Hauptkomponente; niedrige Ölkosten verbietet Kunststoffrecycling. Im Jahr 2017 wurde Napa, Kalifornien, etwa 20% seiner Kosten für das Recycling erstattet. Drop-off-Zentren erfordern, dass der Abfallproduzent die Recyclate an einen zentralen Ort, entweder eine installierte oder mobile Sammelstation oder die Wiederaufbereitungsanlage selbst trägt. Sie sind die einfachste Art der Sammlung zu etablieren, aber leiden unter niedrigen und unvorhersehbaren Durchsatz. Verteiltes Recycling Für einige Abfallstoffe wie Kunststoff ermöglichen jüngste technische Geräte, die Recyclebots genannt werden, eine Form des verteilten Recyclings. Vorläufige Lebenszyklusanalyse (LCA) zeigt an, dass ein solches verteiltes Recycling von HDPE zur Herstellung von Filamenten von 3D-Druckern in ländlichen Regionen energisch günstig ist, entweder mit nativem Harz oder konventionellen Recyclingverfahren aufgrund von Reduktionen der Transportenergie. Sortierung Sobald zerlegte Recyclate gesammelt und an eine Materialrückgewinnungseinrichtung geliefert werden, müssen die verschiedenen Arten von Materialien sortiert werden. Dies geschieht in einer Reihe von Stufen, von denen viele automatisierte Prozesse beinhalten, so dass eine Lastlast von Material in weniger als einer Stunde vollständig sortiert werden kann. Einige Pflanzen können die Materialien jetzt automatisch sortieren, bekannt als einstromiges Recycling.Die automatische Sortierung kann durch Robotik und maschinelles Lernen unterstützt werden. In Pflanzen werden verschiedene Materialien wie Papier, verschiedene Arten von Kunststoffen, Glas, Metalle, Lebensmittelabfälle und die meisten Arten von Batterien sortiert. In den Gebieten, in denen diese Anlagen existieren, ist ein Anstieg der Recyclingraten um 30 Prozent festzustellen. In den Vereinigten Staaten gibt es über 300 Materialrückgewinnungsanlagen. Zunächst werden die zerkleinerten Recyclate aus dem Sammelfahrzeug entfernt und auf ein in einer einzigen Schicht ausbreitendes Förderband gelegt. Große Stücke von Wellfaserplatten und Plastiktüten werden in diesem Stadium von Hand entfernt, da sie spätere Maschinen verklemmen können. Als nächstes trennen automatisierte Maschinen wie Scheibenschirme und Luft-Klassifikatoren die Recyclate nach Gewicht, Spalten leichter Papier und Kunststoff aus schwerem Glas und Metall. Karton wird aus dem gemischten Papier entfernt und die häufigsten Arten von Kunststoff, PET (#1) und HDPE (#2,) gesammelt. Diese Trennung erfolgt in der Regel von Hand, ist aber in einigen Sortierzentren automatisiert geworden: Ein spektroskopischer Scanner wird verwendet, um zwischen verschiedenen Papier- und Kunststoffarten basierend auf den absorbierten Wellenlängen zu unterscheiden und anschließend jedes Material in den richtigen Sammelkanal umzuleiten. Kunststoffe sind aufgrund unterschiedlicher chemischer Zusammensetzung in der Regel unverträglich. Die Polymermoleküle repeln sich statt Mischen, ähnlich wie Öl und Wasser. Starke Magnete werden verwendet, um Eisenmetalle wie Eisen, Stahl und Zinndosen zu trennen. Nichteisenmetalle werden durch magnetische Wirbelströme ausgestoßen, bei denen ein rotierendes Magnetfeld einen elektrischen Strom um die Aluminiumdosen induziert, der wiederum einen magnetischen Wirbelstrom innerhalb der Dosen erzeugt. Dieser magnetische Wirbelstrom wird von einem großen Magnetfeld abgestoßen und die Dosen aus dem Rest des Recyclatstroms ausgestoßen. Schließlich wird Glas nach seiner Farbe sortiert: braun, Bernstein, grün oder klar. Es kann entweder von Hand sortiert werden, oder über eine automatisierte Maschine, die farbige Filter verwendet, um verschiedene Farben zu erkennen. Glasfragmente kleiner als 10 Millimeter (0,39 in) über können nicht automatisch sortiert werden und werden als "Glasfeiner" miteinander vermischt. Dieser Prozess des Recyclings sowie der Wiederverwendung des recycelten Materials hat sich als vorteilhaft erwiesen, weil er die an Deponien gesendeten Abfälle reduziert, natürliche Ressourcen bewahrt, Energie spart, Treibhausgasemissionen reduziert und neue Arbeitsplätze schafft. Auch recycelte Materialien können in neue Produkte umgewandelt werden, die wieder verbraucht werden können, wie Papier, Kunststoff und Glas. Die Stadt und der Kreis San Franciscos Department of the Environment versucht, ein stadtweites Ziel zu erreichen, bis 2020 Nullabfälle zu erzeugen. San Franciscos Müllhauler, Recology, betreibt eine effektive Recyclables Sortieranlage, die der Stadt geholfen hat, eine rekordverdächtige Ablenkungsrate von 80 % zu erreichen Industrieabfälle Obwohl viele Regierungsprogramme auf das Recycling zu Hause konzentriert sind, werden 64 % der Abfälle im Vereinigten Königreich von der Industrie erzeugt. Der Fokus vieler Recycling-Programme der Industrie ist die Wirtschaftlichkeit des Recyclings. Die allgegenwärtige Natur von Kartonverpackungen macht Karton zu einem allgemein recycelten Abfallprodukt von Unternehmen, die sich stark in verpackten Waren wie Einzelhandelsgeschäften, Lagerhallen und Händlern von Waren beschäftigen. Andere Branchen beschäftigen sich mit Nischen oder Spezialprodukten, je nach Art der vorhandenen Abfallstoffe. Die Glas-, Holz-, Zellstoff- und Papierhersteller behandeln alle direkt in allgemein recycelten Materialien; alte Gummireifen können jedoch von unabhängigen Reifenhändlern für einen Gewinn gesammelt und recycelt werden. Metallrecyclingwerte sind im allgemeinen niedrig. Im Jahr 2010 veröffentlichte das vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) veranstaltete Internationale Ressourcengremium Berichte über Metallbestände, die in der Gesellschaft und ihren Recyclingquoten existieren. Das Panel berichtete, dass die Zunahme der Verwendung von Metallen während des 20. und in das 21. Jahrhundert zu einer erheblichen Verschiebung der Metallbestände von unter dem Boden zur Verwendung in Anwendungen innerhalb der Gesellschaft über dem Boden führte. So stieg z.B. der Kupferbestand in den USA zwischen 1932 und 1999 von 73 auf 238 kg pro Kopf. Die Report-Autoren stellten fest, dass die Metallbestände in der Gesellschaft, da Metalle in sich recyclierbar sind, als riesige Minen über dem Boden dienen können (der Begriff "städtischer Bergbau" wurde mit dieser Idee im Verstand geprägt). Sie stellten jedoch fest, dass die Recyclingraten vieler Metalle gering sind. Der Bericht warnte, dass die Recyclingquoten einiger seltener Metalle, die in Anwendungen wie Mobiltelefonen, Batteriepacks für Hybridautos und Brennstoffzellen verwendet werden, so niedrig sind, dass diese kritischen Metalle, wenn nicht die zukünftigen End-of-Life-Recycling-Raten drastisch erhöht werden, für den Einsatz in der modernen Technologie nicht verfügbar werden.Das Militär recycelt einige Metalle. Das Schiff der US-Marine Programm verwendet Schiffbruch, um den Stahl von alten Schiffen zurückzufordern. Schiffe können auch versenkt werden, um ein künstliches Riff zu schaffen. Uran ist ein dichtes Metall, das für viele militärische und industrielle Anwendungen Qualitäten hat, die für Blei und Titan überlegen sind. Das Uran, das von der Verarbeitung in Kernwaffen und Brennstoff für Kernreaktoren übrigbleibt, wird als abgereichertes Uran bezeichnet und wird von allen Zweigen des US-Militärs für die Entwicklung von Dingen wie Panzerpiercing Shells und Schilderung verwendet. Die Bauindustrie kann Beton und alte Straßenoberflächen-Pflaster recyceln und ihre Abfallstoffe für Profit verkaufen. Einige Industrien, wie insbesondere die erneuerbare Energieindustrie und die Solar-Photovoltaik-Technologie, sind in der Schaffung von Recycling-Politiken bereits vor erheblichem Volumen für ihre Abfallströme aktiv, was die zukünftige Nachfrage während ihres schnellen Wachstums voraussetzt. Das Recycling von Kunststoffen ist schwieriger, da die meisten Programme nicht in der Lage sind, das notwendige Qualitätsniveau zu erreichen. Das Recycling von PVC führt oft zu einem Downcycling des Materials, was bedeutet, dass nur Produkte niedrigerer Qualitätsstandards mit dem recycelten Material hergestellt werden können. E-Abfall ist ein wachsendes Problem, das nach dem EPA 20–50 Millionen Tonnen globale Abfälle pro Jahr ausmacht. Es ist auch der am schnellsten wachsende Abfallstrom in der EU. Viele Recycler recyceln e-waste nicht verantwortlich. Nachdem die Frachtschiffe Khian Sea in Haiti 14,000 Tonnen giftiger Asche abgenommen hatten, wurde das Basler Übereinkommen gebildet, um den Fluss von gefährlichen Stoffen in ärmere Länder zu treiben. Sie haben die e-Stewards-Zertifizierung erstellt, um sicherzustellen, dass Recycler den höchsten Standards für die Umweltverantwortung unterliegen und den Verbrauchern dabei helfen, verantwortliche Recycler zu identifizieren. Dies funktioniert neben anderen prominenten Rechtsvorschriften, wie der Abfallelektronische und elektronische Ausrüstungsrichtlinie der EU, dem nationalen Computerrecyclinggesetz der Vereinigten Staaten, um zu verhindern, dass giftige Chemikalien in Wasserwege und Atmosphäre gelangen. Im Recyclingprozess werden üblicherweise Fernsehgeräte, Monitore, Handys und Computer auf Wiederverwendung und Reparatur getestet. Wenn sie gebrochen werden, können sie für Teile zerlegt werden, die noch einen hohen Wert haben, wenn Arbeit ist billig genug. Andere E-Abfälle werden in etwa 10 Zentimeter (3.9 in) große Stücke zerkleinert und manuell auf die Trennung von giftigen Batterien und Kondensatoren überprüft, die giftige Metalle enthalten. Die restlichen Stücke werden weiter auf 10 Millimeter (0,39 in) Partikel geschrumpft und unter einem Magneten zur Entfernung von Eisenmetallen geführt. Ein Wirbelstrom strahlt NE-Metalle aus, die nach Dichte entweder durch eine Zentrifuge oder Vibrationsplatten sortiert werden. Edelmetalle können in Säure gelöst, sortiert und in Blöcke geschmolzen werden. Die verbleibenden Glas- und Kunststoffanteile werden durch Dichte getrennt und an Wiederverarbeiter verkauft. Fernseher und Monitore müssen manuell demontiert werden, um Blei von CRT oder die Quecksilber-Hintergrundbeleuchtung von LCDs zu entfernen. Auch Fahrzeuge, Solarpaneele und Windenergieanlagen können recycelt werden. Sie enthalten oft Seltenerdelemente (REE) und/oder andere kritische Rohstoffe. Für die Elektroautoproduktion sind in der Regel große Mengen von REE's erforderlich. Während viele kritische Rohelemente und REE's nach Phillipe Bihouix zurückgewonnen werden können, ist das Recycling von Indium, Gallium, Germanium, Selen und Tantal noch sehr schwierig und dessen Recyclingraten sind sehr gering. Kunststoffrecycling Kunststoffrecycling ist der Prozess der Rückgewinnung von Schrott oder Kunststoffabfällen und der Wiederaufarbeitung des Materials in nützliche Produkte, manchmal völlig anders aus ihrem ursprünglichen Zustand. Dies könnte beispielsweise bedeuten, Softdrinksflaschen aufzuschmelzen und dann als Plastikstühle und Tische zu gießen. Für einige Kunststoffarten kann das gleiche Kunststoffstück nur etwa 2–3 mal wiederverwertet werden, bevor seine Qualität zu dem Punkt abnimmt, an dem es nicht mehr verwendet werden kann. Physikalisches Recycling Einige Kunststoffe werden zu neuen Kunststoffobjekten umgeschmolzen; zum Beispiel können PET-Wasserflaschen in Polyester umgewandelt werden, die für die Kleidung bestimmt sind. Nachteilig bei dieser Art der Rückführung ist, dass sich das Molekulargewicht des Polymers weiter ändern kann und die Gehalte an unerwünschten Substanzen im Kunststoff mit jeder Umschmelzung ansteigen kann. Ende 2019 wurde eine kommerziell gebaute Recyclinganlage an die International Space Station geschickt. Die Anlage nimmt Kunststoffabfälle und nicht benötigte Kunststoffteile ein und wandelt sie physisch in Vorratsspulen für die für den 3D-Druck im Raumraum verwendete additive Fertigungsanlage um.Chemisches Recycling Für einige Polymere ist es möglich, diese wieder in Monomere umzuwandeln, beispielsweise kann PET mit einem Alkohol und einem Katalysator zu einem Dialkylterephthalat behandelt werden. Der Terephthalat-Diester kann mit Ethylenglykol zu einem neuen Polyesterpolymer verwendet werden, wodurch das reine Polymer wieder eingesetzt werden kann. 2019, Eastman Chemical Unternehmen gab Initiativen von Methanolyse und Syngas bekannt, um eine größere Vielfalt von verwendeten Materialien zu handhaben. Kunststoffpyrolyse zu Heizöl Ein weiteres Verfahren beinhaltet die Umwandlung von sortierten Polymeren in Erdöl durch einen viel weniger präzisen thermischen Depolymerisationsprozess. Ein solches Verfahren wäre in der Lage, nahezu jedes Polymer oder Mischen von Polymeren, einschließlich thermofixierter Materialien wie vulkanisierte Gummireifen und die Biopolymere in Federn und anderen landwirtschaftlichen Abfällen, aufzunehmen. Wie natürliches Erdöl können die erzeugten Chemikalien als Brennstoffe oder als Rohstoff verwendet werden. Eine derartige RESEM-Technologieanlage in Carthage, Missouri, USA, verwendet Truthahnabfälle als Eingangsmaterial. Die Vergasung ist ein ähnliches Verfahren, ist aber nicht technisch recycelt, da Polymere nicht zum Ergebnis werden können. Kunststoffpyrolyse kann Erdöl-basierte Abfallströme wie Kunststoffe in Qualitätsbrennstoffe, Kohlenstoffe umwandeln. Im folgenden wird die Liste der geeigneten Kunststoffrohstoffe für die Pyrolyse angegeben: Gemischter Kunststoff (HDPE, LDPE, PE, PP, Nylon, Teflon, PS, ABS, FRP, etc.) Gemischter Kunststoff aus Altpapiermühle Mehrschichtiger Kunststoff Recyclingschleifen Das (ideale) Recyclingverfahren kann in drei Schlaufen, eine für die Herstellung (Produktionsabfallrecycling) und zwei für die Entsorgung des Produktes (Produkt- und Materialrecycling) differenziert werden. Die Herstellungsphase des Produkts, die aus der Materialverarbeitung und -herstellung besteht, bildet den Produktionsabfallrecyclingkreislauf. Industrieabfälle werden in den gleichen Produktionsprozess zurückgeführt und wiederverwendet. Der Entsorgungsprozess des Produkts erfordert zwei Recyclingschleifen: Produktrecycling und Materialrecycling. Die Produkt- oder Produktteile werden in der Produktrecyclingphase wiederverwendet. Dies geschieht auf eine von zwei Arten: Das Produkt wird verwendet, um die Produktfunktionalität (wiederverwenden) zu halten oder das Produkt weiterhin verwendet, aber mit veränderter Funktionalität ("weitere Verwendung"). Das Produktdesign ist in beiden Szenarien unverändert oder nur geringfügig modifiziert. Die Produktdemontage erfordert Materialrecycling, wenn Produktmaterialien zurückgewonnen und recycelt werden. Idealerweise werden die Materialien verarbeitet, so dass sie in den Produktionsprozess zurückfließen können. Recycling-Codes Um den Anforderungen der Recycler gerecht zu werden und den Herstellern ein einheitliches System zur Verfügung zu stellen, wurde ein Codiersystem entwickelt. Der Recycling-Code für Kunststoffe wurde 1988 von der Kunststoffindustrie durch die Gesellschaft der Kunststoffindustrie eingeführt. Da kommunale Recycling-Programme traditionell gezielte Verpackungen haben - vor allem Flaschen und Behälter - bot das Harz-Codierungssystem eine Möglichkeit, den Harzgehalt von Flaschen und Behältern zu identifizieren, die üblicherweise im Wohnabfallstrom vorkommen. Kunststoffprodukte werden je nach Art des Harzes mit den Nummern 1–7 bedruckt. Typ 1 (Polyethylenterephthalat) wird häufig in Softdrink und Wasserflaschen gefunden. Typ 2 (High-Density Polyethylen) findet sich in den meisten harten Kunststoffen wie Milchkrug, Waschmittelflaschen und einige Geschirr. Typ 3 (Polyvinylchlorid) umfasst Gegenstände wie Shampoo-Flaschen, Duschvorhänge, Hula Hoops, Kreditkarten, Drahtjacke, medizinische Ausrüstung, Siding, und Rohrleitungen. Typ 4 (niederdichtes Polyethylen) ist in Einkaufstaschen, quetschbaren Flaschen, Taschen, Kleidung, Möbel und Teppich zu finden. Typ 5 ist Polypropylen und macht Sirupflaschen, Strohhalme, Tupperware und einige Autoteile. Typ 6 ist Polystyrol und macht Fleischschalen, Eierkartons, Muschelbehälter und kompakte Scheibenkästen. Typ 7 enthält alle anderen Kunststoffe wie kugelsichere Materialien,3- und 5-Galone Wasserflaschen, Handy und Tablet-Rahmen, Sicherheitsbrillen und Sonnenbrillen. Ein Recycling-Code oder das Jagdpfeil-Logo auf einem Material ist kein automatischer Indikator, dass ein Material recycelbar ist, sondern eine Erklärung, was das Material ist. Die Typen 1 und 2 sind am häufigsten recycelt. Kosten-Nutzen-Analyse Neben Umweltauswirkungen wird darüber diskutiert, ob das Recycling wirtschaftlich effizient ist. Nach einer Studie des Natural Resources Defense Council schafft Abfallentsorgung und Müllentsorgung weniger als einen Job pro 1000 Tonnen Abfallmaterial, das verwaltet wird; im Gegensatz dazu schafft die Sammlung, Verarbeitung und Herstellung von Recyclingmaterialien 6–13 oder mehr Arbeitsplätze pro 1.000 Tonnen.Laut der US Recycling Economic Informational Study gibt es über 50.000 Recycling-Einrichtungen, die über eine Million Arbeitsplätze in den USA geschaffen haben. Die National Waste & Recycling Association (NWRA) berichtete im Mai 2015, dass Recycling und Abfall einen wirtschaftlichen Einfluss von 6,7 Milliarden Dollar in Ohio, USA und beschäftigte 14.000 Menschen. Die Ökonomen würden diese zusätzliche Arbeit als Kosten und nicht als Nutzen klassifizieren, da diese Arbeiter anderswo beschäftigt sein könnten; die Kostenwirksamkeit der Schaffung dieser zusätzlichen Arbeitsplätze bleibt unklar. Manchmal haben Städte gefunden Recycling spart Ressourcen im Vergleich zu anderen Methoden der Abfallentsorgung. Zwei Jahre nach New York City erklärte, dass die Umsetzung von Recycling-Programmen "ein Abfluss in der Stadt sein würde", New York City-Führer erkannten, dass ein effizientes Recycling-System die Stadt über $20 Millionen sparen könnte. Die Gemeinden sehen oft steuerliche Vorteile von der Umsetzung von Recyclingprogrammen, vor allem aufgrund der reduzierten Deponiekosten. Eine Studie, die von der Technischen Universität Dänemark nach dem Wirtschaftswissenschaftler durchgeführt wurde, ergab, dass das Recycling in 83 Prozent der Fälle die effizienteste Methode zur Entsorgung von Haushaltsabfällen ist. Eine Bewertung des dänischen Umweltbeurteilungsinstituts aus dem Jahr 2004 kam jedoch zu dem Schluss, dass die Verbrennung die effektivste Methode für die Entsorgung von Getränkebehältern war, sogar Aluminium. Die Fiskaleffizienz ist von der Wirtschaftlichkeit getrennt. Die ökonomische Analyse des Recyclings beinhaltet nicht, was Ökonomen Äußerlichkeiten nennen: unpreisliche Kosten und Vorteile, die Einzelpersonen außerhalb von privaten Transaktionen anfallen. Beispiele sind weniger Luftverschmutzung und Treibhausgase aus der Verbrennung und weniger Auslaugung von Deponien. Ohne Mechanismen wie Steuern oder Subventionen ignorieren Unternehmen und Verbraucher nach ihrem privaten Nutzen trotz der Kosten, die der Gesellschaft entstehen. Wenn Deponien und Verbrennungsverschmutzung unzureichend geregelt werden, erscheinen diese Methoden der Abfallentsorgung billiger als sie wirklich sind, weil ein Teil ihrer Kosten die Umweltverschmutzung für Menschen in der Nähe ist. So haben sich die Befürworter für die Gesetzgebung zur Erhöhung der Nachfrage nach recycelten Materialien eingesetzt. Die United States Environmental Protection Agency (EPA) hat zu Gunsten des Recyclings geschlossen und erklärt, dass die Recyclingbemühungen die CO2-Emissionen des Landes im Jahr 2005 um 49 Millionen Tonnen reduziert haben. Im Vereinigten Königreich erklärte das Aktionsprogramm für Abfall und Ressourcen, dass die Recyclingbemühungen Großbritanniens die CO2-Emissionen um 10-15 Millionen Tonnen jährlich reduzieren. Die Frage nach der wirtschaftlichen Effizienz ist, ob diese Reduktion die Mehrkosten des Recyclings wert ist und somit die künstliche Nachfrage nach den Rechtsvorschriften im Wert der Wirtschaft schafft. Bestimmte Anforderungen müssen erfüllt werden, damit das Recycling wirtschaftlich machbar und umweltfreundlich ist. Dazu gehören eine ausreichende Quelle von Recyclaten, ein System zur Gewinnung dieser Recyclate aus dem Abfallstrom, eine nahe gelegene Fabrik, die in der Lage ist, die Recyclate wieder zu verarbeiten, und eine potenzielle Nachfrage nach den recycelten Produkten. Diese beiden letzten Anforderungen werden oft übersehen – ohne dass sowohl ein Industriemarkt für die Produktion mit den gesammelten Materialien als auch ein Verbrauchermarkt für die hergestellten Waren, ist das Recycling unvollständig und in der Tat nur die Sammlung". Freier Wirtschaftswissenschaftler Julian Simon sagte: "Es gibt drei Möglichkeiten, wie die Gesellschaft die Abfallentsorgung organisieren kann: (a) befehlen, (b) steuer- und subventionieren und (c) sie dem Individuum und dem Markt überlassen". Diese Prinzipien scheinen heute ökonomische Denker zu teilen. Frank Ackerman befürwortet eine hohe staatliche Intervention zur Erbringung von Recyclingdienstleistungen. Er glaubt, dass der Nutzen des Recyclings nicht durch traditionelle Laissez-Faire-Wirtschaften effektiv quantifiziert werden kann. Allen Hershkowitz unterstützt die Intervention und sagt, dass es ein öffentlicher Dienst ist, der der Bildung und der Polizei entspricht. Er argumentiert, dass die Hersteller mehr von der Last der Abfallentsorgung abnehmen sollten. Paul Calcott und Margaret Walls befürworten die zweite Option. Eine Erstattungsregelung für Einlagen und eine geringe Müllabgabe würden das Recycling fördern, aber nicht auf Kosten des illegalen Dumpings. Thomas C. Kinnaman kommt zu dem Schluss, dass eine Deponiesteuer Verbraucher, Unternehmen und Räte dazu zwingen würde, mehr zu recyceln. Die meisten freien Marktdenkenden detestieren Subventionen und Interventionen und argumentieren, dass sie Ressourcen verschwenden. Das allgemeine Argument ist, dass, wenn Städte die vollen Kosten der Müllabfuhr berechnen, private Unternehmen können gewinnbringend recyceln alle Materialien, für die der Nutzen des Recyclings die Kosten überschreitet (z.B. Aluminium) und nicht recyceln andere Materialien, für die der Vorteil geringer ist als die Kosten (z.B. Glas).Städte dagegen oft recyceln, auch wenn sie nicht nur genug für das Papier oder Kunststoff erhalten, um für seine Sammlung zu zahlen, sondern müssen tatsächlich private Recycling-Unternehmen zahlen, um es von ihren Händen zu nehmen. Terry Anderson und Donald Leal glauben, dass alle Recyclingprogramme privat betrieben werden sollten und daher nur funktionieren würden, wenn das durch Recycling eingesparte Geld seine Kosten übersteigt. Daniel K. Benjamin argumentiert, dass es die Ressourcen der Menschen verschwendet und den Reichtum einer Bevölkerung senkt. Er stellt fest, dass das Recycling eine Stadt mehr als doppelt so viel wie Deponien kosten kann, dass in den Vereinigten Staaten Deponien so stark reguliert werden, dass ihre Verschmutzungseffekte vernachlässigbar sind, und dass der Recyclingprozess auch Verschmutzungen erzeugt und Energie verwendet, die möglicherweise oder darf nicht weniger als aus der Produktion von Jungtieren sein. Handel mit Recyclaten Einige Länder Handel mit unverarbeiteten Recyclaten. Einige haben beschwert, dass das letzte Schicksal der Recyclate, die in ein anderes Land verkauft werden, unbekannt ist und sie in Deponien enden können, anstatt wiederaufgearbeitet zu werden. Laut einem Bericht werden in Amerika 50–80 Prozent der für das Recycling bestimmten Computer tatsächlich nicht recycelt. Es gibt Berichte über illegale Abfalleinfuhren nach China, die ausschließlich für Geldgewinne abgebaut und recycelt werden, ohne die Gesundheit der Arbeitnehmer oder Umweltschäden zu berücksichtigen. Obwohl die chinesische Regierung diese Praktiken verboten hat, konnte sie sie nicht ausrotten. Im Jahr 2008 wurden die Preise für recycelbare Abfälle vor der Rebound im Jahr 2009 gepumpt. Karton durchschnitt von 2004 bis 2008 ca. 53 €/Tonne, sank auf 19 €/Tonne und stieg im Mai 2009 auf 59 €/Tonne. PET-Kunststoff durchschnitt etwa £156/tonne, sank auf £75/t und zog dann bis zu £195/tonne im Mai 2009. Einige Regionen haben Schwierigkeiten, so viel Material wie sie recyceln oder exportieren zu können. Dieses Problem ist am häufigsten mit Glas: Sowohl Großbritannien als auch die USA importieren große Mengen an Wein in grünem Glas. Obwohl viel von diesem Glas geschickt wird, um recycelt zu werden, außerhalb des amerikanischen Mittleren Westens gibt es nicht genug Weinproduktion, um alle wiederverarbeiteten Materialien zu verwenden. Das Extra muss in Baustoffe abgebaut oder in den regelmäßigen Abfallstrom zurückgeführt werden. Auch die nordwestlichen Vereinigten Staaten haben Schwierigkeiten, Märkte für recycelte Zeitung zu finden, da die große Anzahl von Zellstoffmühlen in der Region sowie die Nähe zu asiatischen Märkten. In anderen Bereichen der USA hat sich jedoch die Nachfrage nach gebrauchtem Zeitungsdruck stark verändert. In einigen US-Staaten zahlt ein Programm namens RecycleBank Menschen, um Geld von lokalen Gemeinden für die Verringerung der Deponie, die gekauft werden muss, zu recyceln. Es verwendet einen einzigen Stream-Prozess, in dem alles Material automatisch sortiert wird. Kritiken und Antworten Kritiken bestreiten die Nettowirtschafts- und Umweltvorteile des Recyclings über seine Kosten und legen nahe, dass die Vertreter des Recyclings oft die Dinge verschlechtern und unter Bestätigungsvoreingenommenheit leiden. Konkret argumentieren die Kritiker, dass die Kosten und Energie, die in der Sammlung und Transport verwendet werden, von (und überwiegend) die Kosten und Energie, die im Produktionsprozess gespeichert werden; auch, dass die Arbeitsplätze, die von der Recycling-Industrie produziert werden, kann ein schlechter Handel für die Arbeitsplätze, die in der Protokollierung, Bergbau und anderen Industrien in der Produktion verloren gehen, und dass Materialien wie Papierzellstoff nur ein paar Mal wieder recycelt werden kann, bevor Materialabbau verhindert weiteres Recycling. Ein großer Teil der Schwierigkeit beim Recycling kommt aus der Tatsache, dass die meisten Produkte nicht mit dem Recycling im Verstand entwickelt werden. Das Konzept des nachhaltigen Designs zielt darauf ab, dieses Problem zu lösen und wurde im Buch Cradle to Cradle veröffentlicht: Erarbeitung des Weges Wir machen Dinge von Architekten William McDonough und Chemiker Michael Braungart. Sie legen nahe, dass jedes Produkt (und alle Verpackungen, die es benötigt) für jede Komponente einen kompletten Kreislauf ausprobiert haben sollte – eine Art, in der jede Komponente entweder durch Biodegradation in das natürliche Ökosystem zurückkehrt oder unbestimmt recycelt wird. Eine vollständige Verwertung ist praktisch unmöglich. Zusammenfassend verzögern Substitutions- und Recyclingstrategien nur die Verarmung nicht erneuerbarer Bestände und können daher Zeit im Übergang zur wahren oder starken Nachhaltigkeit kaufen, was letztlich nur in einer auf erneuerbaren Ressourcen basierenden Wirtschaft gewährleistet ist. Während das Recycling von Abfällen aus der direkten Einfahrt in Deponien ableitet, verfehlt das aktuelle Recycling die dispersiven Komponenten. Diese Kritiker glauben, dass ein vollständiges Recycling undurchführbar ist, da hochdisperse Abfälle so verdünnt werden, dass die Energie, die für ihre Erholung benötigt wird, zunehmend übertrieben wird.Wie bei der Umweltökonomie muss dafür Sorge getragen werden, dass die Kosten und Vorteile vollständig berücksichtigt werden. Zum Beispiel ist die Kartonverpackung für Lebensmittelprodukte einfacher recycelt als die meisten Kunststoffe, ist jedoch schwerer zu versenden und kann zu mehr Abfall aus der Verderbung führen. Energie- und Materialflüsse Die durch das Recycling eingesparte Energiemenge hängt von der Rückführung und der Art der Energierechnung ab. Die korrekte Abrechnung dieser gespeicherten Energie kann mit der Life-Cycle-Analyse mit realen Energiewerten und darüber hinaus mit Exergy erfolgen, was ein Maß dafür ist, wie viel Nutzenergie genutzt werden kann. In der Regel braucht es viel weniger Energie, um eine Einheitsmasse von recycelten Materialien zu produzieren, als es die gleiche Masse von nativen Materialien zu machen. Einige Gelehrte nutzen Emergie (mit einer m) Analyse, zum Beispiel Budgets für die Energiemenge einer Art (Exergie), die benötigt wird, um Dinge in eine andere Art von Produkt oder Service zu verwandeln. Emergy-Berechnungen berücksichtigen Wirtschaftlichkeiten, die reine physikalisch-basierte Ergebnisse verändern können. Mit Hilfe von Emergy Life-Cycle-Analysen haben Forscher geschlossen, dass Materialien mit großen Raffinationskosten das größte Potenzial für hohe Recycling-Leistungen haben. Darüber hinaus steigt die höchste Emergy-Effizienz aus Systemen, die auf das Materialrecycling ausgerichtet sind, wobei Materialien entwickelt werden, um wieder in ihre ursprüngliche Form und Zweck, gefolgt von adaptiven Wiederverwendungssystemen, wo die Materialien in eine andere Art von Produkt recycelt werden, und dann Nebenprodukt-Reuse-Systeme, wo Teile der Produkte verwendet werden, um ein völlig anderes Produkt zu machen. Die Energy Information Administration (EIA) erklärt auf ihrer Website, dass "eine Papierfabrik verwendet 40 Prozent weniger Energie, um Papier aus recyceltem Papier zu machen, als es Papier aus frischem Holz macht." Einige Kritiker argumentieren, dass es mehr Energie braucht, um recycelte Produkte zu produzieren, als es tut, um sie in traditionellen Deponiemethoden zu entsorgen, da die kurbseitige Sammlung von recycelbaren erfordert oft einen zweiten Lkw. Die Recycling-Proponenten weisen jedoch darauf hin, dass beim Sammeln von Papier zum Recycling ein zweiter Holz- oder Logging-Truck entfällt, so dass der Nettoenergieverbrauch gleich ist. Eine emergy Life-Cycle-Analyse zum Recycling ergab, dass Fliegeasche, Aluminium, recyceltes Betonaggregat, recyceltes Kunststoff und Stahl höhere Effizienz-Verhältnisse liefern, während das Recycling von Holz die niedrigste Recycle-Leistungs-Verhältnis erzeugt. Daher beeinflussen die Besonderheit des Recyclingprozesses, die Methoden zur Analyse des Prozesses und die damit verbundenen Produkte die Energieeinsparungsbudgets. Es ist schwierig, die Energiemenge, die in Abfallentsorgungsprozessen verbraucht oder erzeugt wird, in ökologischer Hinsicht zu bestimmen, wo die ursächlichen Beziehungen in komplexe Netzwerke von Material und Energie fließen. "Städte folgen beispielsweise nicht allen Strategien der Ökosystementwicklung. Biogeochemische Wege werden relativ gerade zu wilden Ökosystemen, mit reduziertem Recycling, wodurch große Abfallströme und geringe Gesamtenergieeffizienzen. In wilden Ökosystemen hingegen sind die Abfälle einer Bevölkerung eine andere Ressourcen der Bevölkerung, und die Folge führt zu einer effizienten Ausbeutung der verfügbaren Ressourcen. Aber auch modernisierte Städte können noch in den frühesten Stadien einer Folge sein, die Jahrhunderte oder Jahrtausende dauern kann, um zu vervollständigen." Wie viel Energie beim Recycling verwendet wird, hängt auch von der Art des Recyclings und dem dafür verwendeten Verfahren ab. Aluminium wird im Allgemeinen vereinbart, viel weniger Energie beim Recycling zu verwenden, anstatt aus Kratzern hergestellt zu werden. Das EPA sagt, dass "Recycling Aluminiumdosen beispielsweise 95 Prozent der Energie sparen, die benötigt wird, um die gleiche Menge an Aluminium aus seiner nativen Quelle, Bauxit zu machen. " 2009 stammten mehr als die Hälfte aller produzierten Aluminiumdosen aus recyceltem Aluminium. Ebenso wurde geschätzt, dass neue mit recycelten Dosen hergestellte Stahl die Treibhausgasemissionen um 75 % reduzieren. Jedes Jahr werden Millionen Tonnen Materialien aus der Erdkruste ausgenutzt und zu Konsum- und Kapitalgütern verarbeitet. Nach Jahrzehnten bis Jahrhunderten sind die meisten dieser Materialien verloren". Mit Ausnahme einiger Kunststücke oder religiöser Reliquien sind sie nicht mehr in den Konsumprozess eingebunden. Wo sind sie? Recycling ist nur eine Zwischenlösung für solche Materialien, obwohl sie die Verweilzeit in der Anthroposphäre verlängert. Aus thermodynamischen Gründen kann das Recycling jedoch nicht den endgültigen Bedarf an einer Endsenke verhindern. Der Wirtschaftswissenschaftler Steven Landsburg hat vorgeschlagen, dass der alleinige Vorteil der Reduzierung der Deponie durch die benötigte Energie und die daraus resultierende Verschmutzung durch den Recyclingprozess beeinträchtigt wird.Andere haben jedoch durch Lebenszyklusbewertung berechnet, dass die Erzeugung von recyceltem Papier weniger Energie und Wasser als Ernte, Pulpe, Verarbeitung und Transport von Jungfrauen verwendet. Wenn weniger recyceltes Papier verwendet wird, wird zusätzliche Energie benötigt, um gezüchtete Wälder zu schaffen und zu pflegen, bis diese Wälder so gut wie unberührte Wälder sind. Andere Studien haben gezeigt, dass das Recycling an sich ineffizient ist, um die Entkopplung der wirtschaftlichen Entwicklung von der Abreicherung nicht erneuerbarer Rohstoffe durchzuführen, die für eine nachhaltige Entwicklung notwendig ist. Das internationale Transport- oder Recyclingmaterial fließt durch "... verschiedene Handelsnetze der drei Länder führen zu unterschiedlichen Strömen, Verfallraten und potenziellen Recycling-Retouren". Da der globale Verbrauch einer natürlichen Ressourcen wächst, ist ihre Verarmung unvermeidlich. Das beste Recycling kann verzögern; vollständige Schließung von Materialschleifen zu erreichen 100 Prozent Recycling von Nichterneuerbaren ist unmöglich, da Mikro-Trace-Materialien in die Umwelt verstopfen und schwere Schäden an den Ökosystemen des Planeten verursachen. Historisch wurde dies als den Stoffwechsel von Karl Marx identifiziert, der die ungleiche Wechselkurs zwischen Energie und Nährstoffen identifiziert, die aus ländlichen Gebieten fließen, um städtische Städte zu ernähren, die Abwasserabfälle schaffen, die das ökologische Kapital des Planeten abbauen, wie Verlust der Bodennährstoffproduktion. Energieeinsparung führt auch zu dem sogenannten Jevon's Paradox, wo Verbesserungen der Energieeffizienz die Produktionskosten senken und zu einem Rebound-Effekt bei steigenden Verbrauchs- und Wirtschaftswachstum führen. Kosten Die durch das Recycling tatsächlich eingesparte Geldmenge hängt von der Effizienz des verwendeten Recyclingprogramms ab. Das Institute for Local Self-Reliance argumentiert, dass die Kosten für das Recycling von verschiedenen Faktoren, wie Deponiegebühren und die Menge der Entsorgung, die die Gemeinschaft recycelt. Es heißt, dass die Gemeinschaften beginnen, Geld zu sparen, wenn sie das Recycling als Ersatz für ihr traditionelles Abfallsystem behandeln, anstatt ein Add-on zu ihm und durch "Neugestaltung ihrer Sammelpläne und/oder Lkw". In einigen Fällen überschreiten die Kosten für recycelbare Materialien auch die Kosten für Rohstoffe. Virgin Kunststoffharz kostet 40 Prozent weniger als recyceltes Harz. Darüber hinaus ergab eine Studie der United States Environmental Protection Agency (EPA), die den Preis von Klarglas vom 15. Juli bis 2. August 1991 verfolgte, dass die durchschnittlichen Kosten pro Tonne von $40 bis $60 lag, während ein USGS-Bericht zeigt, dass die Kosten pro Tonne Rohsiliziumsand von Jahren 1993 bis 1997 zwischen $17,33 und $18.10. Der Vergleich der Marktkosten für recycelbares Material mit den Kosten für neue Rohstoffe ignoriert die wirtschaftlichen Äußerlichkeiten – die Kosten, die derzeit nicht vom Markt gezählt werden. Die Schaffung eines neuen Kunststoffstücks kann zum Beispiel mehr Verschmutzung verursachen und weniger nachhaltig sein als das Recycling eines ähnlichen Kunststoffstücks, aber diese Faktoren werden nicht auf Marktkosten gezählt. Eine Lebenszyklusbeurteilung kann verwendet werden, um die externen Werte zu bestimmen und zu entscheiden, ob das Recycling trotz ungünstiger Marktkosten lohnenswert sein kann. Alternativ können Rechtsmittel (z.B. eine Kohlenstoffsteuer) verwendet werden, um Äußerlichkeiten in den Markt zu bringen, so dass die Marktkosten des Materials den tatsächlichen Kosten nahe kommen. Arbeitsbedingungen Das Recycling von Elektro- und Elektronik-Abfällen kann zu einer erheblichen Verschmutzung führen. Dieses Problem tritt speziell in Indien und China auf. Informelles Recycling in einer unterirdischen Wirtschaft dieser Länder hat eine Umwelt- und Gesundheitskatastrophe erzeugt. Hohe Bleigehalte (Pb,) polybromierte Diphenylether (PBDEs,) polychlorierte Dioxine und Furane sowie polybromierte Dioxine und Furane (PCDD/Fs und PBDD/Fs) konzentrierten sich in der Luft, Bodenasche, Staub, Erde, Wasser und Sedimente in Bereichen, die Recyclingstellen umgeben. Diese Materialien können Arbeitsplätze für die Arbeitnehmer selbst und die Umgebung schädlich machen. Ökonom Steven Landsburg, Autor einer Zeitung mit dem Titel "Warum ich kein Umweltschützer bin", behauptete, dass Papierrecycling tatsächlich die Baumpopulationen reduziert. Er argumentiert, dass, weil Papierunternehmen Anreize haben, ihre Wälder aufzufüllen, große Nachfragen nach Papier zu großen Wäldern führen, während reduzierte Nachfrage nach Papier zu weniger Nutzwäldern führt. Wenn die Forstbetriebe Bäume abschneiden, werden mehr an ihrem Platz gepflanzt; solche bewirtschafteten Wälder sind jedoch in vielerlei Hinsicht schlechter als die natürlichen Wälder. Nutzwälder sind nicht in der Lage, den Boden so schnell wie natürliche Wälder zu fixieren.Dies kann zu einer weit verbreiteten Bodenerosion führen und erfordert oft große Mengen an Düngemitteln, um den Boden zu erhalten, während sie wenig Baum und Tier-Biodiversität im Vergleich zu Jungfrauenwäldern enthalten. Auch die neuen Bäume gepflanzt sind nicht so groß wie die Bäume, die geschnitten wurden, und das Argument, dass es "mehr Bäume" wäre, ist nicht zwingend für Forstbefürworter, wenn sie Saplings zählen. Insbesondere wird Holz aus tropischen Regenwäldern wegen ihrer Heterogenität selten für Papier geerntet. Nach dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen ist die überwältigende direkte Ursache für die Entwaldung die Instandhaltung (48% der Entwaldung) und die gewerbliche Landwirtschaft (32,%), die mit Lebensmitteln verbunden ist, nicht die Papierproduktion. Die Reduktion der Treibhausgasemissionsreduktion profitiert auch von der Entwicklung der Recyclingindustrie. In Kitakyushu, der einzigen von der OECD ausgewählten grünen Wachstumsmodellstadt Asiens, werden Recycling-Industrien im Rahmen des Eco-town-Programms in Japan stark gefördert und finanziell unterstützt. Angesichts des industriellen Sektors in Kitakyushu macht mehr als 60% des Energieverbrauchs der Stadt aus, die Entwicklung der Recyclingindustrie führt zu einer erheblichen Energiereduktion aufgrund der Skaleneffekte; die CO-Konzentration ist somit entsprechend rückläufig. Andere nichtkonventionelle Methoden des Materialrecyclings wie Abfall-Energie-Systeme (WTE) haben in der letzten Vergangenheit aufgrund der polarisierenden Natur ihrer Emissionen erhöhte Aufmerksamkeit geschenkt. Während andere als eine nachhaltige Methode der Erfassung von Energie aus Materialmüllstoffen von vielen angesehen wurden, haben andere zahlreiche Erklärungen zitiert, warum die Technologie nicht global skaliert wurde. Mögliche Einkommensverluste und Sozialkosten In einigen Ländern wird das Recycling von den Unternehmerarmen wie dem karung guni, zabbaleen, dem Wut-und-Knochen-Mann, dem Abfallentsorger und dem Junker durchgeführt. Mit der Schaffung von großen Recycling-Organisationen, die rentabel sein können, entweder durch Gesetz oder Skalenwirtschaften, werden die Armen eher aus dem Recycling und dem Umbau Arbeitsmarkt vertrieben. Um diesen Einkommensverlust zu kompensieren, muss eine Gesellschaft zusätzliche Formen gesellschaftlicher Programme schaffen, um die Armen zu unterstützen. Wie das Gleichnis des gebrochenen Fensters, gibt es einen Nettoverlust an die Armen und möglicherweise die ganze Gesellschaft künstlich rentabel zu machen, z.B. durch das Gesetz. Doch in Brasilien und Argentinien arbeiten Abfallentsorger/informelle Recycler gemeinsam mit den Behörden, in voll- oder halbfinanzierten Genossenschaften, so dass informelles Recycling als bezahlte öffentliche Stelle legitimiert werden kann. Da die soziale Unterstützung eines Landes wahrscheinlich geringer ist als der Einkommensverlust für das schlechte Unternehmensrecycling, besteht eine größere Chance für die Armen, in Konflikt mit den großen Recyclingorganisationen zu kommen. Dies bedeutet, dass weniger Menschen entscheiden können, ob bestimmte Abfälle in ihrer derzeitigen Form wirtschaftlicher wiederverwendbar sind, anstatt wiederaufbereitet zu werden. Im Gegensatz zu den Recycelarmen kann die Effizienz ihres Recyclings für einige Materialien tatsächlich höher sein, weil die Menschen mehr Kontrolle über das, was als Abfall gilt". Ein arbeitsintensiver unterbenutzter Abfall ist elektronischer und Computerabfall. Da dieser Abfall noch funktionsfähig sein kann und vor allem von denjenigen auf niedrigeren Einkommen gewünscht wird, die ihn mit einer größeren Effizienz verkaufen oder nutzen können als große Recycler. Einige Recycling-Befürworter glauben, dass laissez-faire individuelles Recycling nicht alle gesellschaftlichen Verwertungsbedürfnisse abdeckt. So negiert sie nicht die Notwendigkeit eines organisierten Recyclingprogramms. Lokale Regierung kann die Aktivitäten des Recyclings arm als Beitrag zur Ruinierung von Eigentum betrachten. Veränderungen, die gezeigt wurden, um die Recyclingraten zu erhöhen, umfassen: Einzelstrom-Recycling Bezahlung, da Sie Gebühren für MüllRecycling von Metallen werfen variiert extrem nach Art. Titan und Blei haben eine extrem hohe Recyclingrate von über 90%. Kupfer und Kobalt haben hohe Recyclingraten von rund 75%. Nur etwa die Hälfte des Aluminiums wird recycelt. Die meisten der übrigen Metalle haben Recyclingraten von unter 35,%, während 34 Metalltypen Recyclingraten von unter 1% haben. "Between 1960 und 2000, die weltweite Produktion von Kunststoffharzen stieg 25 mal seine ursprüngliche Menge, während die Erholung des Materials blieb unter 5 Prozent. " Viele Studien haben das Recyclingverhalten und die Strategien zur Förderung der Beteiligung der Gemeinschaft an Recyclingprogrammen angesprochen. Es wurde argumentiert, dass das Recycling-Verhalten nicht natürlich ist, weil es einen Fokus und eine Wertschätzung für die langfristige Planung erfordert, während der Mensch sich entwickelt, um für kurzfristige Überlebensziele empfindlich zu sein; und dass, um diese angeborene Prädisposition zu überwinden, wäre die beste Lösung, den sozialen Druck zu nutzen, um die Teilnahme an Recycling-Programmen zu kompensieren.Die jüngsten Studien haben jedoch festgestellt, dass der soziale Druck in diesem Zusammenhang nicht funktioniert. Ein Grund dafür ist, dass der soziale Druck gut in kleinen Gruppengrößen von 50 bis 150 Personen funktioniert (gemeinsam zu nomadischen Jäger-Gegenvölkern), aber nicht in Gemeinden, die in den Millionen nummerieren, wie wir heute sehen. Ein weiterer Grund ist, dass das individuelle Recycling nicht in der Öffentlichkeit stattfindet. Nach der zunehmenden Beliebtheit der Recycling-Sammlung an die gleichen Deponien wie Müll geschickt, einige Leute hielten auf der Recyclables-Back. Kunstgegenstände werden immer häufiger aus recyceltem Material hergestellt. In einer Studie des Sozialpsychologen Shawn Burn wurde festgestellt, dass der persönliche Kontakt mit Individuen in einer Nachbarschaft die effektivste Weise ist, das Recycling innerhalb einer Gemeinschaft zu erhöhen. In seiner Studie hatte er 10 Blockführer, die mit ihren Nachbarn sprechen und sie zum Recycling überreden. Eine Vergleichsgruppe wurde Flyer zur Verwertung geschickt. Es wurde gefunden, dass die Nachbarn, die von ihren Blockführern persönlich kontaktiert wurden viel mehr als die Gruppe ohne persönlichen Kontakt recycelt. Als Ergebnis dieser Studie glaubt Shawn Burn, dass der persönliche Kontakt innerhalb einer kleinen Gruppe von Menschen ein wichtiger Faktor für die Förderung des Recyclings ist. Eine weitere Studie von Stuart Oskamp untersucht die Wirkung von Nachbarn und Freunden auf das Recycling. Es wurde in seinen Studien festgestellt, dass Menschen, die Freunde und Nachbarn, die recycelt wurden, waren viel wahrscheinlicher auch recyceln als diejenigen, die keine Freunde und Nachbarn, die recycelt haben. Viele Schulen haben Recycling-Clubs geschaffen, um jungen Studenten einen Einblick in das Recycling zu geben. Diese Schulen glauben, dass die Clubs tatsächlich ermutigen Studenten, nicht nur in der Schule, sondern auch zu Hause. Siehe auch Referenzen Ackerman, F. (1997). Warum recyceln wir?:Markets, Werte und Public Policy. Island Press.ISBN 1-55963-504-5, ISBN 978-1-55963-504-2 Ayres, R.U (1994)." Industrielle Stoffwechsel: Theorie und Politik", In: Allenby, B.R. und D.J. Richards, Die Grünung der industriellen Ökosysteme. National Academy Press, Washington, DC, pp.23–37. Braungart, M., McDonough, W. (2002). Cradle to Cradle: Den Weg machen wir Dinge. North Point Press, ISBN 0-86547-587-3.Huesemann, M.H, Huesemann, J.A. (2011). Technofix: "Challenge #3: Complete Recycling of Non-Renewable Materials and Wastes", New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Canada, ISBN 0-86571-704-4, pp.135–137.Lienig, Jens; Bruemmer, Hans (2017). " Recyclingvoraussetzungen und Design für die Umweltverträglichkeit". Grundlagen des elektronischen Systems Design.pp.193–218.doi:10.1007/978-3-319-55840-0_7.ISBN 978-3-319-55839-4.Minter, Adam (2015). Junkyard Planet: Reisen im Billion-Dollar Müllhandel. Bloomsbury Press. ISBN 978-1608197934.Porter, R.C. (2002). Die Wirtschaft der Abfälle. Ressourcen für die Zukunft. ISBN 1-891853-42-2, ISBN 978-1-891853-42-5 Sheffield, H. Sweden’s Recycling ist so revolutionär, das Land ist aus Müll (Dezember 2016,) The Independent (UK) Tierney, J. (3. Oktober 2015). "Der Herr des Recyclings". Die New York Times. Externe Links Recycling bei Curlie = Verwandte Zeitschriften ===