Die Nandi gehören zum Kalenjin, einem Nilotischen Stamm, der in Ostafrika lebt. Die Nandi ethnische Gruppe lebt in und mit enger Verbindung und Beziehung zum Kipsigis Stamm. Sie haben traditionell gelebt und bilden immer noch die Mehrheit in den Hochlandgebieten der ehemaligen Provinz Rift Valley in Kenia, in der heutigen Provinz Nandi. Sie sprechen den Nandi-Dialekt der Kalenjin-Sprache. Etymologie Vor Mitte des 19. Jahrhunderts bezeichnete sich die Nandi als Chemwalindet (pl. Chemwalin) oder Chemwal (pl. Chemwalek), während andere Kalenjin-sprechende Gemeinden die Nandi als Chemngal bezeichneten. Es ist unklar, wo die Begriffe entstanden, obwohl in frühen Schriften der letztgenannte Begriff mit Ngaal verbunden war, was Kamel in Turkana bedeutet und Vorschläge gemacht, dass der Name könnte eine "Allusion für die Anleihe, direkt oder indirekt der Rite der Beschneidung von Kamelreiten Muslime". Spätere Quellen machen ähnliche Vorschläge oder Hinweise auf diese Position nicht. Der Name Nandi kam nach dem 19. Jahrhundert und mehr in Gebrauch, so nach der Niederlage des Uasin Gishu und der Routing der Swahili und arabischen Trader. Der Name wird gedacht, von der Ähnlichkeit der Seligkeit der Krieger der Mitte der 1800er zu den Gewohnheiten des voracious Kormorans, die als mnandi in Kiswahili bekannt ist, abzuleiten. Nandi Position und Facettten an Kalenjin Das Nandi Volk ist Teil einer Konföderation von südöstlichen Nilotischen ethnischen Stämmen, die das Hochland von Ostafrika in der afrikanischen Großen Seen Region namens Kalenjin bewohnen. Die Kalenjin umfassen: Nandi, Kipsigis, Tugen, Keiyo,Okiek Marakwet, Sengwer, Sabaot, Terik, Pokot und Sebei. Die Konföderation kam, als Maliri-Leute aus Äthiopien und Südsudan nach Uganda und Kenia wanderten und damit mit dem Maasai und dem irakischen Volk interagierten. Der Kalenjin spricht archaische Sprachen mit jedem Stamm mit seinen eigenen Variationen, kann aber kommunizieren und verstehen. Die Nandi benutzt die Nomenklatur, die allen anderen Stämmen ähnlich ist, außer dem Marakwet, dessen Namen von Personen geschlechtsmäßig invertiert worden sind; dies ist wahrscheinlich wegen eines Völkermords, der männliche oder weibliche Männer des Marakwet gezielt haben kann. Der Theismus ist in Kalenjin ähnlich und es wird untersucht, um aus dem Kibasisek Clan ursprünglich von Marakwet gestrahlt haben. Der Kibasisek-Klan, der über die meisten oder alle Kalenjin fand, verbreitete die Anbetung der Sonne (Asiisische Religion). Weitere Untersuchungen finden jedoch den Maliri Kalenjin (Pokot und Sebei), der in der ehemaligen Kalenjin-Religion (Torutische Religion) gesichtet worden ist. Das Erbe ist fast gleichmäßig über Kalenjin, aber mit Beschneidung fehlt in einigen Stämmen. Kalenjin kann traditionell von in Kalenjin heiraten, als ob es innerhalb des Stammes jedes einzelnen waren. Clans können über die verschiedenen Stämme gefunden werden, und so sind z.B. die Kipsigis und die Nandi besonders kompliziert, so dass beide bis heute als eine einzige Identität erscheinen. Kultur ist ähnlich und kulturelle Dynamik über alle Kalenjin geschnitten. Die Verwaltungssysteme waren in Kalenjin ähnlich, aber Nandi und Kipsigis borgten später den Laibon-Königposten aus dem Maasai und tauften ihn als Orkoiyot in Nandi und Oorgoiiyoot in Kipsigiis. Geschichte Eine Gesamtheit von verschiedenen Traditionen, die die Erzählung der Siedlung von Nandi bilden, scheinen heute den Ursprung einer differenzierten Nandi-Identität zu den frühen Jahrzehnten des neunzehnten Jahrhunderts und nicht später als die letzten Jahrzehnte des achtzehnten Jahrhunderts. Die Entwicklung der Nandi-Identität ist intrinsisch mit der Siedlung Nandi County verbunden. Die Siedlung von Nandi innerhalb der Nandi-Tradition aus dem 19. Jahrhundert wird die Existenz einer differenzierten Nandi-Identität als einen eindeutigen Prozess verstanden, durch den verschiedene Kalenjin und Maa-sprechende Clans den heutigen Tag des Bezirks Nandi besetzen konnten. Das traditionelle Nandi-Konto ist, dass die ersten Siedler in ihrem Land aus Elgon während der Zeit der Maina kamen und den Kipoiis Clan bildeten; ein Name, der möglicherweise "die Geister" bedeutet. Sie wurden von einem Mann namens Kakipoch geleitet, Gründer des Nandi-Abschnitts des Kalenjin und sollen sich im Emet (Gegen) von Aldai im Südwesten Nandi niedergelassen haben. Die Untersuchungen des Siedlungsmusters zeigen, dass die südlichen Regionen die ersten zu besiedeln waren, der Emet von Aldai im Westen und der Emet von Soiin im Osten, als der erste zu etablieren. Es wurde verworfen, dass der erste Pororosiek Kakipoch in Aldai und Tuken in Soiin waren. Es ist bemerkenswert, dass Sirikwa-Löcher (bekannt für die Nandi als mukowanisiek) in den ersten Siedlungen fast nicht vorhanden waren und nur auf der Nandi-Eskarpment selbst vorhanden waren.In den nördlichen Regionen Nandi wurden sie jedoch in großer Zahl gefunden. Emotinua-Entwicklung Einwanderer und das allgemeine Bevölkerungswachstum werden verworfen, um im achtzehnten Jahrhundert zu einer Norderweiterung der wachsenden Identität geführt zu haben. Diese Zeit ist gedacht, die Besetzung und die Einrichtung der Emotinwek von Chesume, Emgwen und Masop gesehen zu haben. Diese Periode hätte auch die Errichtung von mehr pororosiek gesehen. Die letzte Erweiterung würde in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts auftreten, als die Nandi das Uain Gishu-Plateau aus dem Uasin Gishu nahm. Emotinua Organisation Das Emotinwek-System der territorialen Organisation war weitgehend ähnlich wie bei anderen Kalenjin-Gemeinschaften. Das Gebiet von Nandi war an der Jahrhundertwende in sechs Bezirke unterteilt, die als emet (pl. emotinwek). Dies waren Wareng, im Norden gelegen, Mosop im Nordosten, Tindiret im Osten, Soiin und Pelkut im Süden, Aldai und Chesumei im Westen und Emgwen im Zentrum. Die Emotinwek wurden in Bezirke, die als Bororiet (borororisiek) bekannt sind, aufgeteilt und in Dörfer, die als kokwet (kokwotinwek) bekannt sind. Das Verwaltungssystem Nandi war einzigartig unter dem Kalenjin in der bororiosiek Verwaltungsschicht. Im weiteren Verwaltungssystem von Kalenjin war der Kokwet die bedeutendste politische und juristische Einheit im Hinblick auf Tagesfragen. Die Kokwet-Ältesten waren die lokale Autorität für die Zuweisung von Land für den Anbau, sie waren auch der Körper, dem das gewöhnliche Mitglied des Stammes nach einer Entscheidung in einem Streit oder Problem suchen würde, die Lösung durch direkte Übereinstimmung zwischen den Parteien. Die Mitgliedschaft des Kokwet-Rates wurde von Senioren und Persönlichkeit erworben, und innerhalb dessen wurden Entscheidungen von einer kleinen Anzahl von Ältesten getroffen, deren Autorität von ihren natürlichen Befugnissen der Führung abgeleitet wurde. Unter den Nandi war die Bororiet jedoch die wichtigste Institution und das politische System drehte sich um sie. Kulturelle Entwicklung Die Nandi des neunzehnten Jahrhunderts war eine primäre Kriegsgemeinschaft und wenig kulturelle Entwicklung wurde für viele dieser Zeit erlebt. Hollis (1905) beobachtete beispielsweise, dass "die Kunst der Musik in Nandi nicht eine sehr fortgeschrittene Bühne erreicht hat". Das soziale Klima (siehe First Mutai und Second Mutai) führte zur Entwicklung eines Lernsystems namens Kamuratanet, das sich hauptsächlich um die Vorbereitung auf die Kriegsführung, sowohl defensive als auch Offensive, drehte. Es teilte den männlichen Geschlecht in Jungen, Krieger und Ältesten, während das weibliche Geschlecht in Mädchen und verheiratete Frauen unterteilt ist. Die erste Etappe begann bei der Geburt und setzte sich bis zur Einleitung fort. Alle Jungen, die zusammen beschnitten wurden, sollen zu demselben Ibinda (Altersatz) gehören und sobald die jungen Männer einer bestimmten Ibinda im Alter kamen, wurden sie mit dem Schutz der Stammesländer und der Gesellschaft beauftragt, die Zeit, als sie für den Schutz der Gesellschaft verantwortlich waren, war als das Alter dieser Ibinda bekannt. Die Kalenjin haben acht zyklische Altersgruppen oder ibinwek, aber die Nandi fiel die korongoro an irgendeiner Stelle als Folge der Katastrophe. Die Legende hat es, dass die Mitglieder dieser Ibinda im Krieg ausgelöscht wurden. Das war, weil man ihnen erzählte, nicht für diesen Krieg zu gehen, aber sie konnten nicht zuhören. Es wird gesagt, sie, dass Ibinda, der korongoro legte auf ihre Ohren einige Septook (gebrochene Stücke von Calabashes) um zu vermeiden, die weise Worte des Orkoiyot zu hören. Während des Krieges waren sie erfolglos. Aus Angst vor einer Wiederauftreten, entschied sich die Gemeinschaft, die Altersgruppe zu verlassen. Mitte des 19. Jahrhunderts Nandi Identität Die früheste aufgezeichnete Erwähnung der arabischen Karawanen in der Nandi-Tradition stammt aus den 1850er Jahren, als die Sawe ibinda (Alter-Set) Krieger waren. Der Kontakt war antagonistisch mit Raiden an den Karawanen, die von Nandi-Kriegern durchgeführt wurden. Um 1854 wurde der Name Mararma ("der sich nicht um Feuer kümmert)" auf einer Untergruppe der Sawe möglicherweise durch die sehr erfolgreiche Raidung arabischer Karawanen oder vielleicht durch die große Niederlage bei Kipsoboi vermittelt. Die Nandi-Krieger hatten noch nie einen Feind mit Schusswaffen bekämpft, und sie mussten neue militärische Taktiken entwickeln, um die Wirksamkeit einer großen Anzahl von Schusswaffen zu überwinden. Wie die Masai, zogen die Krieger das Feuer des Feindes durch eine plötzliche Eile, zu der Zeit gingen sie "gehen zu Boden." Dann beschuldigten die Krieger die Karawanenporter, bevor der Maulwurf Waffen beladen werden konnte. Die Portier verriegelten sich in das Nachladegewehr, gefolgt von den Nandi-Kriegern und in dieser Verwirrung konnten die Nandi-Krieger die Panikmänner speien.Diese Taktik würde bis zum Kampf von Kimondi im Jahre 1895 effektiv eingesetzt werden. Ein Teil des Grunds für den Nandi-Erfolg war der begrenzte Zugang. Der einfachste Ansatz war vom Nordosten, aber ein Wohnwagen musste zwei oder drei Tage vor dem Erreichen der wichtigsten Nandi Siedlungen reisen. Dies war offensichtlich nicht vorzuziehen, da die arabischen Karawanen östlich nach Kavirondo und Mumias abzweigten, wo sich Nahrung und Schutz befanden. Aufgrund der Opfer der Wohnwagen wurde der direkte Handel immer schwieriger. Caravans kamen selten in Nandi und ein seltsames "Middle Man"-System entwickelte sich nach den 1850er Jahren. Vertrauenswürdige Sotik und Dorobo Agenten wurden verwendet, um als "Mitte Männer" zu handeln, die Elfenbein und andere Küstengüter für Rinder in die Nandi für eine große Kommission tauschen würden. Die Eintretenden arabischen Händler in der Hoffnung, diese Vereinbarung zu umgehen, fielen oft Opfer einer Nandi-Arbeit. Ein paar alte Nandi-Krieger würden den bewaffneten Wohnwagen treffen und ihnen sagen, dass eine große Versorgung der Elfenbein war nur zwei oder drei Tage Reise von der Wohnwagen. Doch die Nandi waren nur bereit, eine kleine arabische Partei zu unterhalten, um einen Handel zu verhandeln. Zwanzig Männer würden mit Tuch, Draht und anderen Handelswaren versandt, um nur von der Nandi und Massaker überfallen zu werden. " " Ein weiteres Ruse, das von der Nandi benutzt wurde, war, eine kleine Partei von Kriegern zu senden, um den potenziellen Wohnwagen in die Tiefen von Nandi auf der falschen Straße zu führen und dann einen Nachtangriff durchzuführen. Die arabischen Händler versuchten sogar eine Taktik, die mit anderen Stämmen, Blutbruderschaft gearbeitet hatte. Dies bestand darin, einander gegenüberliegend zu sitzen, die Rückseite der Hand des anderen zu schneiden und das Blut aus der Hand des anderen zu saugen. Die Nandi hielt keine Glaubwürdigkeit für eine solche ausländische Zeremonie, und es wurde nur ein weiterer Einsatz, um leicht Küstengüter zu erwerben." Die arabischen Trader versuchten eine letzte Taktik. Sie gründeten eine Reihe von befestigten Stationen in Kimatke, Kibigori, Chemelil, Kipsoboi und Kobujoi und begannen eine Einschüchterungskampagne. Esel wurden losgelassen, um die Millet-Felder zu zertrümmern, Nandi-Krieger wurden demütigt, Nandi-Jungs wurden inhaftiert, und Nandi Frauen und Mädchen wurden vergewaltigt. Bei Kipsoboi wurden vier Nandi-Schilde gegen einen Baum ausgebreitet und die Nandi boten die Möglichkeit, Pfeile in die Schilde zu schießen. Nachdem dies geschehen war, feuerten die Araber Musketbälle durch die Schilde, die die Pfeile aufgehalten hatten. Die Araber schütteten dann über die anwesenden Nandi's Köpfe und rasierten ihre geschätzten Schlösser. Die Nandi-Krieger hatten genug. Sie suchten die Erlaubnis des Kaptalam Orkoiyot, die Araber zu töten. Er gab die Erlaubnis, und der Post wurde stürmt. Einige Konten würdigen den Charme Orkoiyots, damit die Munition des Verteidigers verschwindet, während andere den Fehler des Garnisonkommandeurs anerkennen, dem Gewehr Munition zu geben. Unabhängig davon wurde die Garnison bei Kipsoboi zerstört. Die Nandi kiptaiyat (Raiding Bands) attackierten und schlachteten dann die Garnison bei Kobujoi. Dies reichte aus, um die arabischen Händler zu zwingen, von Nandi zurückzutreten und das Gebiet zu vermeiden. Die Niederlage der Araber schuf die "Nandi-Legende". Die Nandi waren unbesiegbar. Porter konnten nicht angeheuert werden und Expeditionen konnten seit fast vierzig Jahren nicht in Nandi gestartet werden. Die Nandi-Krieger standen stolz auf die Ereignisse, die um sie herum verwirbelten, zuversichtlich, ihre Unabhängigkeit zu verteidigen. Später 19. Jahrhundert Nandi Widerstand In den späteren Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts, zu der Zeit, als die frühen europäischen Forscher in das Innere von Kenia begann, war Nandi Gebiet ein geschlossenes Land Thompson im Jahre 1883 war gewarnt, um das Land der Nandi zu vermeiden, die für Angriffe auf Fremde und Wohnwagen bekannt waren, die versuchen würden, das große Massiv der Mau zu skalieren. Dies würde mehr als ein Jahrzehnt des Konflikts auf der Nandi Seite von Koitalel Arap Samoei, der Nandi Orkoiyot zur Zeit führen. Der Konflikt würde am 19. Oktober 1905 enden, als Col Richard Meinertzhagen ein Friedenstreffen forderte. Stattdessen tötete Meinertzhagen und seine Männer Koitalel und seine Entourage aus dem heutigen Nandi Bears Club. Sosten Saina, Enkel von einem der Leibwächter von Arap Samoei, bemerkt, dass "Es gab etwa 22 von ihnen, die für ein Treffen mit dem mzungu an diesem Tag ging. Koitalel Arap Samoei war beraten worden, nicht die Hände zu schütteln, weil, wenn er es tat, das würde ihn als Anführer weggeben.Aber er erweiterte seine Hand und wurde sofort erschossen". Kurz nach diesem Ereignis endete der Nandi-Widerstand und Nandi wurde in das britische Ostafrika-Protektorat aufgenommen. Erster Weltkrieg (1914-1918) Offizielle Aufzeichnungen der K.A.R zeigen, dass insgesamt 1,197 Nandi während des Krieges eingestellt wurden. Zur Zeit wird die Nandi Bevölkerung auf etwa 40-50.000 Personen geschätzt. Die meisten Rekrutierten waren vom Nyongi-Zeitalter, der in der vierjährigen Periode unmittelbar vor dem Krieg eingeleitet worden war. Greenstein (1978) nach Interviews mit Veteranen des Krieges fand, dass die Teilnahme am Krieg wenig Auswirkungen auf die Nyongik, als oder als Agenten des Wandels, in Bezug auf die Anpassung der westlichen Methoden. Weder schienen die verdienten Löhne eine Zuneigung für die formelle Wirtschaft zu erzeugen, noch war jede Anstrengung zur Teilnahme am politischen Prozess unternommen. So war die Nyongik kurz vor den Kriegen ins Leben gerufen worden, also verließen sie und kehrten unverheiratet zurück. Dies störte nicht gewöhnliche Muster, da es für junge Männer üblich war, einige Jahre vor der Heirat zu warten. Diese Zeit wurde auf der Suche nach Brautvermögen verbracht, und im Krieg zu dienen, kann gesagt werden, dass dieser Zweck dienen. Spätere Interviews mit Veteranen zeigen, dass sie von Eltern und Zeitgenossen herzlich begrüßt wurden. Weder gaben sie Resentment zu ihren Altersgenossen, die die Härten des Militärdienstes vermieden hatten, von denen einige in der Zwischenzeit verheiratet und Vieh erworben hatten. Tatsächlich weisen die Veteranen darauf hin, dass sie ihnen Dankbarkeit ausdrückten, weil sie sich um ihre Rinder und andere Gegenstände kümmern, da sie sich um Tanganyika und Mosambik gestopft hatten. Wirtschaftlich wird darauf hingewiesen, dass die Veteranen keine Renten erhalten, wie sie erwartet hatten, aber dass sie mit ihrer Rückzahlung zurückkehrten, die für einige bis zu mehreren hundert Schillings, ziemlich eine beträchtliche Summe zu der Zeit. Es wird darauf hingewiesen, dass fast alle zurückkehrenden Veteranen verwendet ihre Rückzahlung, um Vieh zu kaufen, von denen einige zusammen mit Bargeld als Brautvermögen verwendet. Es gab Fälle des Ankaufs von Grundstücken an den Borden der Reserve, aber diese waren minimal. Da die Regierung einen Teil des Nandi-Reservats entfremdet hatte, war der Bevölkerungsdruck noch nicht groß genug, um die meisten Männer mit der Fläche, die sie auf traditionelle Weise erwerben würden, unzufrieden zu lassen. Es wurde beobachtet, dass bei der Herstellung von Einkäufen weniger mit unternehmerischen Motiven getan wurde, als als ein Wunsch, das Weideland zu erhöhen. Es gab auch minimale Veränderungen der Beschäftigungsmuster. Nur wenige Nandi fanden zuvor die Aussicht auf bezahlte Beschäftigung ausreichend, um auf der Suche nach Arbeitsplätzen zu verlassen. So wurden 1914 nur 100 von einer Bevölkerung von etwa 45.000 außerhalb des Bezirks beschäftigt. Die Zahlen stiegen 1915/6 und 612 im Jahre 1916/7 auf 352, was größtenteils auf die Kriegszeiten des Protektorats zurückzuführen war, aber bis 1919 auf 185 zurückgegangen war. Während der Militärdienst weiterhin an die jungen Männer appellierte, war der zivile Dienst nicht. Der Bezirkskommissar wurde 1922 z.B. hart dafür eingesetzt, 200 leistungsfähige junge Männer an einem lokalen Straßenbauprojekt zu erarbeiten. Er würde sie unter der 'Native Authority Ordinance' beschreiben, der berüchtigte Arbeitskreis, der 1919 von da B.E.A Gouverneur Edward Northey geschrieben wurde. Politisch wird beobachtet, dass die Nyongik in der traditionellen Machtstruktur in den gleichen Positionen zurückzog, die sie vor etwa drei oder vier Jahren verlassen hatten. Innerhalb dieser Struktur, Alter und nicht Sterne und Streifen für Seniorität gezählt. Die Verpflichtungen und Bindungen, die sie wieder aufgenommen wurden, waren ihren Familien, Altersgruppen und Korotinwek, was die gemeinsamen Interessen der Veteranen bedeutete, die den traditionellen Assoziationen des Mannes überlassen. Greenstein stellt fest, dass das Konzept einer formalen Organisation von Veteranen entweder nicht stattgefunden haben oder vielleicht nicht an sie appelliert. Selbst die Rentenfrage hat die Nyongik nicht dazu gebracht, irgendeine Art kohärenter Organisation zu bilden. Greenstein sagt, dass in der Zeit nach dem Krieg die in Kenia und der Protektoratregierung ansässige Minderheit der europäischen Zivilbevölkerung Sorge über die Möglichkeit einer bewaffneten Auferstehung unter den indigenen Völkern gemacht hat. Er stellt fest, dass eine der größten Ängste der Europäer, die er beobachtet, für beide Kriege wahr gewesen zu sein, war, dass sie in den Augen der Afrikaner Prestige verloren. Er zitiert Shiroya, der nach dem Krieg schreibt, um eine damals allgemein gehaltene Wahrnehmung zu illustrieren, die war, dass "die Ex-Askari gelernt hatte und beobachtete, dass ohne moderne Technologie ein Europäer nicht besser war als ein Afrikaner."Es gab auch einen Glauben von einigen "dass Schwarze, nachdem sie gesehen haben, dass weiße Männer andere weiße Männer töten, früher oder später erkennen würden, dass sie auch das gleiche tun könnten." Die letztgenannte besagt, dass "diese Argumentation zu machen, dass Afrikaner einmal Europäer als überlegen betrachteten, vielleicht sogar als Demi-Gads". Er kontrastreich, dass "die Beweise einschließlich bewaffneter primärer Widerstand in vielen Teilen des Kontinents, und vor allem in Nandi, macht es sehr unwahrscheinlich, dass dies jemals der Fall war." Konten europäischer Abenteurer im 19. Jahrhundert, wie z.B. Thompson, der sich mit der überlagerten Haltung des Maasai auseinandersetzen musste, scheinen mit seiner Behauptung in Einklang zu stehen. Die Einführung der Maxim-Knarre änderte die Machtsymmetrie, die Greenstein nahelegte, war für die Afrikaner offensichtlich "die Deferenz zeigte, die einige Europäer als Awe und Respekt empfanden." Diese Haltung wurde auch außerhalb Afrikas geäußert. Die Umwelt nach dem Krieg war also eine, in der die europäische Bevölkerung um zivile Unruhen besorgt war. Ängste, die in den 1920er Jahren von einem Aufstand in der politischen Tätigkeit gestohlen wurden, vor allem Archdeacon Owens Piny Owacho (Voice of the People) Bewegung und Harry Thukus Young Kikuyu Association. Nandi Protest von 1923 Einige Faktoren, die in den frühen 1920er Jahren stattfanden, führten zu dem, was als Nandi-Protest oder Aufstände von 1923 bezeichnet wurde. Es war der erste Ausdruck des organisierten Widerstands der Nandi seit den Kriegen von 1905-06. Primäre Faktoren waren die Landentfremdung von 1920 und eine steile Zunahme der Besteuerung, die Besteuerung verdreifacht zwischen 1909 und 1920 und aufgrund einer Änderung des Sammeldatums wurden zwei Steuern 1921 erhoben. Die Kipsigis und Nandi weigerten sich zu zahlen, und dieser Betrag wurde 1922 verhängt. Außerdem wurde aufgrund der Angst vor einer Ausbreitung von Rinderpest nach einem Ausbruch eine Lagerquarantin auf das Nandi Reserve zwischen 1921 und 1923 auferlegt. Die Nandi, verhinderte vor dem Verkauf von Aktien außerhalb der Reserve, hatte kein Bargeld, und Steuern mussten unbezahlt gehen. Normalerweise wurden Getreideknappheiten in Nandi durch den Verkauf von Aktien und den Kauf von Getreide erfüllt. Die Quarantäne machte das unmöglich. Die Arbeitsverschreibung, die unter dem Northey-Circulars stattfand, fügte nur der Bitterkeit gegen die Kolonialregierung hinzu. All diese Dinge trugen zu einem Aufbau von Antagonismus und Unruhen gegenüber der Regierung zwischen 1920 und 1923 bei. Im Jahr 1923 war der Salbeit ab eito (Schönheit des Ochsen) eine historisch bedeutsame Zeremonie, in der die Führung der Gemeinde zwischen den Generationen übertragen wurde. Diese Zeremonie hatte schon immer eine erhöhte Rate von Rindern gefoltert, als die jetzt formal anerkannte Krieger-Altergruppe versuchte, ihre Prowess zu beweisen. Die Herangehensweise an einen Salbeit ab eito bezeugte so Ausdrucksformen des militärischen Fervours und für die Zeremonie würden sich alle Nandi Männchen an einem Ort sammeln. Alarmiert in der Aussicht und wie es damals auch Protest unter den Kikuyu und Luo organisiert wurde, kam die Kolonialregierung zu der Annahme, dass der Orkoiyot plante, die Gelegenheit des Saget ab eito von 1923 als Cover zu verwenden, unter dem Kräfte für einen massiven militärischen Aufstand zu sammeln. Am 16. Oktober 1923 wurden mehrere Tage vor dem Termin für den Salbeit ab eito, der Orkoiyot Barsirian Arap Manyei und vier weitere Älteste verhaftet und nach Meru deportiert.Die Teilnahme an der Zeremonie wurde zurückgenommen und es fand nicht statt, noch hat sie je stattgefunden. Der Orkoiyot Barsirian Arap Manyei würde die nächsten vierzig Jahre in der politischen Inhaftierung verbringen, Kenia zu werden, und möglicherweise Afrikas, der am längsten politische Gefangener war. Kürzlich Geschichte Kultur Sport Wie andere Kalenjin haben die Nandi eine Reihe von bemerkenswerten kenianischen Athleten produziert. Dazu gehören große Distanzsportler wie der legendäre Kipchoge Keino (Kip Keino), ein Goldmedaillengewinner in Mexiko (1968) und München (1972) Olympische Spiele und Prof. Mike Boit, ein Bronzemedaille bei den Olympischen Spielen in München 1972. Zu den weiteren zählen Peter Koech, Bernard Kipchirchir Lagat, der die USA und Wilson Kipketer repräsentiert, die für seine adoptierte Heimat von Dänemark lief. Auch Athleten wie Pamela Jelimo, die erste kenianische Frau, um eine Olympische Goldmedaille zu gewinnen, Wilfred Bungei, Richard Mateelong und Super Henry Rono, Goodwill Botschafter der Vereinten Nationen Peter Rono, Tecla Chemabwai, Kenia Paralympian Henry Kirwa u.a. sind Nandi. Der Vater der kenianischen Steeplechasers Amos Kipwambok Biwott kommt aus der Gemeinde, ebenso wie Julius Yego, der erste Kenianer, um eine Weltmeisterschaft Goldmedaille in einer Feldveranstaltung zu gewinnen. Janeth Chepkosgei und Eliud Kipchoge sind auch Nandi.Politik Die Nandi hatten bemerkenswerte politische Persönlichkeiten wie Jean-Marie Seroney, der erste Abgeordnete für Nandi und Tindiret. Seroney wurde dreieinhalb Jahre lang ohne Prozess festgenommen und inhaftiert, um die Unabhängigkeit des Parlaments zu einer Zeit zu verteidigen, als es zum Arm der Exekutive wurde. Er arbeitete hart daran, Bills einzuführen, die aufgrund der zahlreichen Änderungsanträge zur Kenia-Verfassung die im Präsidenten verübten übermäßigen Befugnisse beseitigen oder zumindest überprüfen würden. Er brachte auch den ersten Privaten Gesetzentwurf ein, um sicherzustellen, dass die Wahlen in Kenia frei, fair und inklusive waren. Auch die Nandi hatten Führer wie Henry Kosgey, eines der längsten Mitglieder des Parlaments in Kenia (MP,) Kimayo Arap Sego, Joseph Arap Leting, der als Leiter des öffentlichen Dienstes damals als Abgeordneter diente. Samwel Ngeny, Kipruto Kirwa, Stanley Metto und Ezekiel Barng'etuny, Dr. Joseph Misoy und William Morogo Saina. Gerald Nathaniel Kalya, der der erste und langjährige Mosop MP, Tamason Barmalel war Chepalungu MP und Isaac Ruto, der der MP für Chepalungu war und später, der Gouverneur für Bomet County und Leiter des Rates der Gouverneure in 2013-2018 .William Samoei Ruto, der derzeit der stellvertretende Präsident der Republik Kenia ist von Kipsigis Ursprung aus Komosi clan mit seinem Gen Sin. Zu den Nandi-Politikern gehören die Philomena Chelagat Mutai, ein lebensbegleitender Aktivist für die Aufnahme von Frauen in kenianische Politik und Gesellschaft, und Sally Kosgei, ein ehemaliger Abgeordneter für Aldai. Referenzen Bibliographie A. C. Hollis. Die Nandi: ihre Sprache und Folklore. In den Warenkorb Presse: Oxford 1909. Ember und Ember. Kulturelle Anthropologie. Pearson Prentice Hall Presse: New Jersey 2007. Externe Links Kalenjin Online - Nandi Matelong Family Home im WebDie Kenianischen Athleten eHome Dr Seronei arap Chelulei Cheison