Carucage war eine mittelalterliche englische Landsteuer, die von König Richard I in 1194 eingeführt wurde, basierend auf der Größe -variabel berechnet – des Steuerpflichtigen. Es war ein Ersatz für das Danegeld, das zuletzt in 1162 eingeführt wurde, was wegen einer zunehmenden Anzahl von Ausnahmen schwierig geworden war. Carucage wurde nur sechsmal erhoben: von Richard in 1194 und 1198; John, seinem Bruder und Nachfolger, in 1200; Johns Sohn, Henry III, in 1217, 1220 und 1224, nachdem er durch Steuern auf Einkommen und persönliches Eigentum ersetzt wurde. Der steuerpflichtige Wert eines Grundstücks wurde zunächst aus der Domesday-Umfrage bewertet, aber andere Methoden wurden später angewandt, wie Bewertungen, die auf dem Nachweis von Nachbarn oder auf der Zahl der verwendeten Plough-Teams basieren. Carucage hat nie so viel wie andere Steuern aufgeworfen, half aber dennoch, mehrere Projekte zu finanzieren. Er zahlte den Ersatz für die Freisetzung von Richard in 1194, nachdem er von Leopold V, dem Herzog von Österreich, gefangen genommen wurde; er hatte die Steuer John in 1200 auf dem Land, das er in diesem Land geboren hat, zu entrichten und dazu beigetragen, die Militärkampagnen von Henry III in England und auf dem Kontinent zu finanzieren. Carucage war ein Versuch, neue Einnahmenquellen zu sichern, um die Lizenzeinnahmen in einer Zeit zu ergänzen und zu erhöhen, in der neue Anforderungen an die königlichen Finanzen gestellt wurden. Obgleich Carucage aus dem älteren Danegeld gewonnen hat, war es zwar ein Experiment bei der Einziehung von Einnahmen, aber es wurde nur für bestimmte Zwecke erhoben, anstatt als regelmäßig geprüfte Steuer. Ebenfalls neu waren die späteren Sammlungen mit Zustimmung der Barons. Jedoch war der Hauptfluss des königlichen Einkommens aus anderen Quellen, und die Carucage wurde nach 1224 nicht wieder gesammelt. Hintergrund In mittelalterlichen England gab es keine klare Trennung zwischen dem Haushalt des Königs und dem Schatzamt. Hauptquellen des Lizenzeinkommens waren die königlichen Immobilien, die Föderalen Rechte (wie z.B. die Flämische Hilfe oder die Föderativen, die aus der Position des Königs als Föderal Overlord abgeleitet wurden), Steuern und Gebühren und andere Gewinne aus den Gerichten der Justiz. 1130, die in den Schatzamt gezahlten Einnahmen zeigen, dass etwa 40 % von den königlichen Liegenschaften stammen, 16 % von den Steuerrechten, 14 % von Steuern und 12 % von den Gerichten der Justiz. Durch 1194 Einnahmen aus dem Land kamen etwa 37 % der Gesamtsumme, etwa 25 % kamen aus den Föderalen Rechten, die Besteuerung stieg um 15,% und das Einkommen aus den Rechtsquellen um 11 %. Englisch-Steuer nach dem Norman Conquest von 1066 basiert auf dem geld- oder danegeld, einer von allen freien Männern gezahlten nationalen Steuer, die nicht seriös oder Sklaven waren. Das geldbasierte auf der Zahl der von dem Steuerzahler gehaltenen Gebirgsflächen und könnte vom König verlangt und auf unterschiedlichen Ebenen bewertet werden, ohne dass eine Konsultation mit den Barons oder anderen Themen erforderlich ist. König Dr. I's Herrschaft, eine zunehmende Zahl von Ausnahmen und die Schwierigkeiten bei der Einziehung des geldes, verringerte seine Bedeutung für den Exchequer – das Schatzamt von England. Unklar ist, ob das geld während der Herrschaft des Nachfolgers von Henry's, König Stephen, erhoben wurde. Stephens Nachfolger, König Henry II, sammelte das geld nur zweimal, einmal in 1155 und wieder in 1161–1162. Das geld war unpopular, und nach 1162 Henry kann es politisch zweckmäßig gewesen sein, die Sammlung zu stoppen. Die meisten Informationen über die Karkage stammen aus den mit der Erhebung assoziierten Finanzaufzeichnungen, aber es gibt keine ausführliche Beschreibung der Art und Weise, wie sie gesammelt oder bewertet wurde, im Gegensatz zu den im Dialog über die Exchequer gegebenen Arbeiten, die in etwa 1180 geschrieben wurden. Regierungsaufzeichnungen wie die Pipe Rolls, die Memoranda Rolls und andere Finanzaufzeichnungen, von denen einige speziell für die Karkage sind, haben überlebt und enthalten die Bewertungen und Einnahmen für die gesammelten Beträge. Es gibt auch gelegentliche Verweise auf die Steuer in mittelalterlichen chronischen Modellen, die die in den Finanzaufzeichnungen enthaltenen Informationen ergänzen. Richard IUnternehmer Henry's Sohn, König Richard Ich habe eine neue Landsteuer erhoben, die erste seit 1162. Hubert Walter, der Justiciar von England, der für England zuständig war, während der König geflohen war. Wie das geldbasierte die Carucage auf der Höhe des Grundstücks, wodurch sich auf freie Männer und nicht auf serfs, die kein Land besitzen und daher von der Steuer befreit waren. Erst in 1194 erhoben, und die erste Landsteuer, die in England seit dem geld erhoben wurde, beruhte auf der Größe des Grundstücks, gemessen in beiden Verdeckten oder Karpaten (eine Landeinheit, die von einem 8-ox-Plough-Team in einem Jahr befischt werden könnte, das normalerweise als verbirgt angesehen wurde). Die ursprüngliche Vermögensbewertung der Carucage basiert auf der Domesday-Umfrage, einer von 1087 abgeschlossenen landwirtschaftlichen Betriebe in England. In 1198 wieder gesammelt und in der Regel als "großer Karkage" bezeichnet, wurde sie zunächst an einer Rate von 2 Shillings pro carucate (schätzungsweise 100 ha) oder 120 ha (49 ha) bewertet, später wurde jedoch ein zusätzlicher 3 Schilling pro Carucate auferlegt. Diese 1198 Sammlung war, um dem König Geld für seine militärischen Kampagnen in Frankreich bereitzustellen und rund £1.000 zu erhöhen. Eine Reihe von Geldbußen wurden anschließend an die Steuerzahler für die Zahlungsunfähigkeit verhängt, was darauf hindeutet, dass die 1198 Steuer nicht sehr erfolgreich war. Laut dem Ende des zwölften Jahrhunderts wurden im Bezirk Bewertungen von zwei in den einzelnen hundert Jahren (ein Teilbereich eines Bezirks) tätigen Beamten durchgeführt. Jede dieser Provisionen umfasste zwei lokale Ritter, die in jedem Dorf aus vier Dorfern und den Gerichtsvollziehern oder Immobilienmaklern dieser Barons, die im Dorf landwirtschaftlich sind, vereidigt werden. Die Folgenabschätzungen wurden aufgezeichnet, und der Oberste Königliche Amtsträger des Bezirks würde das Geld erhalten und dem Schatzamt weiterleiten. Immobilieninhaber in dem Gebiet waren für die Zahlungen aus ihren Immobilien verantwortlich, und wenn sie dem Exchequer ein besonderes Verfahren übergeben wurden, wurden die Zahlungen, die dann in eine eigene Rechnungsordnung hinterlegt wurden, in Anspruch genommen. Diese Verfahren waren wahrscheinlich dazu gedacht, eine falsche Verwendung der Gelder zu vermeiden, aber konnten nicht erfolgreich gewesen sein, da die Justiz später zur Prüfung der Tätigkeiten der Kommissionsmitglieder entsandt wurde. Infolge ihrer Untersuchungen zahlten 23 Bezirke Geldbußen, um einen Abschluss der Lizenzuntersuchungen und etwaige Zahlungsrückstände zu gewährleisten. Die unteren Kirchen und Bischofs widerstehen dem Versuch von Richard, den 1198-Kakage auf ihre Häuser zu verlegen. Richard zog daraufhin seinen Zugang zu seinen Königlichen Gerichten zurück, um sie für einen Betrag zu kaufen, der höher ist als die Karkage. John King John, Richards Bruder und Nachfolger, sammelten die Karpaten nur einmal im Jahr 1200. John legte den Betrag fest, den jeder Karkate bei drei Schilling zu erheben hat. Einnahmen aus dieser Besteuerung erscheinen nicht in der 1200 Pipe Roll, obwohl die Bezeichnung in den offiziellen Aufzeichnungen von William von Wrotham und seinen Assistenten als Rezeptoren Carucagii – "Receivers of the carucage" – das schmuggelt, dass das Geld in eine Sonderkommission im Exchequer gezahlt wurde. Ob Grundstücke von dem in 1198 verwendeten System bewertet wurden, ist unbekannt. zeitgenössischer chronischer Louis von Coggeshall stellte fest, dass ein "Besitzstand in ganz England durch die Justiz oder den König" zur Erhebung der Steuer führte, was bedeutet, dass der König Gerechtigkeit zur Erhebung der Steuer anstelle des früheren Systems ernannt hat. Die Karkage wurde aufgestockt, um Johns Flämische Hilfe zu zahlen – die Zahlung an einen Overlords auf Erbbauflächen – für seine 1199 Erbschaft von Grundstücken in Frankreich. König Philip II von Frankreich, John's Overlord, hat die Hilfe auf 20.000 Zeichen festgesetzt. Schätzung des Betrags, der durch diesen Karkage aufgebracht wurde – rund 3.000 £ – auf der Grundlage späterer Einnahmen, die während der folgenden Herrschaft aufgebracht wurden. Die Cistercian monKatastrophen im Norden Englands widerstehen der Steuer wider und behaupten, dass sie gegen Steuern seien. John legte Druck auf sie, da er im Norden war, als die Steuer angekündigt wurde, aber die verschiedenen Entbeys appellierte an Hubert Walter, von damals Bundeskanzler. Walter hat von der Entbeys das Versprechen einer Gruppenzahlung von £1.000 gesichert, aber im Juni 1200 lehnte der König das Angebot ab. Im Oktober kehrte der König von der Basse-Normandie zurück und setzte den Druck auf die Monasterien fort und ordnete die Einziehung aller Cistercian Viehbestände auf Lizenzflächen nach zwei Wochen an, wenn eine Siedlung nicht erreicht wurde. Ende November, durch die Interkonzession von Walter, wurde der König von dieser Steuer befreit und vereinbart. Henry III John's Sohn, König Henry III, hat die Karkage bei drei Gelegenheiten in 1217, 1220 und 1224. Ein neuer Ansatz in 1217 und 1220 bestand darin, die Zustimmung der führenden Adels für die zu erhebende Steuer sicherzustellen. Die 1217 Steuer wurde erneut bei 3 Schilling pro Carucate bewertet. Die Bewertung der von den einzelnen Steuerzahlern gehaltenen Grundstücke, die mit jedem Landbesitzer in Verbindung stehen, liefert die Informationen und swear ein, dass es richtig war. Wie die 1200 Steuer, wurde die 1217-Steuer nicht in der Pipe Roll des Jahres, die Kreditunterstützung für die Möglichkeit, dass die Einnahmen aus der Steuer an einen separaten Zweig des Exchequers versandt wurden. Die 1217 Carucage wurde nur von Entlassungen bezahlt; die Kirche hat eine Spende in der Höhe der Steuer. Es war vorgesehen, die Kosten des Krieges gegen Prinz Louis von Frankreich zu entlasten, der vor dem Tod von König John in England vor dem Tod geflohen war und den englischen Thron behauptete. Die 1220 Carucage, die sowohl für die Prämie als auch für die Kirchen verhängt wurde, wurde von einer Sonderkommission erhoben und wurde nicht in den Exchequer, sondern an die Templar-Kirche in London, den neuen Tempel, bezahlt. Die Templars durch ihre internationale Organisation waren als Banker in und zwischen Ländern tätig. Drei Männer, die an die Kommission ernannt wurden –William de Halliwell, ein friar, William FitzBenedict, ein Londoner Einwohner und Alexander de Sägebridgeworth, eine Exchequererkwere, die für die Rechnung der erhaltenen Gelder verantwortlich ist, was 3 000 £ entspricht. Die Zeitspanne der 1220 Karkage-Sammlung war recht kurz; die Bestellungen für die durchzuführenden Bewertungen wurden im August veröffentlicht, aber verlangten die von Michaelmas Ende September zu erhebende Steuer. Die 1220-Steuer versuchte, Abweichungen bei den Grundwerten zuzulassen, die von der Steuer befreit sind. Das System für die 1220 Bewertungen war einfacher als die 1217 Abgabe, da die Plough-Teams die Grundstücksgröße bestimmen und nicht von Steuerzahlern verlangen. Diese Steuer sammelte rund £5,500. Manche Schwierigkeiten gab es jedoch, da einige Grafschaften nicht bezahlen, und mehrere Barons weigerten sich, zumindest zu einem ersten Mal zu bezahlen. Die 1220 Carucage wurde für die Verteidigung von Henry's Lands in Poitou, Südfrankreich, erhoben. Die 1224 Karkage war eine Steuer, die nur an der Klee erhoben wurde, und die Einnahmen aus dem diesjährigen Pipe Roll erscheinen nicht. Es ist wahrscheinlich, dass der Klee, der die Karkage begab, auch die Steuer erhoben hat. Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass der Großteil der bereitgestellten Gelder in den persönlichen Kassen des Königs statt in den Exchequer bezahlt wurde. Die 1224 Bewertung stützte sich auf Plough-Teams und wurde zur Restitution der verlorenen Flächen in Frankreich verpflichtet. Leben Die letzte Karkage wurde in 1224 eingeführt, nachdem die meisten Einnahmen der mittelalterlichen Regierung durch Abgabe von Steuern auf bewegliches oder persönliches Eigentum anstelle von Land erhoben wurden; die Steuern auf bewegliches Eigentum wurden zunächst in 1207 bewertet. Ein wahrscheinlicher Grund für die Aufgabe der Landsteuern waren die höheren Einkünfte, die durch Steuern auf Eigentum und Einkommen entstehen. Carucage war ein Versuch, neue Einnahmequellen zu sichern, um bestehende Einkommensquellen zu ergänzen. Es war auch vorgesehen, die Lizenzeinnahmen angesichts der neuen Anforderungen zu erhöhen. Obgleich Carucage aus dem älteren geld, war ein Experiment bei der Einziehung von Einnahmen, aber es wurde nur für bestimmte Zwecke erhoben, anstatt als eine regelmäßige allgemeine Steuer. Ein neuartiges Merkmal war die Konsultation mit den Barons und anderen führenden Mitgliedern der Urteilsklassen. Trotz seiner intermittierenden Nutzung während der Herrschaften von Richard I, John und den frühen Jahren von Henry III, der Hauptquelle für das Lizenzeinkommen damals skutage, fälschliche Beschuldigungen wie z.B. Flämische Hilfen oder Geldfälschungen sowie Lizenzrechte wie die Gewinne aus dem Justizsystem. Hinweise auf Citations (€)