Der Post-Fordismus ist das dominante System der wirtschaftlichen Produktion, des Konsums und der damit verbundenen sozioökonomischen Phänomene in den meisten Industrieländern seit Ende des 20. Jahrhunderts. Es steht im Gegensatz zu Fordism, dem in den Automobilfabriken von Henry Ford formulierten System, in dem die Arbeiter an einer Produktionslinie arbeiten, spezialisierte Aufgaben repetitiv wahrnehmen und durch das tayloristische wissenschaftliche Management organisiert werden. Die Definitionen der Natur und des Umfangs des Post-Fordismus variieren erheblich und sind eine Frage der Diskussion unter den Gelehrten. Veränderungen in der Natur der Belegschaft umfassen das Wachstum von Arbeitsprozessen und Workflows, die sich auf Informations- und Kommunikationstechnologien und digitale Arbeit verlassen. Überblick Der Post-Fordismus zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus: Kleinserienproduktion Ökonomien des Geltungsbereichs Spezialisierte Produkte und Arbeitsplätze Neue Informationstechnologien Schwerpunkt auf Verbrauchertypen im Gegensatz zu früherer Betonung der sozialen Klasse Der Aufstieg des Dienstes und der weiß-kollare Arbeiter Die Feminisierung der Arbeitskraft Theorien Post-Fordismus wurde auf mehrere soziale Prozesse angewandt. Wie die Theorie weiter entwickelt, wird sie in drei Denkschulen unterteilt: die Regelschule, Flexible Spezialisierung und Neo-Schumpeterianismus. Verordnung Schule Der Regelungsansatz (auch als neo-marxistische oder französische Regulierungsschule bezeichnet) wurde entwickelt, um das Paradox der Tendenz des Kapitalismus zu Krise, Veränderung und Instabilität sowie zur Stabilisierung von Institutionen, Regeln und Normen anzugehen. Die Theorie basiert auf zwei Schlüsselkonzepten. "Regimes of Accumulation" beziehen sich auf Produktions- und Verbrauchssysteme wie Fordismus und Post-Fordismus. "Modes of Regulation" beziehen sich auf die schriftlichen und ungeschriebenen Gesetze der Gesellschaft, die das Regime der Akkumulation kontrollieren und dessen Form bestimmen. Gemäß der Verordnungstheorie wird jedes Regime der Akkumulation einen Krisenpunkt erreichen, an dem der Modus der Verordnung es nicht mehr unterstützen wird, und die Gesellschaft wird gezwungen werden, neue Regeln und Normen zu finden, die einen neuen Modus der Verordnung bilden. Dies wird ein neues Regime der Akkumulation beginnen, das schließlich eine Krise und so weiter erreichen wird. Zu den Theoretikern der Regulation gehören Michel Aglietta, Robert Boyer, Bob Jessop und Alain Lipietz. Flexible Spezialisierungsproponenten des flexiblen Spezialisierungsansatzes (auch als neo-smithianischer Ansatz bezeichnet) für den Post-Fordismus glauben, dass grundlegende Veränderungen in der internationalen Wirtschaft, vor allem in den frühen 1970er Jahren, zwangen Firmen, von der Massenproduktion in eine neue Taktik zu wechseln, die als Flexibilisierung bekannt ist. Anstatt generische Waren zu produzieren, haben die Unternehmen nun mehr profitabel gefunden, verschiedene Produktlinien zu produzieren, die auf unterschiedliche Verbrauchergruppen ausgerichtet sind und auf Geschmack und Mode appellieren. Anstatt große Mengen an Geld auf die Massenproduktion eines einzigen Produkts zu investieren, mussten Unternehmen jetzt intelligente Systeme von Arbeits- und Maschinen bauen, die flexibel waren und schnell auf die Laune des Marktes reagieren konnten. Die Technologie, die ursprünglich mit einer flexiblen Produktion verbunden war, war die numerische Steuerungstechnologie, die in den 1950er Jahren in den USA entwickelt wurde; die in Japan entwickelte CNC ersetzte sie später. Die Entwicklung des Computers war für die Technologie der flexiblen Spezialisierung sehr wichtig. Nicht nur könnte der Computer die Eigenschaften der produzierten Waren ändern, sondern auch Daten analysieren, um die Lieferungen zu bestellen und Waren nach der aktuellen Nachfrage zu produzieren. Diese Art von Technologie machte Anpassungen einfach und kostengünstig, so dass kleinere spezialisierte Produktionen wirtschaftlich machbar. Flexibilität und Geschicklichkeit in der Arbeit war auch wichtig. Die Belegschaft wurde nun in einen fachflexiblen Kern und eine zeitflexible Peripherie aufgeteilt. Flexibilität und Vielfalt in den Fähigkeiten und Kenntnissen der Kernarbeiter und der für die Produktion verwendeten Maschinen erlaubt für die spezialisierte Produktion von Waren. Die moderne Fertigung ist ein Beispiel für einen flexiblen Produktionsansatz. Ebenso hat sich die Produktionsstruktur auf Sektorebene geändert. Anstelle einer einzigen Firma, die die Montagelinie von Rohstoffen bis zum fertigen Produkt herstellte, wurde der Produktionsprozess als Einzelunternehmen, die sich auf ihre Fachgebiete spezialisierten, fragmentiert. Als Beweis für diese Spezialisierungstheorie behaupten die Befürworter, dass Marshallische "Industriebezirke" oder Cluster von integrierten Firmen an Orten wie Silicon Valley, Jutland, Småland und mehreren Teilen Italiens entwickelt haben. Neo-Schumpeterianismus Der Neo-Schumpeterian-Ansatz zum Post-Fordismus basiert auf der Theorie der Kondratiev-Wellen (auch als lange Wellen bekannt). Die Theorie besagt, dass ein "techno-ökonomisches Paradigma" (Perez) jede lange Welle charakterisiert. Fordismus war das techno-ökonomische Paradigma der vierten Kondratiev-Welle, und Post-Fordismus ist damit das techno-ökonomische Paradigma des fünften, das von der Informations- und Kommunikationstechnologie dominiert wird. Bemerkenswerte neo-Schumpeterian Denker umfassen Carlota Perez und Christopher Freeman, sowie Michael Storper und Richard Walker. Post-Fordist Theorie in Italien In Italien wurde der Post-Fordismus durch die lange Welle des Arbeitertums oder der Autonomie theorisiert. Wichtige Denker dieser Tendenz sind der schweizerisch-italienische Wirtschaftswissenschaftler Christian Marazzi, Antonio Negri, Paolo Virno, Carlo Vercellone, Maurizio Lazzarato. Marazzi's Capital and Language nimmt als Ausgangspunkt die Tatsache an, dass die extreme Volatilität der Finanzmärkte im Allgemeinen auf die Diskrepanz zwischen der "realen Wirtschaft" (die der produzierten und verkauften Waren) und der spekulativen monetären Wirtschaft zurückzuführen ist. Aber diese Unterscheidung hat lange aufgehört, in der post-Fordist New Economy anzuwenden, in der beide Bereiche von Sprache und Kommunikation strukturell betroffen sind. In Kapital und Sprache argumentiert Marazzi, dass die Veränderungen in den Finanzmärkten und die Umwandlung der Arbeit in immaterielle Arbeit (d.h. ihre Abhängigkeit von abstraktem Wissen, allgemeinem Intellekt und soziale Zusammenarbeit) zwei Seiten eines neuen Entwicklungsparadigmas sind: Finanzisierung durch und dank des Aufstiegs der neuen Wirtschaft. In Bezug auf die Entwicklung der "technischen und politischen Klassenzusammenstellung" erklärt die Krise in der post-Fordistischen Ära gleichzeitig "hohe Punkte der kapitalistischen Entwicklung" und wie sich neue technologische Instrumente entwickeln und arbeiten (Geldform, sprachliche Konventionen, Kapital und Sprache). [Zanini, A. 2010, "Über die philosophischen Grundlagen des italienischen Arbeitertums: Ein konzeptioneller Ansatz", Historischer Materialismus, 18, 4: 39–63.] Veränderungen vom Fordismus bis zum Post-Fordismus Post-Fordismus brachten neue Wege, den Konsum und die Produktion zu betrachten. Die Sättigung der Schlüsselmärkte führte zu einer Wende gegen den Massenverbrauch und zu einem Streben nach höheren Lebensstandards. Diese Verschiebung führte zu einer Veränderung, wie der Markt aus Produktionssicht betrachtet wurde. Anstatt als Massenmarkt betrachtet zu werden, der von der Massenproduktion bedient wird, begannen die Verbraucher als verschiedene Gruppen zu betrachten, die verschiedene Ziele verfolgen, die besser mit kleinen Chargen von Spezialwaren bedient werden könnten. Die Massenmärkte wurden weniger wichtig, während die Märkte für Luxus, Brauchtum oder Positions-Güte deutlicher wurden. Die Produktion wurde weniger homogen und standardisiert und vielfältiger und differenziert, da Organisationen und Größenvorteile durch Organisationen und Wirtschaften ersetzt wurden. Die Veränderungen in der Produktion mit der Verschiebung von Fordismus zu Post-Fordismus wurden von Veränderungen in der Wirtschaft, Politik und prominenten Ideologien begleitet. Im wirtschaftlichen Bereich brachte der Post-Fordismus den Rückgang der Regulierung und Produktion durch den Nationalstaat und den Anstieg der globalen Märkte und Unternehmen. Massenmarketing wurde durch flexible Spezialisierung ersetzt, und Organisationen begannen, die Kommunikation mehr als Befehl zu betonen. Die Belegschaft änderte sich mit einer Zunahme des internen Marketings, des Franchisings und des Subcontractings und einem Anstieg der Teilzeit-, Tempo-, Selbständigen- und Heimarbeiter. Politische, klassenbasierte politische Parteien gingen zurück und soziale Bewegungen auf der Grundlage von Region, Geschlecht oder Rasse stiegen. Massengewerkschaften begannen zu verschwinden und wurden stattdessen durch lokalisierte pflanzenbasierte Schnäppchen ersetzt. Kulturelle und ideologische Veränderungen beinhalteten den Anstieg der individualistischen Denk- und Verhaltensweisen und eine Kultur des Unternehmertums. Nach der Verschiebung der Produktion und der Anerkennung der Notwendigkeit von mehr wissensbasierten Arbeitnehmern wurde die Bildung weniger standardisiert und spezialisiert. Prominente Ideologien, die auftraten, beinhalteten Fragmentierung und Pluralismus in Werte, postmoderner Eklektismus und populistische Ansätze zur Kultur. Beispiele Italien Eines der Hauptbeispiele der spezialisierten post-fordistischen Produktion fand in einer Region, die als Drittes Italien bekannt ist, statt. Das erste Italien umfasste die Bereiche der Massenproduktion, wie Turin, Mailand und Genua, und das zweite Italien beschrieb den unentwickelten Süden. Das dritte Italien war jedoch, wo sich in den 1970er und 1980er Jahren in den zentralen und nordöstlichen Regionen des Landes Cluster von kleinen Firmen und Workshops entwickelt haben. Regionen des dritten Italiens waren die Toskana, Umbrien, Marken, Emilia-Romagna, Veneto, Friaul und Trentino-Alto Adige/Südtirol. Jede Region, die sich auf eine Reihe von lose verwandten Produkten spezialisiert hat, und jede Werkstatt hatte in der Regel fünf bis fünfzig Arbeiter und oft weniger als zehn. Die Produktpalette in jeder Region spiegelte die post-Fordist-Verschiebung in die Wirtschaften des Geltungsbereichs wider. Darüber hinaus waren diese Workshops bekannt, um qualitativ hochwertige Produkte herzustellen und hochqualifizierte, gut bezahlte Arbeitskräfte einzusetzen. Die Workshops waren sehr design-orientiert und multidisziplinär, mit der Zusammenarbeit zwischen Unternehmern, Designern, Ingenieuren und Arbeitnehmern. Japan In Japan gab es mehrere Veränderungen nach dem Zweiten Weltkrieg, die post-Fordisten Bedingungen zu entwickeln verursachten. Erstens gab es Veränderungen in der Unternehmensstruktur, einschließlich des Austauschs unabhängiger Gewerkschaften mit pro-Management-, unternehmensbasierten Gewerkschaften; die Entwicklung eines Kerns von ständigen männlichen mehrqualifizierten Arbeitnehmern; und die Entwicklung einer Peripherie von nicht ausgebildeten temporären und Teilzeitbeschäftigten, die überwiegend weiblich waren. Zweitens, nach dem Zweiten Weltkrieg, war Japan etwas isoliert wegen Importbarrieren und ausländische Investitionsbeschränkungen, und so begann Japan mit Produktionstechniken zu experimentieren. Drittens, da importierte Technologien mehr verfügbar wurden, begann Japan, sie zu replizieren, zu absorbieren und zu verbessern, mit vielen Verbesserungen, die sich aus Änderungen für lokale Bedingungen ergeben. Viertens, Japan begann sich auf die Notwendigkeit der Kleinserienproduktion und die schnelle Umstellung der Produktlinien zu konzentrieren, um die Nachfrage nach einer breiten Palette von Produkten in einem relativ kleinen Markt zu bedienen. Aufgrund der informellen Preisfestsetzung basierte der Wettbewerb nicht auf dem Preis, sondern auf der Produktdifferenzierung. Dadurch wurde die Produktion weniger standardisiert und spezialisiert, insbesondere in verschiedenen Unternehmen. Fünftens, Japan begann, langfristige Versorgungs- und Subunternehmernetzwerke aufzubauen, die mit den vertikal integrierten, Fordist American Corporations kontrastierten. Sechstens, weil kleine und mittlere Hersteller eine breite Palette von Produkten produzierten, gab es eine Notwendigkeit für erschwingliche Mehrzweck-Ausrüstung im Gegensatz zu den spezialisierten, teuren Produktionsmaschinen in der Fordist Industrie in den Vereinigten Staaten. Die Technologie für die flexible Produktion war in Japan von großer Bedeutung und besonders für kleinere Hersteller erforderlich. Die kleineren Hersteller haben auch festgestellt, dass die Kosten gesenkt werden müssen. Infolgedessen wurde Japan zu einem der wichtigsten Anwender von Robotern und CNC. Im Laufe der Zeit wurden diese sechs Produktionsänderungen in Japan institutionalisiert. Kritiken Die Hauptkritik des Post-Fordismus behauptet, dass der Post-Fordismus die Natur der Fordistischen Revolution misst und dass der Fordismus nicht in der Krise war, sondern einfach weiterentwickelt wurde und sich weiter entwickeln wird. Andere Kritiker glauben, dass Post-Fordismus existiert, aber Koexistenten mit Fordismus. Die Automobilindustrie hat Fordist- und Post-Fordist-Strategien kombiniert, sowohl mit der Massenproduktion als auch mit einer flexiblen Spezialisierung. Ford führte Flexibilität in die Massenproduktion ein, so dass sich Fordismus weiter entwickeln konnte. Diejenigen, die den Post-Fordismus befürworten, weisen jedoch darauf hin, dass Kritik, die sich vor allem auf eine flexible Spezialisierung konzentriert, post-Fordistische Veränderungen in anderen Lebensbereichen ignoriert und dass flexible Spezialisierung bei der Untersuchung des Post-Fordismus nicht allein betrachtet werden kann. Eine weitere Kritik ist, dass der Post-Fordismus zu stark auf die Beispiele des Dritten Italiens und Japans beruht. Einige glauben, dass Japan weder Fordist noch Post-Fordist ist und dass vertikale Auflösung und Massenproduktion Hand in Hand gehen. Andere argumentieren, dass sich die neuen, kleineren Unternehmen in Italien nicht autonom entwickelt haben, sondern ein Produkt der vertikalen Zersetzung der großen Fordistenunternehmen sind, die kleinere Wertschöpfung an kleinere Unternehmen gebunden haben. Andere Kritiken argumentieren, dass eine flexible Spezialisierung nicht in großem Umfang geschieht, und kleinere Unternehmen haben immer zusammen mit der Massenproduktion bestanden. Eine weitere Hauptkritik ist, dass wir zu viel in der Mitte sind, um zu beurteilen, ob es wirklich ein neues Produktionssystem gibt. Der Begriff Post-Fordismus gibt in der Literatur allmählich eine Reihe von alternativen Begriffen wie die Wissenswirtschaft, kognitiver Kapitalismus, die kognitiv-kulturelle Wirtschaft und so weiter. Dieser Wechsel des Vokabulars ist auch mit einer Reihe von wichtigen konzeptuellen Verschiebungen verbunden (siehe oben). Siehe auch Zivilgesellschaft Soziale Innovation Total Quality Management Anmerkungen Referenzen Amin, Ash (1994). Post-fordism: Ein Leser. Blackwell Publishing.ISBN 0-631-18857-6.Baca, George (2004) "Legends of Fordism: Between Myth, History, and Foregone Fazits", Social Analysis,48(3): 169–178.Jessop, Bob (1995). Die Verordnung Ansatz, Governance und Postfordismus, Wirtschaft und Gesellschaft. Blackwell Publishing.ISBN 0-631-18857-6.Alain Lipietz (Spring 1997). "The Post Fordist World: Arbeitsbeziehungen, Internationale Hierarchie und globale Ökologie". Überprüfung der Internationalen Politischen Wirtschaft: 1–41.Kumar, Krishan (1995). N Von Post-Industrie bis Postmodern Gesellschaft: Neue Theorien der zeitgenössischen Welt. Blackwell Publishing.ISBN 0-631-18559-3. Ray Kiely (Spring 1998)."Globalisierung, Post-Fordismus und der zeitgenössische Kontext der Entwicklung".Internationale Soziologie.13 (1): 95–111. doi:10.1177/026858098013001008.Milani, Brian (2000). Gestaltung der Grünen Wirtschaft: Die postindustrielle Alternative zur Corporate Globalization. Rowman und Littlefield. ISBN 0-8476-9190-X. Bernard, Mitchell (2000)." Post-Fordismus und globale Umstrukturierung." In Stubbs, Richard; Geoffrey R.D. Underhill (Hrsg.). Politische Wirtschaft und die sich ändernde globale Ordnung. Oxford University Press Canada. Nilges, Mathias (2008). " The Anti-Oedipus: Representing Post-Fordist Subjectivity".Mediations Journal. Gielen, Pascal (2015 - 3rd ed,.) Die Ermordung der künstlerischen Multitude. Globale Kunst, Politik und Post-Fordismus. Valiz: Amsterdam, ISBN 9789492095046