Frauen in Albanien sind Frauen, die in Albanien leben oder sind. Der erste Frauenverband in Albanien wurde 1909 gegründet. Albanische Frauen aus dem Norden Die Region Gheg befindet sich in einer konservativen und patriarchalen Gesellschaft. In einer solchen traditionellen Gesellschaft haben die Frauen untergeordnete Rollen in Gheg-Gemeinschaften, die an "männliche Vorherrschaft" glauben. Dies ist trotz der Ankunft der Demokratie und der Annahme einer freien Marktwirtschaft in Albanien, nach der Zeit unter der kommunistischen Partei der Arbeit. Gheg albanische Kultur basiert auf dem 500-jährigen Kanun von Lekë Dukagjini, einem traditionellen Gheg Verhaltenskodex, wo die Hauptrolle der Frauen ist, um sich um die Kinder zu kümmern und um das Haus zu kümmern. Geschichte Rechte an Waffen Nach einer Säule in der Literaturwelt 1878 durften albanische Frauen Waffen tragen. Traditionell Gheg Sozialstatus Edith Durham bemerkte 1928, dass albanische Dorffrauen bei der Aufrechterhaltung von Traditionen, wie Racheruf, ähnlich wie Frauen im alten Griechenland, konservativ waren. Vor dem Zweiten Weltkrieg war es für einige Gheg albanische Frauen üblich, "lebensbegleitende Konkubinen" von Männern in Berggebieten zu werden. Die Bedeutung von Gheg-Männern, Jungfrauen zu heiraten, hat dazu geführt, dass Frauen ihre Jungfräulichkeit wiederhergestellt haben. Trotz des Risikos von Infektionen und Entzündungen sexuell aktiv Gheg Frauen erhalten verdeckte "einfache 20-minütige Gynäkologie" Chirurgie "zu Jungfrauen wieder werden" in Gheg Städte. Die gleichen Kliniken berichten, dass einige neue Bräute von ihren Männern gebracht werden, um ihre Jungfräulichkeit verifiziert zu haben, weil sie in ihren Hochzeitsnachten nicht bluten. Frauen sollen ihren Männern treu sein, aber verheiratete albanische Frauen gelten als Eigentum ihrer männlichen Ehepartner. In der patriarchalischen Gesellschaft von Gheg Albanern sind Töchter weniger begünstigt. Wegen der Gabe von größerer Bedeutung für den Wunsch, Söhne zu haben als Töchter, ist es üblich, dass schwangere albanische Frauen mit der Phrase "të lindtë një djalë" begrüßt werden, was bedeutet "May it be a son". Traditionelles Labor sozialer Status Die Labs von Labëria waren eine patriarchale Gesellschaft, aber nicht so sehr wie die Ghegs. Wie unter den Montenegrins, Frauen in Labëria wurden gezwungen, alle Drudge Arbeit zu tun. Gheg geschworene Jungfrauen In der Vergangenheit können Familieneinheiten, die keine Patriarchen haben, unverheiratete albanische Frauen die Rolle des männlichen Kopfes der Familie übernehmen, indem sie "einen Eid der Jungfräulichkeit" einnehmen, eine Rolle, die das Recht beinhalten würde, wie ein Mann zu leben, Waffen zu tragen, eigenes Eigentum, in der Lage sein, frei zu bewegen, Kleid wie Männer, männliche Namen zu erwerben, wenn sie dies tun wollen, Autonomie, vermeiden arrangierte Eheniert, und sein wie ein Mann wie ein Mann wie ein Mann. Fleischzubereitung Die Frauen in Zentralalbanien, vor allem die Frauen in Elbasan und in den nahe gelegenen Regionen, sind bekannt, die süße Verkostung Ballakume während der Dita e Verës, einem jährlichen Frühlingsfestival am 14. März zu kochen. Auf der anderen Seite, muslimische albanische Frauen, vor allem Frauen aus der islamischen Bektashi sect kochen Pudding bekannt als die Ashura aus Zutaten wie knackigen Weizen, Zucker, getrocknete Früchte, zerkleinerte Nüsse, und Zimt, nach dem 10. Tag des Matems, eine Periode des Fastens. Frauenrechte in der albanischen Politik 1920 gründeten Urani Rumbo und andere Lidhja e Gruas (die Frauenunion) in Gjirokastër, einer der wichtigsten feministischen Organisationen, die die albanischen Frauenemanzipation fördern. Sie veröffentlichten eine Erklärung in der Zeitung Drita, protestierten gegen Diskriminierung von Frauen und sozialen Bedingungen. 1923 war Rumbo auch Teil einer Kampagne, um Mädchen zu erlauben, das Lyceum des Jungen von Gjirokastër zu besuchen. Während der Regierungszeit von Zog I von Albanien wurden Frauenrechte durch den Staat unter dem Gruaja Shiqiptare (1928-1939) geschützt, der eine fortschrittliche Politik förderte und Frauen das Recht auf Bildung und Berufsleben und ein Verbot gegen die Abspaltung von Frauen in Haremen und hinter Schleiern sicherte; gleiche Erbrechte, Scheidung und ein Verbot gegen arrangierte und erzwungene Ehen sowie Polygamie. In der Praxis betraf diese fortschrittliche Politik jedoch nur die kosmopolitische Stadtelite und hatte wenig Wirkung im Leben der Mehrheit der Frauen in Albanien. Im Jahr 1920 wurde ein begrenztes Frauenwahlrecht gewährt, und 1945 erhielten Frauen volle Stimmrechte. Unter der kommunistischen Regierung Albaniens wurde eine offizielle Ideologie der Gleichstellung der Geschlechter gefördert. Bei der ersten demokratischen Wahl nach dem Fall des Kommunismus fiel die Zahl der Abgeordneteninnen im Parlament von 75 im letzten Parlament des kommunistischen Albaniens auf 9. In einer turbulenten Zeit nach 1991 verschlechterte sich die Position der Frauen. Es gibt eine religiöse Wiederbelebung unter Albanern, die bei Muslimen manchmal bedeutet, dass Frauen in die traditionelle Rolle von Mutter und Haushälter zurückgeschoben werden. Ab 2013 repräsentierten die Frauen 22,9% des Parlaments. Ehe, Fruchtbarkeit und Familienleben Die Gesamtfruchtbarkeitsrate beträgt 1,5 Kinder pro Frau geboren (2015 est.), die unter der Ersatzrate von 2.1. Die kontrazeptive Prävalenzrate ist recht hoch: 69,3% (2008/09). Die meisten albanischen Frauen beginnen ihre Familien in den frühen und Mitte der zwanziger Jahre: ab 2011 war das Durchschnittsalter bei der ersten Ehe 23,6 für Frauen und 29.3 für Männer. In einigen ländlichen Gebieten Albaniens werden die Ehen immer noch arrangiert, und die Gesellschaft ist stark patriarchalisch und traditionell, beeinflusst von der traditionellen Wertegruppe des Kanuns. Die Urbanisierung Albaniens ist im Vergleich zu anderen europäischen Ländern gering: 57,4% der Gesamtbevölkerung (2015). Obwohl die erzwungene Ehe in der Regel von der Gesellschaft missbilligt wird, ist es ein "gut bekanntes Phänomen im Land, vor allem in ländlichen und abgelegenen Gebieten", und Mädchen und Frauen in diesen Bereichen sind "sehr oft in Ehen wegen der patriarchalen Mentalität und Armut gezwungen". Die Abtreibung in Albanien wurde am 7. Dezember 1995 vollständig legalisiert. Abtreibung kann auf Anfrage bis zur 12. Schwangerschaftswoche durchgeführt werden. Frauen müssen eine Woche vor dem Verfahren beraten, und Krankenhäuser, die Abtreibungen durchführen, dürfen der Öffentlichkeit keine Informationen darüber, welche Frauen sie behandelt haben, freigeben. Während der Regierung von Enver Hoxha hatte das kommunistische Albanien eine natalistische Politik, die Frauen dazu führt, illegale Abtreibungen zu haben oder sie selbst zu induzieren. Schließlich hatte das Land in ganz Europa die zweithöchste Müttersterblichkeitsrate, und es wurde geschätzt, dass 50 % aller Schwangerschaften in einer Abtreibung endeten. Beschäftigung Während der kommunistischen Ära traten Frauen in der bezahlten Beschäftigung in großer Zahl. Die Übergangszeit in Albanien ist durch rasche wirtschaftliche Veränderungen und Instabilität gekennzeichnet. Der Arbeitsmarkt steht vor vielen Problemen, die den meisten Übergangsländern gemeinsam sind, wie etwa dem Verlust von Arbeitsplätzen in vielen Sektoren, die nicht ausreichend durch neue Sektoren ausgeglichen wurden. Ab 2011 betrug die Beschäftigungsquote 51,8% für junge Frauen, verglichen mit 65,6% für junge Männer. Bildung Bis 1946 waren etwa 85 % der Menschen krank, vor allem weil Schulen, die die albanische Sprache benutzen, im Land praktisch nicht vorhanden waren, bevor sie 1912 unabhängig wurden. Bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts hatten die osmanischen Herrscher die Verwendung der albanischen Sprache in Schulen verboten. Das kommunistische Regime hat der Bildung hohe Priorität eingeräumt, die die Alphabetisierung der Bevölkerung, aber auch die Förderung der sozialistischen Ideologie in Schulen einschließt. Ab 2015 lag die Alphabetisierungsrate der Frauen nur geringfügig unter der der Männer: 96,9% weiblich gegenüber 98,4% männlich. Gewalt gegen Frauen In den letzten Jahren hat Albanien Schritte unternommen, um das Thema Gewalt gegen Frauen anzugehen. Dazu gehörte die Verabschiedung des Gesetzes Nr. 9669/2006 (Gesetz über Maßnahmen gegen Gewalt in Familienbeziehungen) und die Ratifizierung des Istanbuler Übereinkommens. Bemerkenswert albanische Frauen Elina Duni (geboren 1981,) Schweizer-Albanischer Jazzsänger und Komponist Ermonela Jaho (geboren 1974), Opernspranistin Besiana Kadare, albanischer UN-Botschafter, VP der UN-Generalversammlung und Botschafter in Kuba Helena Kadare (geboren 1943), Autorin, Drehbuchautorin und Übersetzerin Inva Mula (geboren 1963), Operative lyrisches Sopran World Vision fördert die Gleichstellung von Frauen in Albanien Das Frauenprogramm, Open Society Foundation for Albanien OSCE Präsenz in Albanien, osce.org