Schmerzen in Kephaopoden sind ein heikles Thema. Schmerz ist ein komplexer geistiger Zustand, mit einer ausgeprägten Wahrnehmungsqualität, aber auch mit Leiden verbunden, die ein emotionaler Zustand ist. Aufgrund dieser Komplexität kann die Anwesenheit von Schmerzen in nicht-menschlichen Tieren oder einem anderen Menschen für diese Materie nicht eindeutig mit Beobachtungsmethoden bestimmt werden, sondern die Schlussfolgerung, dass Tiere Schmerzen erleiden, wird oft auf der Grundlage einer wahrscheinlichen Anwesenheit von phänomenalem Bewusstsein abgeleitet, das aus vergleichender Hirnphysiologie sowie physikalischen und Verhaltensreaktionen abgeleitet wird. Cephalopods sind komplexe Wirbellose, oft als fortgeschrittener als andere Wirbellose betrachtet. Sie erfüllen mehrere Kriterien, die als Hinweis darauf vorgeschlagen werden, dass nichtmenschliche Tiere in der Lage sein können, Schmerzen zu verfolgen. Diese erfüllten Kriterien umfassen ein geeignetes Nervensystem und sensorische Rezeptoren, Opioidrezeptoren, reduzierte Reaktionen auf schädliche Reize bei gegebenen Analgetika und lokale Anästhetik für Wirbeltiere, physiologische Veränderungen an schädlichen Reizes, Anzeigen von Schutzmotorreaktionen, zeigen Vermeidung von Lernen und Handelsabschlüssen zwischen schädlicher Reizvermeidung und anderen motivierenden Anforderungen. Darüber hinaus wurde argumentiert, dass Schmerzen nur eine Komponente des Leidens in Kephaopoden sein können; andere können möglicherweise Angst, Angst, Stress und Stress einschließen. Die meisten Tierschutzgesetze schützen nur Wirbeltiere. Allerdings haben Cephaopods eine besondere Position bei den Wirbellosen in Bezug auf ihre wahrgenommene Fähigkeit, Schmerzen zu erleben, die sich durch einige nationale und internationale Rechtsvorschriften widerspiegelt, die sie während der Forschung schützen. Wenn Cephaopods Schmerzen empfinden, gibt es ethische und tierische Auswirkungen, einschließlich der Folgen der Exposition gegenüber Schadstoffen, Praktiken der kommerziellen Fischerei, Aquakultur und für Cephaopods, die in der wissenschaftlichen Forschung verwendet oder gegessen werden. Aufgrund der Möglichkeit, dass Cephaopoden in der Lage sind, Schmerzen zu verfolgen, wurde vorgeschlagen, dass "Vorsorgeprinzipien" in Bezug auf menschliche Interaktionen und die Berücksichtigung dieser Wirbellosen verfolgt werden sollten. Hintergrund Extant cephalopods sind in zwei Unterklassen unterteilt, die Coleoidea (Schnittfisch, Squid und Oktopus) und Nautiloidea (Nautilus). Sie sind Weichtiere, was bedeutet, dass sie mit Schlampen, Schnecken und Bivalven zusammenhängen. Cephalopods gelten als die intelligenteste der Wirbellosen. Sie haben gut entwickelte Sinne und große Gehirne, und werden von einigen als "fortgeschrittene Wirbellosen" oder eine "außergewöhnliche Wirbellosenklasse" betrachtet. Etwa 700 lebende Arten von Cephaopoden wurden identifiziert. Das Nervensystem von Cephaopoden ist der komplexeste aller Wirbellosen und ihr Hirn-Körper-Masse-Verhältnis fällt zwischen dem der endothermen und ektothermischen Wirbeltiere. Das Gehirn ist in einem cartilaginösen Cranium geschützt. Die Möglichkeit, dass nichtmenschliche Tiere in der Lage sein können, Schmerzen zu verfolgen, hat eine lange Geschichte. Zunächst basierte dies auf theoretischem und philosophischem Argument, aber vor kurzem hat sich der wissenschaftlichen Untersuchung zugewandt. Philosophie Die Idee, dass nicht-menschliche Tiere keinen Schmerz empfinden, geht zurück zum französischen Philosophen aus dem 17. Jahrhundert, René Descartes, der argumentierte, dass Tiere keinen Schmerz und Leiden erfahren, weil sie kein Bewusstsein haben. Im Jahre 1789 sprach der britische Philosoph und Sozialreformist Jeremy Bentham in seinem Buch An Einführung in die Prinzipien der Moral und Gesetzgebung die Frage unserer Behandlung von Tieren mit den folgenden oft zitierten Worten: "Die Frage ist nicht, können sie Grund haben? noch, können sie reden? aber, Können sie leiden? "Peter Singer, ein 1975 veröffentlichter Bioethiker und Autor der Tierbefreiung, schlug vor, dass Bewusstsein nicht unbedingt das Schlüsselproblem ist: nur weil Tiere kleinere Gehirne haben oder „weniger bewusst“ sind als Menschen, bedeutet nicht, dass sie nicht in der Lage sind, Schmerzen zu empfinden. Er geht weiter, um zu argumentieren, dass wir nicht an neugeborene Säuglinge, Menschen mit neurodegenerativen Gehirnerkrankungen oder Menschen mit Lernbehinderungen weniger Schmerz erfahren als wir würden. Bernard Rollin, der Hauptautor von zwei US-Bundesgesetzen, die Schmerzlinderung für Tiere regulieren, schreibt, dass die Forscher in den 1980er Jahren unsicher blieben, ob Tiere Schmerzen erleiden, und Tierärzte, die in den USA vor 1989 geschult wurden, wurden gelehrt, einfach Tierschmerzen zu ignorieren. In seinen Interaktionen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde Rollin regelmäßig gebeten, zu beweisen, dass Tiere bewusst sind und "wissenschaftlich akzeptable" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. In den 90er Jahren wurden Diskussionen über die Rollen, die Philosophie und Wissenschaft im Verständnis von Tierkognition und Mentalität hatten, weiterentwickelt. In den folgenden Jahren wurde argumentiert, dass es eine starke Unterstützung für den Vorschlag gab, dass einige Tiere (meist wahrscheinlich Amnioten) zumindest einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben und dass die Ansicht, dass Tiere Schmerzen anders als Menschen empfinden, jetzt eine Minderheitsansicht ist. Wissenschaftliche Untersuchung Im 20. und 21. Jahrhundert gab es viele wissenschaftliche Untersuchungen über Schmerzen bei nichtmenschlichen Tieren. Säugetiere An der Jahrhundertwende wurden Studien veröffentlicht, die zeigen, dass arthritische Ratten selbst selektierte analgetische Opiate. Im Jahr 2014 veröffentlichte das Tierarzneimittel Journal of Small Animal Practice einen Artikel über die Erkennung von Schmerzen, der begann – "Die Fähigkeit, Schmerz zu erleben, wird von allen Säugetieren allgemein geteilt." Im Jahr 2015 wurde in der Wissenschaftsjournal Pain berichtet, dass mehrere Säugetierarten (Rate, Maus, Kaninchen, Katze und Pferd) einen Gesichtsausdruck als Reaktion auf einen noxious Reiz, der mit dem Ausdruck von Menschen in Schmerzen im Einklang steht. Vögel Gleichzeitig mit den Untersuchungen mit arthritischen Ratten wurden Studien veröffentlicht, die zeigen, dass Vögel mit gait anormalities selbst-select für eine Diät, die den Schmerzmittel Carprofen enthält. Im Jahr 2005 wurde es geschrieben "Avian Schmerz ist wahrscheinlich analog zu Schmerzen, die von den meisten Säugetieren erlebt werden" und im Jahr 2014. "Es wird angenommen, dass Vögel wahrnehmen und auf noxious Reize reagieren und dass Vögel Schmerzen empfinden." Fische Ob Fisch in der Lage ist, Schmerzen wahrzunehmen, ist bedauerlich. Teleost-Fische haben jedoch ein geeignetes Nervensystem und sensorische Rezeptoren, Opioid-Rezeptoren und reduzierte Reaktionen auf schädliche Reize bei gegebenen Analgetika und lokale Anästhetik, physiologische Veränderungen an schädlichen Reize, Anzeigen von Schutz-Motor-Reaktionen, zeigen Vermeidung Lernen und Handel zwischen schädlichen Reize Vermeidung und andere motivierende Anforderungen. Reptilien und Amphibien Veterinäre Artikel wurden veröffentlicht, in denen sowohl Reptilien als auch Amphibien Schmerzen in einer Weise wie Menschen erfahren, und dass Analgetika in diesen beiden Klassen von Wirbeltieren wirksam sind. Argument by analogy Im Jahr 2012 hat der amerikanische Philosoph Gary Varner die Forschungsliteratur über Schmerzen bei Tieren geprüft. Seine Ergebnisse sind in der folgenden Tabelle zusammengefasst. Anmerkungen In analoger Weise behauptet Varner, dass jedes Tier, das die in der Tabelle aufgeführten Eigenschaften aufweist, gesagt werden könnte, um Schmerzen zu erfahren. Auf dieser Grundlage kommt er zu dem Schluss, dass alle Wirbeltiere wahrscheinlich Schmerzen erleben, aber Wirbellose, abgesehen von Cephaopoden wahrscheinlich keinen Schmerz erfahren. Die Erfahrung des Schmerzes Obwohl es zahlreiche Definitionen von Schmerz gibt, beinhalten fast alle zwei Schlüsselkomponenten. Zunächst ist eine Nozizeption erforderlich. Dies ist die Fähigkeit, schädliche Reize zu erkennen, die eine Reflexreaktion hervorrufen, die das gesamte Tier oder den betroffenen Teil seines Körpers schnell von der Quelle des Reizs wegbewegt. Das Konzept der Nociception bedeutet kein negatives, subjektives Gefühl – es ist eine Reflex-Aktion. Ein Beispiel für den Menschen wäre der schnelle Abzug eines Fingers, der etwas heiß berührt hat – der Rückzug erfolgt, bevor ein Gefühl von Schmerz tatsächlich erfährt. Die zweite Komponente ist die Erfahrung von Schmerz selbst oder Leiden – die innere, emotionale Interpretation der nozizeptiven Erfahrung. Wieder bei Menschen, dies ist, wenn der abgezogene Finger beginnt zu verletzen, Momente nach der Entnahme. Schmerz ist daher eine private, emotionale Erfahrung. Schmerz kann nicht direkt bei anderen Tieren, einschließlich anderen Menschen gemessen werden; Reaktionen auf putativ schmerzhafte Reize können gemessen werden, aber nicht die Erfahrung selbst. Um dieses Problem bei der Beurteilung der Fähigkeit anderer Spezies, Schmerzen zu erleben, zu lösen, wird argument-by-analogy verwendet. Dies beruht auf dem Prinzip, dass, wenn ein Tier auf einen Reiz in ähnlicher Weise wie wir reagiert, es wahrscheinlich eine analoge Erfahrung hatte. Eine Definition von Schmerzen, die von wissenschaftlichen Ermittlern weithin akzeptiert werden, ist "eine unangenehme sensorische und emotionale Erfahrung im Zusammenhang mit tatsächlicher oder potenzieller Gewebeschädigung, oder in Bezug auf solche Schäden beschrieben." Nociception Nociception wurde definiert als "die Erkennung von Reize, die schädigend sind oder wenn sie erhalten oder wiederholt werden." Es initiiert sofortiges Zurückziehen von Gliedmaßen oder Anhängen oder den gesamten Körper und hat daher klare adaptive Vorteile. Die Nociception beinhaltet in der Regel die Übertragung eines Signals entlang einer Kette von Nervenfasern vom Ort eines schädlichen Reizs an der Peripherie zum Rückenmark und Gehirn. Bei Wirbeltieren ruft dieser Prozess eine am Rückenmark erzeugte Reflex-Lichtbogen-Antwort hervor und nicht mit dem Gehirn, wie z.B. dem Entflammen oder dem Entnehmen eines Gliedes. Die Nozizeption findet sich in einer oder einer anderen Form über alle wichtigen tierischen Taxa. Nociception kann mit modernen Abbildungstechniken beobachtet werden; und eine physiologische und verhaltensbezogene Antwort auf Nociception kann nachgewiesen werden. Emotionale SchmerzenManchmal wird zwischen "physischen Schmerzen" und emotionalen oder "psychologischen Schmerzen" unterschieden. Emotionaler Schmerz ist der Schmerz, der in Abwesenheit von körperlichem Trauma erfährt, z.B. der Schmerz, den der Mensch nach dem Verlust eines geliebten Menschen erfährt, oder der Bruch einer Beziehung. Es wurde argumentiert, dass nur Primaten und Menschen "emotionale Schmerzen" fühlen können, weil sie die einzigen Tiere sind, die einen Neokortex haben – ein Teil der Hirnrinde betrachtet als das "Dinking Area". Die Forschung hat jedoch bewiesen, dass Affen, Hunde, Katzen und Vögel Anzeichen von emotionalen Schmerzen zeigen können und Verhaltensweisen zeigen können, die mit Depressionen verbunden sind, während der schmerzhaften Erfahrung, d.h. mangelnde Motivation, Lethargie, Anorexie, Unreaktionsfähigkeit gegenüber anderen Tieren. Körperschmerzen Eine Definition von Schmerzen, die weithin von Wissenschaftlern akzeptiert und verwendet wird, ist "eine unangenehme sensorische und emotionale Erfahrung, die mit tatsächlichen oder potenziellen Gewebeschäden verbunden ist, oder in Bezug auf solche Schäden beschrieben." Die Nervenimpulse der Nozizeptionsreaktion können dem Gehirn zugeführt werden, wodurch sich die Lage, Intensität, Qualität und Unannehmlichkeit des Reizs registriert. Diese subjektive Komponente des Schmerzes beinhaltet das bewusste Bewusstsein sowohl für die Empfindung als auch für die Unannehmlichkeit (der aversive, negative Einfluss). Die Gehirnprozesse, die dem bewussten Bewusstsein für die Unannehmlichkeit (suffering) zugrunde liegen, sind nicht gut verstanden. Es gab mehrere veröffentlichte Listen von Kriterien für die Feststellung, ob nichtmenschliche Tiere in der Lage sind, Schmerzen zu verfolgen, z.B. Einige Kriterien, die das Potenzial einer anderen Spezies, einschließlich Cephaopods, angeben können, um Schmerzen zu empfinden, umfassen: Hat ein geeignetes Nervensystem und sensorische Rezeptoren Hat Opioidrezeptoren und zeigt reduzierte Reaktionen auf schädliche Reize bei gegebener Analgetika und lokaler Anästhetik Physiologische Veränderungen an noxious stimuli Zeigt Schutzmotorreaktionen an, die eine verminderte Nutzung eines betroffenen Bereichs umfassen könnten, wie z.B. Erkalkung, Reiben, Halten oder Autotomie. Hohe kognitive Fähigkeit und Geschicklichkeit Anpassungswert Der adaptive Wert der Nociception ist offensichtlich; ein Organismus, der einen schädlichen Reiz erkennt, zieht sofort den Körper, die Anhängung oder den ganzen Körper aus dem schädlichen Reiz und vermeidet dadurch weitere (potenzielle) Verletzungen. Eine Besonderheit des Schmerzes (mindestens bei Säugetieren) besteht jedoch darin, dass Schmerzen zu Hyperalgesie (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber noxious stimuli) und Allodynia (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber nicht-noxious stimuli) führen können. Wenn diese verstärkte Sensibilisierung auftritt, ist der adaptive Wert weniger klar. Zunächst kann der Schmerz, der sich aus der verstärkten Sensibilisierung ergibt, unverhältnismäßig zu der tatsächlichen Gewebeschädigung sein. Zweitens kann die verstärkte Sensibilisierung auch chronisch werden und über die Gewebeheilung hinaus bestehen. Dies kann bedeuten, dass statt der eigentlichen Gewebeschädigung, die Schmerzen verursacht, es die Schmerzen aufgrund der erhöhten Sensibilisierung, die die Sorge wird. Das bedeutet, dass der Sensibilisierungsprozess manchmal als unzulänglich bezeichnet wird. Es wird oft vorgeschlagen Hyperalgesie und Allodynia helfen Organismen, sich während der Heilung zu schützen, aber experimentelle Beweise, um dies zu unterstützen fehlte. Im Jahr 2014 wurde der adaptive Wert der Sensibilisierung aufgrund von Verletzungen anhand der prädatorischen Wechselwirkungen zwischen Longfin-Inshore-Squid (Doryteuthis pealeii) und Black Sea Bass (Centropristis striata) getestet, die natürliche Raubtiere dieses Tintenfischs sind. Wenn verletzte Squid von einem Bass anvisiert werden, begannen sie ihre defensiven Verhaltensweisen früher (indiziert durch größere Alarmdistanzen und längere Flugeinleitungsdistanzen) als unbeschädigte Squid. Wird vor der Verletzung Narkose (1% Ethanol und MgCl2) verabreicht, so wird die Sensibilisierung verhindert und die Verhaltenswirkung blockiert. Die Autoren behaupten, diese Studie sei der erste experimentelle Beweis, um das Argument zu unterstützen, dass nociceptive Sensibilisierung tatsächlich eine adaptive Reaktion auf Verletzungen sei. Forschungsergebnisse Peripheres Nervensystem Ein wissenschaftlich fundierter Bericht der University of British Columbia an die kanadische Bundesregierung wurde als "Die Cephalopods, einschließlich Oktopus und Squid, haben ein bemerkenswert gut entwickeltes Nervensystem und können gut in der Lage sein, Schmerzen und Leiden zu erleben." Nociceptoren Die Entdeckung von Nozizeptoren in Cephaopoden ist seit kurzem aufgetreten. 2011 wurde geschrieben, dass Nociceptoren noch in jeder Cephalopodie beschrieben werden mussten. Im Jahr 2013 wurden jedoch Nozizeptoren, die auf mechanische und elektrische Reize, aber nicht thermische Reize, reagieren, in der Longfin-Inshore-Squid (Doryteuthis pealeii) beschrieben (Anmerkung - es ist sehr unwahrscheinlich, dass Squid auf Temperaturen von größer als 30 °C trifft es sehr unwahrscheinlich, dass das Nervensystem entwickelt haben, um solche hohen Temperaturen zu erkennen). Diese Studie ergab auch, dass diese Rezeptoren, wie in Wirbeltieren, sowohl kurzfristige als auch langfristige Sensibilisierung (30 min bzw. 24 h) erfahren. Ebenso werden niederschwellige Mechanorezeptoren und Zellen, die als Nociceptoren im Algen-Octopus (Abdopus aculeatus) angesehen werden, nach einer Zerkleinerungsverletzung für mindestens 24 Stunden sensibilisiert. Nervfasern Sowohl die Arme als auch der Mantel enthalten nervöses Gewebe, das nozizeptive Informationen zu den höheren Verarbeitungsbereichen des ZNS führt. Zahlreiche Studien haben die Existenz von neuronalen Gewebepfaden beschrieben, die die peripheren Bereiche von Cephaopoden mit ihrem CNS verbinden. Es ist jedoch unklar, ob bestimmte Schmerzwege darunter sind. Bei Oktopussen befinden sich die großen optischen Leisten und das Nervensystem der Arme außerhalb des Gehirnkomplexes. Die optischen Leisten enthalten 120 bis 180 Millionen Neuronen und das Nervensystem der Arme enthält zwei Drittel der insgesamt 500 Millionen Neuronen im Nervensystem. Messing Das octopus zentrale Gehirn enthält 40 bis 45 Millionen Zellen. Das Hirn-Körper-Massenverhältnis des Oktopus ist das höchste aller Wirbellosen und größer als das der meisten Fische und Reptilien (d.h. Wirbeltiere). Wissenschaftler haben jedoch festgestellt, dass die Gehirngröße nicht unbedingt mit der Komplexität ihrer Funktion verbunden ist. Octopuses haben zentralisierte Gehirne innerhalb einer kartilaginösen Kapsel um den Ösophagus. Sie ist in etwa 40 hierarchisch angeordnete spezialisierte Bereiche und Leisten unterteilt, darunter die sub- und supra-oesophagealen Massen und die magnozellulären, bukkalen, unterlegenen Frontal-, Vertikal-, Basal-, Optik-, Pedunkel- und olfaktorischen Leisten. Die Funktionen der Lobe umfassen das Lernen, den Speicher, die Verarbeitung von Informationen aus den verschiedenen sensorischen Modalitäten, die Steuerung von Motorantworten und das Blutsystem. Die vertikalen und frontalen Lobe-Komplexe, einzigartig unter Wirbellosen, haben vertebratenähnliche Eigenschaften und sind dem Lernen und Gedächtnis gewidmet. Es wurde vorgeschlagen, dass das vertikale Websystem Informationen über Schmerzen verarbeitet. Das Nautilus-Gehirn fehlt an der vertikalen Lobe-Komplex und ist daher einfacher als die der Koleoide, aber sie zeigen immer noch schnelles Lernen (innerhalb von 10 Versuchen) und haben sowohl kurz- als auch langfristiges Gedächtnis (wie in Opernstudien von cuttlefish gefunden). 2011 wurde geschrieben, dass es nicht bekannt war, wo im Gehirn Cephaopods nociceptive Informationen verarbeiten, was bedeutet, dass Beweise für Nociception ausschließlich Verhaltensweisen sind. Opioidsystem Die vier wichtigsten Opioid-Rezeptor-Typen (Delta, Kappa, mu, und NOP) finden sich in Wirbeltieren; sie sind in diesem Taxon sehr konserviert und werden auch in primitiven Kiefernlosen Fischen gefunden. Das endogene System der Opioidrezeptoren ist für sein analgetisches Potential in Wirbeltieren bekannt. Enkephaline kommen in zwei Formen, Met-Enkephalin und Leu-Enkephalin, die an der Regulierung der Nozizeption im Wirbelkörper beteiligt sind, da sie an den Opioidrezeptoren des Körpers binden. Enkephalin-ähnliche Peptide wurden in Neuronen der palliovisceralen Lebe des Gehirns im gemeinsamen Oktopus gefunden, und Met-Enkephalin-Rezeptoren sowie Delta-Opioid-Rezeptoren in der Mantel-, Arme-, Darm- und Venenhöhle verschiedener Oktopus-Arten. Leu-Enkephalin und Delta-Rezeptoren wurden in der Mantel, Arme und andere Gewebe in Amphioctopus fangsiao gefunden. Wirkungen von Naloxon Naloxon ist ein μ-Opioid-Rezeptor-Antagonist, der in Wirbeltieren und einigen anderen Wirbellosen die Wirkungen von Opioiden negiert. Die Substanz hat eine ähnliche Umkehrwirkung im California Zwei-Punkt-Octopus (Octopus bimaculatus.) Wirkungen von Analgetika und Anästhetika Cephalopod Veterinärmedizin verwendet manchmal die gleichen Analgetika und Anästhetika, die in Säugetieren und anderen Wirbeltieren verwendet werden. Wird Anästhetikum (1 % Ethanol und MgCl2) vor einer Zerkleinerungsverletzung verabreicht, so wird eine nozizeptive Sensibilisierung verhindert. Die allgemeine Anästhesie in Cephaopoden wurde mit einer Vielzahl von Substanzen, einschließlich Isofluran, erreicht. Benzocaine gilt als wirksame Narkose für den riesigen Pazifik-Octopus (Enteroctopus dofleini). Magnesiumhydrochlorid, Nelkenöl, Kohlendioxid und Ethanol gehören zu den für die Anästhesie von Cephaopoden verwendeten Substanzen. Behavioural responses Protective Viele Tiere, darunter einige Oktopusse, autotomisieren Gliedmaßen, wenn diese verletzt werden. Dies gilt als ein nozizeptives Verhalten. Nach Erhalt einer Brechverletzung an einem Arm autotomisieren Algen-Octopuss den betroffenen Arm und zeigen Wundschutzverhalten wie das Umwickeln anderer Arme um den Wundarm. Diese Schutzreaktionen dauern mindestens 24 Stunden. Langfristig zeigen sie auch eine verstärkte Sensibilisierung am Ort der Verletzung und eine reduzierte Schwelle, um Fluchtreaktionen zu zeigen. Der gekröpfte Oktopus (Eledone cirrhosa) zeigt auch schützende Reaktionen auf Verletzungen. Diese langfristigen Verhaltensänderungen deuten darauf hin, dass "... einige Weichtiere nicht nur der Nozizeption und nozizeptiven Sensibilisierung fähig sein können, sondern auch von neuralen Zuständen, die funktionelle Ähnlichkeiten mit emotionalen Zuständen haben, die mit Schmerzen im Menschen verbunden sind. " Andere unmittelbare defensive Verhaltensweisen, die eine Schmerzwahrnehmung andeuten könnten, umfassen das Einfärben, das Abspritzen von Lokomotiven und das dymantische Display. In einer Studie schien Squid keine erhöhte Aufmerksamkeit auf Bereiche ihres Körpers zu zeigen, die verletzt wurden. Vermeidendes Lernen Vermeidendes Lernen in Oktopus ist seit 1905 bekannt. Noxious stimuli, zum Beispiel Elektroschocks, wurden als "negative Verstärkungen" für die Ausbildung von Oktopus, Tintenfisch und Tintenfisch in Diskriminierungsstudien und anderen Lernparadigmen verwendet. Wiederholte Exposition gegenüber schädlichen Reize kann langfristige Auswirkungen auf das Verhalten haben. Es hat sich gezeigt, dass bei Oktopussen elektrische Stöße verwendet werden können, um eine passive Vermeidungsreaktion zu entwickeln, die zur Beendigung des Angriffs einer roten Kugel führt.Wie bei Wirbeltieren zeigen Longfin-Inshore-Squid eine Sensibilisierung von Vermeidungsreaktionen auf taktile und visuelle Reize, die mit einem peripheren schädlichen Reiz verbunden sind. Dies hält mindestens 48 Stunden nach der Verletzung an, was darauf hindeutet, dass Verhaltensreaktionen auf Verletzungen in Cephaopoden denen in Wirbeltieren ähnlich sein können. Kompromisse in der Motivation Octopuses zeigen Trade-offs in ihrer Motivation, um zu vermeiden, von Meer-Anemonen gestochen zu werden. Octopuss predate Einsiedlerkrebse, aber sie ändern ihre Jagdstrategie, wenn die Krabben ein Anemone auf ihrer Schale als Schutz. Octopusse versuchen verschiedene Methoden wie die Verwendung nur eines einzigen Arms, sich unter den Anemone oder Blasdüsen des Wassers an ihm bewegen. Die Abhandlung ist, dass sie versuchen, die Anemone-Stings durch Methoden zu vermeiden, die weniger wirksam sind, als sie in der Regel für die Prädierung der Einsiedler-Kreb verwenden würden. Geschädigte Squid zeigen Auseinandersetzungen in der Motivation durch Verletzungen, zum Beispiel, sie verwenden Kryopsis anstatt Fluchtverhalten bei der Reaktion auf eine visuelle Bedrohung. Die gleiche Studie ergab, dass die verletzten Tintenfische früher entkommen und diese länger für bis zu 48 Stunden nach der Verletzung fortsetzen. Im Jahr 2014 wurde der adaptive Wert der Sensibilisierung aufgrund von Verletzungen anhand der prädatorischen Wechselwirkungen zwischen Longfin-Inshore-Squid und Black Sea Bass (Centropristis striata) getestet, die natürliche Raubtiere dieser Squid sind. Wenn verletzte Squid von einem Bass anvisiert werden, begannen sie ihre defensiven Verhaltensweisen früher (indiziert durch größere Alarmdistanzen und längere Flugeinleitungsdistanzen) als unbeschädigte Squid. Wird vor der Verletzung Anästhetikum (1 % Ethanol und MgCl2) verabreicht, so wird die nociceptive Hypersensitisierung verhindert und die Wirkung blockiert. Diese Studie hat große Auswirkungen, weil sowohl langfristige Sensibilisierung als auch Schmerz oft als unangemessen angesehen werden, anstatt adaptiv zu sein; die Autoren behaupten, diese Studie sei der erste Beweis, um das Argument zu unterstützen, dass nociceptive Sensibilisierung tatsächlich eine adaptive Reaktion auf Verletzungen sei. Kognitive Fähigkeit und Geschicklichkeit Es wurde argumentiert, dass, obwohl eine höhere kognitive Kapazität bei einigen Tieren eine größere Wahrscheinlichkeit von ihnen in der Lage, Schmerzen wahrzunehmen, gibt es auch diese Tiere eine größere Fähigkeit, damit zu umgehen, so dass Tiere mit einer geringeren kognitiven Fähigkeit ein größeres Problem bei der Bewältigung von Schmerzen. Cephalopods kann demonstrativ von der Umweltanreicherung profitieren, die die Verhaltens- und neuronale Plastizität anzeigt, die nicht von vielen anderen Wirbellosen ausgestellt wird. Tool-Nutzung Octopuses werden als Beispiele für ein Invertebrate, die Flexibilität in der Werkzeugnutzung zeigt, weit berichtet. Zum Beispiel, veined Octopuses (Amphioctopus Margatus) abrufen verworfene Kokosnussschalen, manipulieren sie, transportieren sie einige Distanz, und dann wieder zusammenbauen sie als Schutz. Lernen Die Lernfähigkeiten von Cephaopoden, die in einer Reihe von Studien gezeigt werden, weisen auf fortgeschrittene kognitive Fähigkeiten hin. Octopuss sind in der Lage, das Lernen umzukehren, eine Form des fortgeschrittenen Lernens, die von Wirbeltieren wie Ratten gezeigt wird. Riesige Pazifik-Octopusse sind in der Lage, einzelne Menschen zu erkennen und gemeinsame Oktopusse können andere Oktopus-Individuen für mindestens einen Tag erkennen. In einer Studie über soziales Lernen durften häufige Oktopusse (Beoserver) andere Oktopusse (Demonstratoren) selektieren eines von zwei Objekten, die sich nur in Farbe unterscheiden. Anschließend wählten die Beobachter konsequent das gleiche Objekt wie die Demonstranten. Sowohl Oktopusse als auch Übelkeit sind in der Lage, vertebratenartiges räumliches Lernen. Die Pavlovian-Konditionierung wurde verwendet, um gekammerte Übeltaten (Nautilus pompilius) zu trainieren, um zu erwarten, dass Nahrung gegeben wird, wenn ein hellblaues Licht blitzte. Die Forschung ergab, dass Übeltaten Gedächtniskapazitäten hatten, die den kurzfristigen und "langfristigen Erinnerungen" der Coleoidea entsprachen. Dies ist trotz sehr unterschiedlicher Gehirnstrukturen. Die Langzeitgedächtnisfähigkeit von Übeltaten ist jedoch viel kürzer als die von Coleoidea. Unnütze scheinen die Ausbildung vollständig zu vergessen, sie erhielten 24 Stunden später, während Oktopusse für mehrere Wochen konditioniert bleiben. Kriterien für die Schmerzwahrnehmung Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass in Verbindung mit Argument-by-analogie Kriterien der Physiologie oder Verhaltensreaktionen verwendet werden können, um die Möglichkeit zu beurteilen, dass nicht-menschliche Tiere Schmerzen wahrnehmen können. Im Jahr 2015 veröffentlichte Lynne Sneddon, Direktor der Bioveterinary Science an der Universität Liverpool, eine Überprüfung der Beweise, die gesammelt wurden, um den Vorschlag zu untersuchen, dass Cephaopods Schmerzen erleben können. Die Überprüfung umfasste die folgende Zusammenfassungstabelle - In der Tabelle, Y gibt positive Beweise an und noch nicht bedeutet, dass sie nicht getestet wurde oder es gibt unzureichende Beweise. Hinweis: Die jüngsten Beweise weisen darauf hin, dass Cephaopods "Ausbrüche mit anderen Anforderungen" zeigen, von denen Sneddon möglicherweise nicht wusste. Soziale Auswirkungen Einige Cephaopods sind weit verbreitete Nahrungsquellen. In einigen Ländern wird Oktopus live gegessen. Sannakji ist eine Art Hoe oder Rohschale in Korea. Es besteht aus Live-Baby-Octopuses (nakji), entweder ganz, oder in kleine Stücke geschnitten und sofort serviert. Das Gericht wird gegessen, während die Oktopusse noch auf der Platte spritzen. Cephalopods werden von Netzen, Töpfen, Fallen, Trawling und Hand-Jigging gefangen. Manchmal werden die Geräte in situ für mehrere Tage gelassen, wodurch die Fütterung und die Provokation der gefangenen Tiere, um miteinander zu kämpfen, möglicherweise verursacht Leiden von Beschwerden und Stress. Andere gesellschaftliche Implikationen von Cephaopoden, die Schmerzen wahrnehmen können, umfassen akute und chronische Exposition gegenüber Schadstoffen, Aquakultur, Entfernung von Wasser für Routinehaltung, Schmerzen während der Schlachtung und während der wissenschaftlichen Forschung. Angesichts der Möglichkeit, dass Cephalopods Schmerzen wahrnehmen kann, wurde vorgeschlagen, dass Vorsichtsprinzipien während ihrer Interaktionen mit Menschen und den Folgen unserer Handlungen angewendet werden sollten. Schutzrecht In den meisten Rechtsvorschriften zum Schutz von Tieren sind nur Wirbeltiere geschützt. Die Kephaopoden haben jedoch eine besondere Position unter den Wirbellosen in Bezug auf ihre wahrgenommene Fähigkeit, Schmerz zu erleben, die sich in einigen nationalen und internationalen Rechtsvorschriften widerspiegelt. Im Vereinigten Königreich schützt die Rechtsvorschriften zum Schutz von Tieren während der wissenschaftlichen Forschung, das "Tiere (wissenschaftliche Verfahren) Act 1986" (ASPA), Cephaopoden vor dem Zeitpunkt, zu dem sie in der Lage sind, unabhängig zu füttern. Die Rechtsvorschriften, die Tiere unter den meisten anderen Umständen im Vereinigten Königreich schützen, sind "The Animal Welfare Act, 2006", das besagt, dass "Animal bedeutet einen anderen Wirbelsturm als der Mensch". Der kanadische Rat für Tierpflege (CCAC) unterscheidet sich zwischen Invertebraten, die auf eine Stufe der niedrigsten Sorge in Bezug auf invasive Verfahren und "Kalopoden und andere höhere Wirbellosen" eingestuft werden. Neuseeländisches "Animal Welfare Act 1999", ab November 2015 [1] schützt Oktopus und Squid (aber offenbar nicht Schildkröten und Übeltaten). Die im Jahr 2013 umgesetzte EU-Labortierschutzrichtlinie 2010/63/EU schützt alle Cephalopods, verhindert jedoch den Schutz anderer Wirbeltiere, obwohl sie zunächst Krebstiere betrachtet. In den USA ist die Gesetzgebung zum Schutz von Tieren während der wissenschaftlichen Forschung das "Tierliche Wohlfahrtsgesetz von 1966". Dieses Gesetz schließt den Schutz von kaltblütigen Tieren aus, wodurch auch Cephaopoden ausgenommen werden. Der Schutz in Australien und den USA ist nicht national, sondern beschränkt sich auf institutsspezifische Richtlinien. Die norwegischen Tierrechte von 1974 Das Gesetz besagt, dass es sich um Säugetiere, Vögel, Frösche, Salamander, Reptilien, Fische und Krebstiere handelt, d.h. es umfasst keine Cephalopodi. Kontroversen Es gibt Kontroversen darüber, ob Cephaopods die Fähigkeit haben, Schmerzen zu erleben. Dies betrifft vor allem Unterschiede zwischen den Nervensystemen verschiedener Taxa. Es wurden Berichte veröffentlicht, die argumentieren, dass Fisch keinen Schmerz empfinden kann, weil sie keinen Neokortex im Gehirn haben. Wenn wahr, würde dies auch die Schmerzwahrnehmung bei den meisten Säugetieren, allen Vögeln, Reptilien und Cephaopoden ausschließen. Die im Jahr 2012 veröffentlichte Cambridge-Erklärung über das Bewusstsein besagt jedoch, dass das Fehlen eines Neokortex nicht zu verhindern scheint, dass ein Organismus affektive Zustände erlebt. 1991 wurde festgestellt, dass "Obwohl der Beweis für die Schmerzwahrnehmung gerecht ist." ."Die Beweise verbieten sicherlich nicht die Möglichkeit des Schmerzes bei diesen Tieren [Kephalopoden], und darüber hinaus deutet darauf hin, dass Schmerzen bei Cephalopoden wahrscheinlicher sind als bei den anderen Wirbeltieren mit weniger „komplexen“ Nervenorganisationen." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Zarrella I.; Ponte G.; Baldascino E.; Fiorito G. (2015). "Lernen und Gedächtnis in Octopus vulgaris: ein Fall der biologischen Plastizität". Aktuelle Meinung in der Neurobiologie.35: 74–79. doi:10.1016/j.conb.2015.06.012.PMID 26186237.S2CID 31682363. Crook, Robyn J. (Februar 2021)."Behavioraler und neurophysiologischer Nachweis deutet auf affektive Schmerzerfahrung im Oktopus hin". iScience.24 (3): 102229.Bibcode:2021iSci...24j2229C doi:10.1016/j.isci.2021.102229 PMC 7941037.PMID 33733076. Hyperdaten sind Datenobjekte, die an anderen Stellen mit anderen Datenobjekten verknüpft sind, da Hypertext an anderen Stellen mit anderen Texten verknüpft ist. Hyperdata ermöglicht die Bildung eines Datennetzes, das sich aus den "Daten im Web" entwickelt, die nicht miteinander verbunden sind (oder zumindest nicht verknüpft). In der gleichen Weise, dass Hypertext in der Regel auf das World Wide Web, aber ist ein breiterer Begriff, Hyperdaten in der Regel bezieht sich auf das Semantic Web, aber kann auch breiter auf andere datenverknüpfende Technologien wie Mikroformate angewendet werden – einschließlich XHTML Friends Network. Ein Hypertext-Link gibt an, dass eine Verbindung zwischen zwei Dokumenten oder "Informationsressourcen" besteht. Hyperdaten-Links gehen über eine solche Verbindung hinaus und drücken Semantik über die Art der Verbindung aus. Zum Beispiel könnte in einem Dokument über Hillary Clinton eine Hypertextverbindung vom Wort Senator zu einem Dokument über den Senat der Vereinigten Staaten gemacht werden. Ein Hyperdaten-Link von demselben Wort zum selben Dokument könnte dagegen auch sagen, dass Senator eine der Rollen, Titel oder Positionen von Hillary Clinton war (abhängig von der Ontologie, die verwendet wurde, um diesen Link zu definieren). Semantic WebDas Semantic Web führt das umstrittene Konzept von Links zu Nicht-Datenressourcen ein. Im Semantic Web sind Links nicht auf "Informationsressourcen" oder Dokumente beschränkt, wie die typische Webseite. Hyperdaten-Links können sich auf eine physische Struktur beziehen (z.B. "der Eiffelturm",") ein Ort ("Champ de Mars", wo der Eiffelturm steht,) eine Person (Gustave Eiffel, der für den Turmbau verantwortliche Mann) oder andere "Nicht-Informationsressourcen". Es ist erwähnenswert, dass die Links in diesem Artikel Hypertext sind, nicht Hyperdaten, und sie alle führen zu Dokumenten, die die benannten Stellen beschreiben. Ein Hyperdaten-Browser (auch als Semantic Web-Browser bezeichnet) ist ein Browser, der verwendet wird, um das Semantic Web zu navigieren.Semantic Web-Architektur beinhaltet nicht unbedingt das HTML-Dokument-Format, auf das sich typische HTML-Web-Browser verlassen. Ein Hyperdaten-Browser fordert spezifisch RDF-Daten von Web-Servern, oft durch Content-Verhandlungen oder conneg, ausgehend von der gleichen URL wie der traditionelle Web-Browser; der Web-Server kann sofort den angeforderten RDF zurückgeben, oder es kann eine Umleitung zu einem neuen URI liefern, wo der RDF tatsächlich gefunden werden kann, oder der RDF kann in das gleiche HTML-Dokument eingebettet werden, das an einen Web-Brows zurückgegeben werden würde, der nicht an einen Web-Brows zurückgegeben werden, der RDF nicht angefordert wurde, der RDF nicht angefordert wurde. Die RDF-Daten beschreiben in der Regel die Ressource, die durch die ursprünglich angeforderte URI repräsentiert wird. Der Hyperdaten-Browser stellt dann die als HTML-Seite erhaltenen Informationen dar, die Hyperlinks für Benutzer enthält, um auf angezeigte Ressourcen zu navigieren. Siehe auch Daten Web Linked Daten Web Ressource Web Service == Referenzen ==