In der Biologie ist die aktive Stelle der Bereich eines Enzyms, in dem Substratmoleküle binden und einer chemischen Reaktion unterziehen. Der Wirkstoff besteht aus Aminosäureresten, die mit dem Substrat (Bindestelle) temporäre Bindungen bilden und Rückstände, die eine Reaktion dieses Substrats katalysieren (katalytische Stelle). Obwohl der aktive Standort nur etwa 10 - 20 % des Volumens eines Enzyms einnimmt, ist er der wichtigste Teil, da er die chemische Reaktion direkt katalysiert. Es besteht üblicherweise aus drei bis vier Aminosäuren, während andere Aminosäuren innerhalb des Proteins zur Aufrechterhaltung der tertiären Struktur der Enzyme benötigt werden. Jeder aktive Standort wird entwickelt, um ein bestimmtes Substrat zu binden und eine bestimmte Reaktion zu katalysieren, was zu einer hohen Spezifität führt. Diese Spezifität wird durch die Anordnung von Aminosäuren innerhalb der aktiven Stelle und der Struktur der Substrate bestimmt. Manchmal müssen Enzyme auch mit einigen Cofaktoren binden, um ihre Funktion zu erfüllen. Die aktive Stelle ist in der Regel eine Nut oder Tasche des Enzyms, die sich in einem tiefen Tunnel innerhalb des Enzyms oder zwischen den Schnittstellen von multimeren Enzymen befinden kann. Eine aktive Stelle kann eine Reaktion mehrfach katalysieren, da am Ende der Reaktion keine Rückstände verändert werden (sie können sich während der Reaktion ändern, werden aber endseitig regeneriert). Dieses Verfahren wird durch Absenken der Aktivierungsenergie der Reaktion erreicht, so dass mehr Substrate genügend Energie zur Reaktion haben. Normalerweise hat ein Enzymmolekül nur zwei aktive Standorte, und die aktiven Standorte passen zu einer bestimmten Art von Substrat. Eine aktive Stelle enthält eine Bindestelle, die das Substrat bindet und für die Katalyse orientiert. Die Orientierung des Substrats und die Nähe zwischen ihm und der aktiven Stelle ist so wichtig, dass in manchen Fällen das Enzym noch richtig funktionieren kann, auch wenn alle anderen Teile mutiert werden und die Funktion verlieren. Zunächst ist die Wechselwirkung zwischen der aktiven Stelle und dem Substrat nicht kovalent und transient. Es gibt vier wichtige Interaktionsarten, die das Substrat in einer definierten Orientierung halten und einen Enzym-Substrat-Komplex bilden (ES-Komplex): Wasserstoffbindungen,van der Waals Interaktionen, hydrophobe Interaktionen und elektrostatische Kraftinteraktionen. Die Ladungsverteilung auf dem Substrat und der aktiven Stelle muss komplementär sein, was bedeutet, dass alle positiven und negativen Ladungen aufgehoben werden müssen. Ansonsten wird es eine abstoßende Kraft geben, die sie auseinandertreibt. Die aktive Seite enthält in der Regel unpolare Aminosäuren, obwohl manchmal auch polare Aminosäuren auftreten können. Die Bindung von Substrat an die Bindungsstelle erfordert mindestens drei Kontaktstellen, um eine Stereo-, Regio- und Enantioselektivität zu erreichen. Beispielsweise wirkt Alkoholdehydrogenase, die den Transfer eines Hydridions aus Ethanol zu NAD+ katalysiert, mit der Substratmethylgruppe, der Hydroxylgruppe und dem bei der Reaktion abstrahierten pro-(R) Wasserstoff zusammen. Um ihre Funktion auszuüben, müssen Enzyme ihre richtige Proteinfalte (Native Fold) und tertiäre Struktur annehmen. Um diese definierte dreidimensionale Struktur zu erhalten, verlassen Proteine auf verschiedene Arten von Wechselwirkungen zwischen ihren Aminosäureresten. Werden diese Wechselwirkungen z.B. durch extreme pH-Werte, hohe Temperatur oder hohe Ionenkonzentrationen gestört, so führt dies dazu, dass das Enzym seine katalytische Aktivität verdenaturiert und verliert. Eine engere Passung zwischen einer aktiven Stelle und dem Substratmolekül wird angenommen, um die Effizienz einer Reaktion zu erhöhen. Wird die Dichtigkeit zwischen der aktiven Stelle der DNA-Polymerase und ihrem Substrat erhöht, erhöht sich auch die Treue, was die richtige Rate der DNA-Replikation bedeutet. Die meisten Enzyme haben tief vergrabene aktive Stellen, die über Zugangskanäle von einem Substrat zugänglich sind. Es gibt drei Modelle, wie Enzyme auf ihr spezifisches Substrat passen: das Schloss und das Schlüsselmodell, das induzierte Passmodell und das konforme Auswahlmodell. Letztere beiden sind nicht gegenseitig ausschließend: An die konformatorische Selektion kann sich eine Veränderung der Form des Enzyms anschließen. Zusätzlich kann ein Protein nicht ganz jedem Modell folgen. Aminosäuren an der Bindestelle von Ubiquitin folgen in der Regel dem induzierten Fit-Modell, während der Rest des Proteins in der Regel an der konformen Auswahl haftet. Faktoren wie Temperatur beeinflussen wahrscheinlich den Weg während der Bindung, mit höheren Temperaturen vorhergesagt, um die Bedeutung der konformen Auswahl zu erhöhen und die der induzierten Passform zu verringern. Schließung und Schlüsselhypothese Dieses Konzept wurde vom Chemiker Emil Fischer aus dem 19. Jahrhundert vorgeschlagen. Er schlug vor, dass die aktive Seite und das Substrat zwei stabile Strukturen sind, die perfekt ohne weitere Modifikation passen, wie ein Schlüssel in ein Schloss passt. Wenn ein Substrat perfekt an seinen aktiven Standort bindet, werden die Wechselwirkungen zwischen ihnen am stärksten sein, was zu einer hohen katalytischen Effizienz führt. Als die Zeit vorbeiging, begannen Einschränkungen dieses Modells zu erscheinen. Beispielsweise kann der konkurrenzfähige Enzyminhibitor Methylglucosid eng an den aktiven Standort der 4-alpha-Glucananotransferase binden und passt perfekt in ihn ein. 4-alpha-glucanotransferase ist jedoch auf Methylglucosid nicht aktiv und es tritt kein Glykosyltransfer auf. Die Lock und Key Hypothese können dies nicht erklären, da es eine hohe Effizienz der Methylglucosidglycosyl-Transfer aufgrund seiner engen Bindung vorhersagen würde. Abgesehen von wettbewerbshemmender Hemmung kann diese Theorie auch den Wirkungsmechanismus nicht wettbewerbsfähiger Inhibitoren nicht erklären, da sie nicht an den aktiven Standort binden, sondern dennoch die katalytische Aktivität beeinflussen. Induzierte Passungshypothese Daniel Koshlands Theorie der Enzym-Substrat-Bindung ist, dass der Wirkstoff und der Bindungsanteil des Substrats nicht exakt komplementär sind. Das induzierte Passmodell ist eine Entwicklung des Lock-and-key-Modells und geht davon aus, dass ein aktiver Standort flexibel ist und die Form ändert, bis das Substrat vollständig gebunden ist. Dieses Modell ist ähnlich wie eine Person, die einen Handschuh trägt: der Handschuh verändert die Form, um die Hand zu passen. Das Enzym hat zunächst eine Konformation, die sein Substrat anzieht. Die Enzymoberfläche ist flexibel und nur der richtige Katalysator kann Interaktionen hervorrufen, die zur Katalyse führen. Konformationsänderungen können dann auftreten, wenn das Substrat gebunden ist. Nachdem sich die Reaktionsprodukte vom Enzym wegbewegen und der Wirkstoff wieder in seine Anfangsform zurückkehrt. Diese Hypothese wird durch die Beobachtung unterstützt, dass die gesamte Proteindomäne mehrere Nanometer während der Katalyse bewegen könnte. Diese Bewegung der Proteinoberfläche kann Mikroumgebungen erzeugen, die die Katalyse begünstigen. Konformationsauswahlhypothese Dieses Modell schlägt vor, dass Enzyme in einer Vielzahl von Konformationen existieren, von denen nur einige an einem Substrat binden können. Wenn ein Substrat an das Protein gebunden ist, verschiebt sich das Gleichgewicht im konformationalen Ensemble zu denjenigen, die Liganden binden können (als Enzyme mit gebundenen Substraten aus dem Gleichgewicht zwischen den freien Konformationen entfernt werden). Arten von nicht-kovalenten Wechselwirkungen Elektrostatische Interaktion: In wäßriger Umgebung ziehen sich die entgegengesetzt geladenen Gruppen in Aminosäureseitenketten innerhalb der aktiven Stelle und Substrate an, die als elektrostatische Wechselwirkung bezeichnet wird. Wenn beispielsweise eine Carbonsäure (R-COOH) in RCOO- und H+-Ionen dissoziiert, zieht COO- positiv geladene Gruppen wie protonierte Guanidinseitenkette von Arginin an. Wasserstoffbindung: Eine Wasserstoffbindung ist eine spezifische Art von Dipol-Dipol-Interaktion zwischen einem teilweise positiven Wasserstoffatom und einem teilweise negativen Elektronendonor, der ein Paar Elektronen wie Sauerstoff, Fluor und Stickstoff enthält. Die Stärke der Wasserstoffbindung hängt von der chemischen Natur und der geometrischen Anordnung jeder Gruppe ab. Van der Waal Gewichtskraft: Die Van der Waals-Kraft wird durch transiente ungleiche Elektronenverteilung in jeder Gruppe zwischen entgegengesetzt geladenen Gruppen gebildet. Wenn alle Elektronen an einem Pol der Gruppe konzentriert werden, wird dieses Ende negativ sein, während das andere Ende positiv sein wird. Obwohl die individuelle Kraft schwach ist, da die Gesamtzahl der Wechselwirkungen zwischen der aktiven Stelle und dem Substrat massiv ist, wird die Summe von ihnen signifikant sein. Hydrophobe Interaktion: Unpolare hydrophobe Gruppen neigen dazu, in der wässrigen Umgebung zusammenzuwachsen und versuchen, aus polarem Lösungsmittel zu verschwinden. Diese hydrophoben Gruppen haben üblicherweise eine lange Kohlenstoffkette und reagieren nicht mit Wassermolekülen. Beim Auflösen in Wasser wird ein Proteinmolekül in eine ballartige Form geschwungen, wobei hydrophile Gruppen außen liegen, während hydrophobe Gruppen im Zentrum tief vergraben sind. Katalytische Stätte Ist das Substrat gebunden und an die aktive Stelle orientiert, kann die Katalyse beginnen. Die Reste der katalytischen Stelle sind typischerweise sehr nahe an der Bindungsstelle, und einige Reste können sowohl Doppel- als auch Katalyse aufweisen. Katalytische Reste des Ortes interagieren mit dem Substrat, um die Aktivierungsenergie einer Reaktion zu senken und so schneller ablaufen zu lassen. Sie tun dies durch eine Reihe verschiedener Mechanismen, einschließlich der Approximation der Reaktanten, Nucleophil-Elektrophil-Katalyse und Säure/Base-Katalyse. Diese Mechanismen werden nachstehend erläutert. Im katalysischen Verfahren beteiligte Mechanismen Bei der Enzymkatalytischen Reaktion werden Substrat und Wirkstoff in unmittelbarer Nähe zusammengeführt. Dieser Ansatz hat verschiedene Zwecke. Erstens, wenn Substrate innerhalb der aktiven Stelle binden, erhöht sich die effektive Konzentration davon deutlich als in der Lösung. Dies bedeutet, dass auch die Anzahl der an der Reaktion beteiligten Substratmoleküle erhöht wird. Dieses Verfahren reduziert auch die für die Reaktion erforderliche Lösungsenergie. In Lösung werden Substratmoleküle von Lösungsmittelmolekülen umgeben und für Enzymmoleküle Energie benötigt, um sie zu ersetzen und mit dem Substrat in Kontakt zu treten. Da Schüttgutmoleküle vom aktiven Standort ausgeschlossen werden können, kann diese Energieleistung minimiert werden. Als nächstes ist die aktive Stelle ausgebildet, das Substrat umzuorientieren, um die Aktivierungsenergie für die Reaktion zu reduzieren. Die Ausrichtung des Substrats nach der Bindung wird in einem hohen Energiezustand verriegelt und kann zum nächsten Schritt gehen. Darüber hinaus wird diese Bindung durch Entropie begünstigt, da die mit der Lösungsreaktion verbundenen Energiekosten weitgehend eliminiert werden, da Lösungsmittel nicht in Wirkstelle gelangen kann. Am Ende kann die aktive Stelle das molekulare Orbital des Substrats in eine geeignete Orientierung zur Verringerung der Aktivierungsenergie manipulieren. Die elektrostatischen Zustände von Substrat und Wirkstelle müssen zueinander komplementär sein. Eine polarisierte negativ geladene Aminosäure-Seitenkette wird ungeladenes Substrat abstoßen. Wenn aber der Übergangszustand die Bildung eines Ionenzentrums beinhaltet, dann wird die Seitenkette nun eine günstige Wechselwirkung bewirken. Kovalente Katalyse Viele Enzyme einschließlich Serinprotease, Cysteinprotease, Proteinkinase und Phosphatase entwickelten sich zu transienten kovalenten Bindungen zwischen ihnen und ihren Substraten, um die Aktivierungsenergie zu senken und die Reaktion zu ermöglichen. Dieser Prozess kann in 2 Schritte unterteilt werden: Bildung und Abbau. Der frühere Schritt ist Ratenbegrenzungsschritt, während der spätere Schritt zur Regeneration intakter Enzyme erforderlich ist. Nucleophile Katalyse: Hierbei handelt es sich um die Spende von Elektronen aus dem Nucleophil des Enzyms zu einem Substrat, um eine kovalente Bindung zwischen ihnen während des Übergangszustandes zu bilden. Die Stärke dieser Wechselwirkung hängt von zwei Aspekten ab: die Fähigkeit der nucleophilen Gruppe, Elektronen zu spenden und die Elektrophile, sie zu akzeptieren. Der frühere wird hauptsächlich von der Grundität (die Fähigkeit, Elektronenpaare zu spenden) der Spezies betroffen, während die spätere in Bezug auf seine pKa.Both-Gruppen sind auch von ihren chemischen Eigenschaften wie Polarisierbarkeit, Elektronenegativität und Ionisationspotential betroffen. Aminosäuren, die Nucleophil bilden können, einschließlich Serin, Cystein, Aspartat und Glutamin. Elektrophile Katalyse: Der Mechanismus hinter diesem Verfahren ist genauso wie die nukleophile Katalyse, mit der Ausnahme, dass nun Aminosäuren in der aktiven Website als Elektrophil wirken, während Substrate Nucleophile sind. Diese Reaktion erfordert üblicherweise Cofaktoren, da die Aminosäureseitenketten bei anziehenden Elektronen nicht stark genug sind. Metallionen Metallionen haben mehrere Rollen während der Reaktion. Zunächst kann es an negativ geladene Substratgruppen binden, so dass sie keine Elektronenpaare von den nukleophilen Gruppen der aktiven Stelle abstoßen. Es kann negativ geladene Elektronen anziehen, um die Elektrophilizität zu erhöhen. Es kann auch zwischen aktiver Stelle und Substrat überbrücken. Letztendlich können sie die Konformationsstruktur des Substrats ändern, um die Reaktion zu fördern. Säure/Base-Katalyse Bei einigen Reaktionen können Protonen und Hydroxid direkt als Säure und Base im Sinne einer spezifischen Säure und einer spezifischen Basenkatalyse wirken. Aber häufiger wirken Gruppen in Substrat und aktiver Stelle als Brønsted-Lowry Säure und Base. Dies nennt man allgemeine Säure und allgemeine Basentheorie. Am einfachsten ist zu unterscheiden, ob die Reaktionsgeschwindigkeit durch die Konzentrationen der allgemeinen Säure und Base bestimmt wird. Ist die Antwort ja, so ist die Reaktion der allgemeine Typ. Da die meisten Enzyme einen optimalen pH-Wert von 6 bis 7 aufweisen, weisen die Aminosäuren in der Seitenkette üblicherweise einen pKa von 4 ~ 10 auf. Kandidaten umfassen Aspartat, Glutamat, Histidin, Cystein. Diese Säuren und Basen können das bei der Katalyse entstehende Nucleophil oder Elektrophil durch positive und negative Ladungen stabilisieren. Konformationsverzerrung Quantitative Untersuchungen von enzymatischen Reaktionen ergaben oft, dass die Beschleunigung der chemischen Reaktionsgeschwindigkeit durch vorhandene Theorien wie die Approximation, Säure/Base-Katalyse und Elektrophil/Nucleophil-Katalyse nicht vollständig erläutert werden kann. Und es gibt ein offensichtliches Paradox: in reversibler enzymatischer Reaktion, wenn der aktive Standort perfekt auf die Substrate passt, wird die Rückreaktion verlangsamt, da Produkte nicht perfekt in den aktiven Standort passen können. So wurde eine konformatorische Verzerrung eingeführt und argumentiert, dass sowohl die aktive Seite als auch das Substrat ständig konformatorische Veränderungen erfahren können. Vororganisierte aktive Standortkomplementarität zum Übergangszustand Diese Theorie ist ein wenig ähnlich wie die Lock and Key Theory, aber zu diesem Zeitpunkt ist die aktive Stelle vorprogrammiert, um perfekt auf Substrat im Übergangszustand zu binden, anstatt im Bodenzustand. Die Bildung von Übergangszustand innerhalb der Lösung erfordert eine große Menge an Energie, um Lösungsmittelmoleküle zu verlagern und die Reaktion wird verlangsamt. So kann die aktive Stelle Lösungsmittelmoleküle ersetzen und die Substrate umschließen, um die durch die Lösung auferlegte kontraproduktive Wirkung zu minimieren. Das Vorhandensein von geladenen Gruppen mit dem aktiven Standort wird Substrate anziehen und die elektrostatische Komplementarität gewährleisten. Beispiele für Enzymkatalysemechanismen In der Realität beinhalten die meisten Enzymmechanismen eine Kombination mehrerer verschiedener Arten von Katalyse. Glutathion-Reduktase Die Rolle von Glutathion (GSH) besteht darin, akkumulierte reaktive Sauerstoffarten zu entfernen, die Zellen beschädigen können. Dabei wird seine Thiolseitenkette oxidiert und zwei Glutathionmoleküle durch eine Disulfidbindung zu einem Dimer (GSSG) verbunden. Um Glutathion zu regenerieren, muss die Disulfidbindung gebrochen werden, In menschlichen Zellen erfolgt dies durch Glutathion-Reduktase (GR). Glutathion-Reduktase ist ein Dimer, der zwei identische Untereinheiten enthält. Es erfordert einen NADP und einen FAD als Kofaktor. Die aktive Seite befindet sich in der Verknüpfung zwischen zwei Untereinheiten. Der NADPH ist an der FADH-Generation beteiligt. An der aktiven Stelle befinden sich neben dem FAD-Cofaktor zwei Cysteinreste und dienen dazu, die Disulfidbindung während der katalytischen Reaktion zu brechen. NADPH ist durch drei positiv geladene Rückstände gebunden: Arg-218, His-219 und Arg-224. Der katalytische Prozess beginnt, wenn der FAD durch NADPH reduziert wird, um ein Elektron und von FADH- zu akzeptieren. Es greift dann die zwischen 2 Cysteinresten gebildete Disulfidbindung an, die eine SH-Bindung und eine einzige S-Gruppe bildet. Diese S-Gruppe wird als Nucleophil wirken, um die Disulfidbindung im oxidierten Glutathion (GSSG) anzugreifen und einen Cystein-SG-Komplex zu bilden. Das erste SG-Anion wird freigesetzt und erhält dann ein Proton aus benachbarter SH-Gruppe und aus dem ersten Glutathionmonomeren. Nächster die benachbarte S-Gruppen greifen Disulfidbindung in Cystein-SG-Komplex an und geben das zweite SG-Anion frei. Es erhält ein Proton in Lösung und bildet das zweite Glutathionmonomer. Chymotrypsin Chymotrypsin ist eine Serin Endopeptidase, die in Pankreassaft vorliegt und die Hydrolyse von Proteinen und Peptiden unterstützt. Es katalysiert die Hydrolyse von Peptidbindungen in L-Isomeren von Tyrosin, Phenylalanin und Tryptophan. In der aktiven Stelle dieses Enzyms arbeiten drei Aminosäurereste zusammen, um eine katalytische Triade zu bilden, die die katalytische Stelle bildet. In Chymotrypsin sind diese Reste Ser-195, His-57 und Asp-102. Der Mechanismus von Chymotrypsin kann in zwei Phasen unterteilt werden. Zunächst greift Ser-195 nukleophil den Peptidbindungskohlenstoff im Substrat zu einem tetraedrischen Zwischenprodukt an. Die Nucleophilie von Ser-195 wird durch His-57 erhöht, das ein Proton aus Ser-195 abstrahiert und wiederum durch die negativ geladene Carboxylatgruppe (RCOO-) in Asp-102 stabilisiert wird. Weiterhin wird das in diesem Schritt erzeugte tetraedrische Oxyanion-Zwischenprodukt durch Wasserstoffbindungen aus Ser-195 und Gly-193 stabilisiert. In der zweiten Stufe wird die R'NH-Gruppe von His-57 zu R'NH 2 protoniert und hinter dem acylierten Ser-195 verläßt. Seine-57 wirkt dann wieder als Basis, um ein Proton aus einem Wassermolekül abzustrahieren. Das resultierende Hydroxid-Anion greift den Acyl-Enzymkomplex nukleophil zu einem zweiten tetraedrischen Oxyanion-Zwischenprodukt an, das wiederum durch H-Bindungen stabilisiert wird. Am Ende verlässt Ser-195 das tetraedrische Zwischenprodukt und bricht die CO-Bindung, die das Enzym mit dem Peptidsubstrat verbunden hat. Durch His-57 wird ein Proton auf Ser-195 übertragen, so dass alle drei Aminosäure in ihren Ausgangszustand zurückkehren. Unbindendes Substrat wird durch verschiedene Faktoren beeinflusst. Größere Liganden bleiben in der Regel länger am aktiven Ort, wie auch solche mit mehr drehbaren Bindungen (obwohl dies ein Nebeneffekt der Größe sein kann). Bei Ausschluss des Lösungsmittels vom aktiven Standort führen weniger flexible Proteine zu längeren Verweilzeiten. Je mehr vom Lösungsmittel abgeschirmte Wasserstoffbindungen unverbindlich abnehmen. Cofactors Enzymes können Cofaktoren als "Hilfemoleküle" verwenden. Coenzyme werden auf diejenigen nicht-protein-Moleküle, die mit Enzymen binden, um ihnen zu helfen, ihre Jobs zu erfüllen. Meist werden sie durch nicht kovalente Bindungen wie Wasserstoffbindung oder hydrophobe Wechselwirkung mit dem aktiven Standort verbunden. Manchmal kann sich aber auch eine kovalente Bindung zwischen ihnen bilden. Beispielsweise ist das Häme in Cytochrom C durch Thioesterbindung an das Protein gebunden. In manchen Fällen können Coenzyme Enzyme nach Beendigung der Reaktion verlassen. Andernfalls binden sie permanent an das Enzym. Coenzym ist ein breites Konzept, das Metallionen, verschiedene Vitamine und ATP umfasst. Wenn ein Enzym Coenzym benötigt, um sich selbst zu arbeiten, wird es als Apoenzym bezeichnet. In der Tat kann es allein keine Reaktionen richtig katalysieren. Erst wenn der Cofaktor an den aktiven Standort kommt und an das Holoenzym bindet, funktioniert er richtig. Ein Beispiel für das Coenzym ist Flavin. Es enthält ein ausgeprägtes konjugiertes Isoalloxazin-Ringsystem. Flavin hat mehrere Redoxzustände und kann in Prozessen verwendet werden, die die Übertragung eines oder zweier Elektronen beinhalten. Es kann wie die Oxidation von NAD zu NADH als Elektronenakzeptor wirken, um zwei Elektronen aufzunehmen und 1,5-Dihydroflavin zu bilden. Andererseits kann es Halbchinon (freier Rest) bilden, indem man ein Elektron annimmt und dann durch Zugabe eines Extra-Elektronen in völlig reduzierte Form umwandelt. Diese Eigenschaft erlaubt es, in einem Elektronenoxidationsprozess verwendet werden. Inhibitoren Inhibitoren stören die Wechselwirkung zwischen Enzym und Substrat und verlangsamen die Reaktionsgeschwindigkeit. Es gibt verschiedene Arten von Inhibitor, einschließlich sowohl reversible als auch irreversible Formen. Kompetitive Inhibitoren sind Inhibitoren, die nur ziellose Enzymmoleküle sind. Sie konkurrieren mit Substraten für freien Enzymakzeptor und können durch Erhöhung der Substratkonzentration überwunden werden.Sie haben zwei Mechanismen. Kompetitive Inhibitoren weisen üblicherweise strukturelle Ähnlichkeiten zu den Substraten und ES-Komplexen auf. Dadurch können sie in den aktiven Ort passen und günstige Interaktionen auslösen, um den Raum zu füllen und Substrate vom Eingang zu blockieren. Sie können auch transiente konformatorische Veränderungen in der aktiven Stelle hervorrufen, so dass Substrate nicht perfekt mit ihr passen können. Nach kurzer Zeit fallen wettbewerbsfähige Inhibitoren ab und lassen das Enzym intakt. Inhibitoren werden als nicht-wettbewerbsfähige Inhibitoren eingestuft, wenn sie sowohl freies Enzym als auch ES-Komplex binden. Da sie nicht mit Substraten für den aktiven Standort konkurrieren, können sie durch einfache Erhöhung der Substratkonzentration nicht überwunden werden. Sie binden gewöhnlich an eine andere Stelle am Enzym und verändern die 3-dimensionale Struktur der aktiven Stelle, um Substrate vom Eintritt oder Verlassen des Enzyms zu blockieren. Unbeständige Inhibitoren sind ähnlich wie wettbewerbsfähige Inhibitoren, da sie beide an den aktiven Standort binden. irreversible Inhibitoren bilden jedoch irreversible kovalente Bindungen mit den Aminosäureresten am aktiven Standort und verlassen niemals. Daher ist die aktive Stelle besetzt und das Substrat kann nicht eintreten. Gelegentlich wird der Inhibitor verlassen, aber die katalytische Stelle wird permanent in Form verändert. Diese Inhibitoren enthalten üblicherweise elektrophile Gruppen wie Halogensubstitute und Epoxide. Immer mehr Enzyme werden durch irreversible Inhibitoren gebunden und können nicht mehr funktionieren. Beispiele für wettbewerbsfähige und irreversible Enzyminhibitoren Wettbewerbshemmer: HIV Protease-Inhibitor HIV Protease-Inhibitoren werden verwendet, um Patienten mit AIDS-Virus zu behandeln, indem sie ihre DNA-Replikation verhindern. HIV-Protease wird durch das Virus verwendet, um Gag-Pol-Polyprotein in 3 kleinere Proteine zu spalten, die für die Virenmontage, Verpackung und Reifung verantwortlich sind. Dieses Enzym zielt auf die spezifische Phenylalanin-Prolinspaltstelle innerhalb des Zielproteins. Wenn die HIV-Protease ausgeschaltet wird, verliert das Virionpartikel die Funktion und kann Patienten nicht infizieren. Da es bei der Virusreplikation unerlässlich ist und bei gesundem Menschen fehlt, ist es ein ideales Ziel für die Drogenentwicklung. HIV-Protease gehört zur aspartischen Protease-Familie und hat einen ähnlichen Mechanismus. Zunächst aktiviert der aspartate Rückstand ein Wassermolekül und verwandelt es in ein Nucleophil. Dann greift es die Carbonylgruppe innerhalb der Peptidbindung (NH-CO) zu einem tetraedrischen Zwischenprodukt an. Das Stickstoffatom innerhalb des Zwischenproduktes erhält ein Proton, das eine Amidgruppe bildet, und eine anschließende Umlagerung führt zum Abbau der Bindung zwischen ihm und dem Zwischenprodukt und bildet zwei Produkte. Inhibitoren enthalten üblicherweise eine nicht hydrolysierbare Hydroxyethylen- oder Hydroxyethylamin-Gruppen, die das tetraedrische Zwischenprodukt imitieren. Da sie eine ähnliche Struktur und elektrostatische Anordnung mit dem Übergangszustand von Substraten teilen, können sie noch in die aktive Stelle passen, können aber nicht abgebaut werden, so dass eine Hydrolyse nicht auftreten kann. Nicht wettbewerbsfähiger Inhibitor: Strychnine Strychnine ist ein Neurotoxin, das den Tod verursacht, indem Nerven, die Muskelkontraktion kontrollieren und Atmung Schwierigkeiten verursachen. Der Impuls wird zwischen der Synapse durch einen Neurotransmitter namens Acetylcholin übertragen. Es wird in die Synapse zwischen Nervenzellen freigegeben und bindet an Rezeptoren in der postynaptischen Zelle. Dann wird ein Aktionspotential erzeugt und über die Postsynaptische Zelle übertragen, um einen neuen Zyklus zu starten. Glycin kann die Aktivität von Neurotransmitter-Rezeptoren hemmen, so ist eine größere Menge Acetylcholinesterase erforderlich, um ein Wirkungspotential auszulösen. Dadurch wird sichergestellt, dass die Erzeugung von Nervenimpulsen eng gesteuert wird. Diese Kontrolle wird jedoch aufgebrochen, wenn Strychnin hinzugefügt wird. Es hemmt Glycinrezeptoren (ein Chloridkanal) und ein viel niedrigeres Niveau der Neurotransmitterkonzentration kann ein Wirkungspotential auslösen. Nerven übertragen nun ständig Signale und verursachen übermäßige Muskelkontraktion, was zu Asphyxiation und Tod führt. Unbeständiger Inhibitor:Diisopropylfluorphosphat Diisopropylfluorphosphat (DIFP) ist ein irreversibler Inhibitor, der die Wirkung von Serinprotease blockiert. Wenn es an das Enzym bindet, tritt eine nucleophile Substitutionsreaktion auf und gibt ein Fluorwasserstoffmolekül frei. Die OH-Gruppe im aktiven Standort wirkt als Nucleophil, um den Phosphor im DIFP anzugreifen und ein tetraedrisches Zwischenprodukt zu bilden und ein Proton freizugeben. Dann wird die P-F-Bindung gebrochen, ein Elektronen auf das F-Atom übertragen und es verlässt das Zwischenprodukt als F-Anion. Es kombiniert mit einem Proton in Lösung zu einem HF-Molekül. Eine kovalente Bindung zwischen dem aktiven Standort und dem DIFP, so dass die serine Seitenkette dem Substrat nicht mehr zur Verfügung steht. Bei der Entdeckung von Drogen ist die Identifizierung von aktiven Standorten entscheidend für den Prozess der Drogenentdeckung. Die 3-D-Struktur des Enzyms wird analysiert, um aktive Standortrückstände und Designdrogen zu identifizieren, die in sie passen können. Proteolytische Enzyme sind Ziele für einige Medikamente, wie Proteaseinhibitoren, die Medikamente gegen AIDS und Bluthochdruck enthalten. Diese Proteaseinhibitoren binden an die aktive Stelle eines Enzyms und blockieren die Interaktion mit natürlichen Substraten. Ein wichtiger Faktor bei der Arzneimittelgestaltung ist die Bindungsfestigkeit zwischen der aktiven Stelle und einem Enzyminhibitor. Ist das in Bakterien gefundene Enzym wesentlich von dem menschlichen Enzym verschieden, so kann ein Inhibitor gegen dieses bestimmte Bakterium ohne Schädigung des menschlichen Enzyms ausgelegt werden. Wenn eine Art Enzym nur in einer Art von Organismus vorhanden ist, kann sein Inhibitor verwendet werden, um sie gezielt auszulöschen. Aktive Standorte können abgebildet werden, um die Entwicklung neuer Medikamente wie Enzyminhibitoren zu unterstützen. Dabei ist die Beschreibung der Größe eines aktiven Standorts und der Anzahl und Eigenschaften von Unterstandorten, wie z.B. Details der Bindungsinteraktion. Moderne Datenbank-Technologie namens CPASS (Comparison of Protein Active Site Structures) ermöglicht jedoch den Vergleich von aktiven Standorten im Detail und das Finden von struktureller Ähnlichkeit mit Software. Anwendung von Enzyminhibitoren Allosteric Sites Eine allosterische Stelle ist eine Stelle auf einem Enzym, unabhängig von seiner aktiven Seite, die ein Effektormolekül binden kann. Diese Interaktion ist ein weiterer Mechanismus der Enzymregulierung. Allosterische Modifikation geschieht in der Regel in Proteinen mit mehr als einer Untereinheit. Allosterische Wechselwirkungen sind oft in Stoffwechselwegen vorhanden und sind von Vorteil, dass sie einen Schritt einer Reaktion zur Regulierung eines anderen Schrittes ermöglichen. Sie ermöglichen es einem Enzym, eine Reihe von molekularen Wechselwirkungen zu haben, außer der hochspezifischen aktiven Stelle. Siehe auch Hugh Stott Taylor Referenzen weiterlesen Alan Fersht, Struktur und Mechanismus in der Proteinwissenschaft:Ein Leitfaden für Enzyme Katalyse und Protein Folding.W H. Freeman, 1998.ISBN 0-7167-3268-8 Bugg, T. Einführung in Enzyme und Coenzyme Chemistry.(2. Auflage,) Blackwell Publishing Limited, 2004.ISBN 1-4051-1452-5.