Umweltauswirkungen des Seeverkehrs umfassen Luftverschmutzung, Wasserverschmutzung, Lärm und Ölverschmutzung. Schiffe sind für mehr als 18 Prozent aller Luftschadstoffe verantwortlich. In Bezug auf Treibhausgasemissionen schätzt die Internationale Seeschifffahrtsorganisation (IMO), dass Kohlendioxidemissionen aus dem Seeverkehr im Jahr 2012 2,2 % der weltweiten menschlichen Emissionen entsprachen und erwartet, dass sie bis 2050 um 50 bis 250 Prozent ansteigen, wenn keine Maßnahmen getroffen werden. Obwohl in der Beförderung einer bestimmten Masse von Fracht eine bestimmte Entfernung besteht, sind Schiffe die energieeffizientste Methode, die Größe der Seeverkehrsbranche bedeutet, dass sie einen erheblichen Einfluss auf die Umwelt hat. Jährlich erhöht sich die Zahl der überwrackten Schifffahrtsgewinne in der Effizienz, wie z.B. von langsamen Unfällen. Seit den 90er Jahren hat sich das Wachstum der Tonnenkilometer im Seeverkehr im Durchschnitt um 4 Prozent jährlich erhöht und seit den siebziger Jahren um 5 Prozent gewachsen. Mehr als 100.000 Transportschiffe auf See, von denen rund 6.000 große Containerschiffe sind. Die Tatsache, dass die Schifffahrt erhebliche Steuerrechte genießt, hat zu den wachsenden Emissionen beigetragen. Ballastwasserableitungen von Schiffen können sich negativ auf die Meeresumwelt auswirken. Kreuzfahrtschiffe, große Tankschiffe und Massengutfrachter verwenden einen enormen Ballastwasser, der häufig in den Küstengewässern in einer Region nach Abwässern oder Ladungsladungen auf dem nächsten Hafen des Anrufs, wo immer mehr Fracht beladen wird. Ballastwasser Einleitung enthält in der Regel eine Vielzahl biologischer Materialien, einschließlich Pflanzen, Tiere, Viren und Bakterien. Diese Materialien umfassen häufig nicht-native, nuisance, invasive, exotische Arten, die erhebliche ökologische und wirtschaftliche Schäden an aquatischen Ökosystemen verursachen können, sowie ernste menschliche Gesundheitsprobleme. Lärmbelastung durch Schifffahrt und andere menschliche Unternehmen hat in der jüngsten Geschichte zugenommen. Die von Schiffen hergestellten Lärme können lange Entfernungen und Meeresarten, die sich auf Ton für ihre Ausrichtung, Kommunikation und Fütterung verlassen können, können durch diese gesunde Verschmutzung beeinträchtigt werden. Das Übereinkommen über die Erhaltung der wandernden Arten hat als mögliche Bedrohung für das Meeresleben erkannt. Die Störung der Fähigkeit der Wale, miteinander zu kommunizieren, ist eine extreme Bedrohung und beeinträchtigt ihre Überlebensfähigkeit. Laut dem Artikel des "Seefahrts" in den Ozean im letzten Jahrhundert hat sich der extrem lauter Lärm von kommerziellen Schiffen, Öl- und Gas Exploration, Marine-Sonarübungen und anderen Quellen die heiklen akustischen Lebensräume des Ozeans verändert, was die Fähigkeit von Walen und anderen Meereslebens auf Wohlstand und letztlich auf Überleben stößt. Wale beginnen, auf diese Weise zu reagieren, die lebensbedrohlich sind. Kenneth C. Balcomb, ein Wal-Forscher und ein ehemaliger US-Seebeamter, erklärt, dass der Tag 15 März 2000 der Tag ist. Wie die Entdeckung sagt, wo er und seine Besatzung Wale bergen, die in der Nähe der Küste gefährlich sind. Sie sollen im tiefen Wasser sein. Ich habe es also wieder aufs Meer gedrängt, sagt Balcomb. Sonar hilft uns zwar zu schützen, aber es zerstört das Meeresleben. Laut IFAW Animal Rescue Program Director Kiri Moore, "Es gibt unterschiedliche Möglichkeiten, die Geräusche die Tiere beeinflussen können. Es ist festzustellen, dass die zugrunde liegende Umgebungslärmmenge, die wächst und wächst, und dass sie mit Kommunikations- und Bewegungsmustern beeinträchtigt. Und dann gibt es die akutere Art von traumatischen Auswirkungen, die körperliche Schäden verursachen oder eine wirklich starke Verhaltensreaktion. Kampf oder Flug". Arten Kollisionen Meeressäuger, wie Wale und Mandarinen, gefährden die Schiffe, verursachen Verletzungen und Tod. Beispielsweise hat eine Kollision mit einem Schiff, das mit nur 15 Knoten unterwegs ist, eine Chance von 79 %, auf einen Wal zu kommen. Ein nennenswertes Beispiel für die Auswirkungen von Schiffsunfällen ist das gefährdete Nordatlantikrecht Wal, von dem 400 oder weniger bleiben. Die größte Gefahr für den Nordatlantik ist eine Schädigung durch Schiffe. Zwischen 1970 und 1999 wurden 35,5% der registrierten Todesfälle auf Kollisionen zurückzuführen. Zwischen 1999 und 2003 kam es zu Störungen der Sterblichkeit und einer schweren Schädigung, die auf das Schiff zurückzuführen sind, durchschnittlich zu einem Jahr. Von 2004 bis 2006 stieg diese Zahl auf 2,6. Todesfälle aus Kollisionen sind zu einer Aussterben bedroht. Die National Marine Fisher Service (NMFS) der Vereinigten Staaten (NMFS) und die National Oceanic and A air air Administration (NOAA) haben im Jahr 2008 Geschwindigkeitsbeschränkungen eingeführt, um Schiffs Kollisionen mit dem Nordatlantik zu verringern. Im Jahr 2017 kam es jedoch zu einer nie dagewesenen Sterblichkeitsveranstaltung, die zu den Todesfällen von 17 nordatlantischen Walen führte, die vor allem aus Schiffsstrikes und Entflechtung in Fanggeräten resultieren. Luftverschmutzung Exhaust-Gase von Schiffen werden als bedeutende Quelle der Luftverschmutzung sowohl für konventionelle Schadstoffe als auch für Treibhausgase angesehen. Konventale Schadstoffe Luftverunreinigungen von Schiffen werden durch Dieselmotoren erzeugt, die Öl mit hohem Schwefelgehalt verbrennen, auch als Bunkeröl, Schwefeldioxid, Stickstoffoxid und Partikel, zusätzlich zu Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Kohlenwasserstoffen, die wiederum zur Bildung von Aersolen und Sekundärchemikalien, einschließlich Bildung von HCHO, Ozon usw. in der Atmosphäre, führen. Dieseldampf wurde von EPA als wahrscheinlicher menschlicher Karzinogen eingestuft. WPA erkennt an, dass diese Emissionen von Dieselmotoren aus dem Meer zu Ozon und Kohlenmonoxid beitragen, die nicht in der Lage sind (d. h. die Nichteinhaltung der Luftqualitätsstandards), sowie schädliche gesundheitliche Auswirkungen im Zusammenhang mit der Konzentration von Partikeln und Sichtbarkeit, Häze, Säureablagerung und Nitrierung von Wasser. WPA-Schätzungen, dass große Schiffsmotoren rund 1,6 Prozent der Stickoxidemissionen der mobilen Quelle und 2,8 Prozent der Partikelemissionen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 ausmachen. Beiträge von Schiffsmotoren können auf Hafenbasis höher sein. Ultra-niedriger Schwefelheber Diesel (ULSD) ist ein Standard für die Definition von Dieselkraftstoffen mit erheblich niedrigeren Schwefelgehalt. Seit 2006 sind fast alle in Europa und Nordamerika verfügbaren Dieselkraftstoffe auf Erdölbasis von einer ULSD-Typ. Im Jahr 2016 verabschiedete die IMO neue Vorschriften für Schwefel, die von größeren Schiffen ab Januar 2020 umgesetzt werden müssen. Insgesamt entfallen 18 bis 30 Prozent der Stickoxide und 9 % der Schwefeloxide auf die Schifffahrt. Sulfur in der Luft schafft sauren Regen, der Pflanzen und Gebäude beschädigt. Sulfur ist bekannt, Atemprobleme zu verursachen und sogar das Risiko eines Herzinfarktes zu erhöhen. Laut Irene Kuhning, einer Sprecherin für die europäischen Umweltbündnisse in Gefahr, ist der in Öltankschiffen und Containerschiffen verwendete Brennstoff hoch in Sulfur und billiger als der für die Inlandslandnutzung verwendete Brennstoff."A Schiff lässt rund 50 mal mehr Schwefel als ein Lastkraftwagen pro Tonne beförderter Fracht ab. Städte in den Vereinigten Staaten wie Long Beach, Los Angeles, Houston, Galveston und Pittsburgh sehen einen Teil des heaviesten Schifffahrtsverkehrs in der Nation und haben lokale Beamte, die dringend versuchen, die Luft zu reinigen. Mehr Handel zwischen den USA und China trägt dazu bei, die Zahl der Schiffe, die den Pazifischen Ozean beschiffen, zu erhöhen und viele der Umweltprobleme zu verschärfen. Um das Wachstum Chinas aufrechtzuerhalten, werden große Mengen Getreide nach China durch die Bootslast transportiert. Die Zahl der Reisen wird voraussichtlich weiter ansteigen. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde die Zukunft der Schiffsemissionen untersucht und berichtet, dass das Wachstum der Kohlendioxidemissionen nicht mit den häufigsten Alternativen wie Ultra-niedriges Schwefelheber Diesel (ULSD) oder Liquified Erdgas (LNG) sowie das wachsende Volumen der Methanemissionen durch die LNG-Lieferkette verändern wird. Lokale Luftverschmutzung Eine Quelle von Umweltstresss auf Seeschiffen ist vor kurzem aus Staaten und Kommunen gekommen, da sie den Beitrag von kommerziellen Meeresschiffen zu regionalen Luftqualitätsproblemen bewerten, wenn Schiffe im Hafen anlaufen. Beispielsweise werden große Schiffsmotoren davon ausgegangen, dass sie 7 Prozent der Stickoxidemissionen mobiler Quellen in der Luft- und Raumfahrt (New Orleans) tragen. Schiffe können auch erhebliche Auswirkungen auf Gebiete ohne große Handelshäfen haben: sie tragen etwa 37 Prozent der gesamten Stickoxidemissionen im Gebiet Santa Barbara bei und werden voraussichtlich bis 2015 auf 61 Prozent ansteigen. In dieser Frage gibt es noch wenig Kreuzfahrtschiff-Industrie. Sie umfassen nur einen kleinen Teil der weltweiten Schifffahrtsflotte, aber Kreuzfahrtschiffemissionen können erhebliche Auswirkungen auf lokaler Ebene in bestimmten Küstengebieten haben, die wiederholt besucht werden. Hersteller von Asche, die zu entsorgen sind, verbrennen auch große Mengen von Müll, Kunststoffen und anderen Abfällen. Incineratoren können auch giftige Emissionen freisetzen. 2005 trat MARPOL Anhang VI in Kraft, um dieses Problem zu bekämpfen. Als solche Kreuzfahrtschiffe beschäftigen jetzt Videoüberwachung über die Rauchstacken sowie die Erfassung über denopacity-Messgerät, während einige auch saubere Gasturbinen für elektrische Lasten und Antriebssysteme in sensiblen Bereichen verwenden. Treibhausgase im Seeverkehr machen 3,5% bis 4 % aller Klimaemissionen aus, vor allem Kohlendioxid. Obwohl sich die Industrie nicht auf die 2016 unterzeichnete Pariser Klimavereinbarung konzentrierte, haben die Vereinten Nationen und die Internationale Seeschifffahrtsorganisation (IMO) die Ziele und Grenzen der CO2-Emissionen erörtert. Juni 2008 fand in Oslo, Norwegen das erste Intersessional-Treffen der IMO-Arbeitsgruppe für Treibhausgasemissionen statt. Es wurde beauftragt, die technische Grundlage für die Reduktionsmechanismen zu entwickeln, die Teil einer künftigen IMO-Regelung zur Kontrolle der Treibhausgasemissionen aus dem internationalen Seeverkehr sein könnten, und einen Entwurf der tatsächlichen Reduktionsmechanismen selbst zu entwickeln, um den Meeresumweltschutzausschuss der IMO weiter zu berücksichtigen. 2018 erörterte die Industrie in London Grenzwerte für die Senkung der CO2-Emissionen von 2008 um 50 % bis zum Jahr 2050. Manche Methoden zur Verringerung der Emissionen der Industrie umfassen die Senkung der Geschwindigkeiten des Schiffs (die für verderbliche Waren potenziell problematisch sein können) sowie Änderungen der Kraftstoffnormen. Im Jahr 2019 schlugen internationale Schifffahrtsorganisationen, darunter die Internationale Schifffahrtskammer, die Einrichtung eines 5 Milliarden Fonds zur Unterstützung der für die Reduzierung der Treibhausgasemissionen erforderlichen Forschung und Technologie vor. Ein weiterer Ansatz zur Verringerung der Auswirkungen von Treibhausgasemissionen aus dem Seeverkehr wurde von der Vetting Agency RightSchiff initiiert, die eine Online-Emission für Treibhausgasemissionen (GHG) als systematischer Weg für die Branche entwickelt hat, um die CO2-Emissionen eines Schiffes mit gleichartigen Schiffen zu vergleichen. Gestützt auf den von der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation (IMO) erstellten Energieeffizienz-Design Index (EEDI) für Schiffe, die aus dem Jahr 2013 gebaut wurden, kann auch auf Schiffe angewendet werden, die vor 2013 gebaut wurden und einen wirksamen Schiffsvergleich auf der Weltflotte ermöglichen. Die Treibhausgasemission nutzt eine A-G-Skalation, wo A die effizientesten Schiffe darstellt. Es handelt sich um den theoretischen Betrag von Kohlendioxid pro Tonne Seemeilen, der auf den Konstruktionsmerkmalen des Schiffes zum Zeitpunkt des Baus wie Frachtleistung, Motorleistung und Kraftstoffverbrauch basiert. Mehr bewertete Schiffe können die CO2-Emissionen in der gesamten Länge erheblich senken, was bedeutet, dass sie auch weniger Kraftstoff verwenden und kostengünstiger laufen. Nukleare Meeresantriebe wurden als die einzige langfristige und skalierbare Antriebstechnik vorgeschlagen, die praktisch keine Treibhausgasemissionen verursacht. Ölverschmutzungen am häufigsten mit der Meeresverschmutzung verbunden sind Ölverschmutzungen. weniger häufig als die Verschmutzung, die bei täglichen Operationen auftritt, haben Ölverschmutzungen verheerende Auswirkungen. Obwohl es toxisch ist, sind polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH), die Komponenten des Rohöls, sehr schwierig, sich zu reinigen und die letzten Jahre in der Sediment- und Meeresumwelt. Meerestiere, die ständig PAH ausgesetzt sind, können entwicklungspolitische Probleme, Empfindlichkeit gegenüber Krankheiten und abnormale Reproduktionszyklen aufweisen. Eine der weit verbreiteten bekannten Ausstrahlungen war der Exxon Valdez- Vorfall in Pazifischer Sprache. Das Schiff hat im März 1989 eine große Menge Öl ins Meer geschleppt. Trotz der Bemühungen von Wissenschaftlern, Führungskräften und Freiwilligen wurden über 400.000 Seevögel, etwa 1.000 Seeotter und enorme Fischbestände getötet. Abwasser Mit 255.000 US-Gadlonen (970 m3) von grauem Wasser und 30.000 US-Gadlonen (110 m3) von Blackwater bis zum Meer. Blackwater ist Abwasser, Abwasser aus Toiletten und medizinischen Einrichtungen, die schädliche Bakterien, Pathogene, Viren, Darmparasiten und schädliche Nährstoffe enthalten können. Abgaben unbehandelter oder unzulänglicher Abwasser können bakterielle und virale Kontamination von Fischerei und Muschelbetten verursachen und Risiken für die öffentliche Gesundheit verursachen. Nährstoffe in der Abwasserentsorgung, wie Stickstoff und Phosphor, fördern übermäßige Algalblüte, die Sauerstoff im Wasser verbrauchen und dazu führen können, dass Fisch tötet und zerstört wird. Ein großes Kreuzfahrtschiff (3.000 Fluggäste und Besatzung) generiert schätzungsweise 55.000 bis 110.000 Liter pro Tag des Blackwater-Abfalles. Greywater ist Abwasser aus den Senken, Duschen, Küchen, Wäsche und Reinigungstätigkeiten eines Schiffes. Es kann eine Vielzahl von Schadstoffen enthalten, darunter Fäkalien, Waschmittel, Öl und Fette, Metalle, organische Verbindungen, Kohlenwasserstoffe, Nährstoffe, Lebensmittelabfälle, medizinische und Zahnabfälle. Konsolidierung durch das WPA und den Zustand von Pazifischen Ozeanen ergab, dass unbehandeltes Grauwasser von Kreuzfahrtschiffen Schadstoffe in variablen Stärken enthalten kann und dass es mehreremal mehr als in unbehandelten Inlandsabwässern enthalten kann. Greywater hat aufgrund von Konzentrationen von Nährstoffen und anderen sauerstoffabrufenden Stoffen, insbesondere durch Konzentrationen von Nährstoffen und anderen sauerstoffhaltigen Materialien, möglicherweise negative Auswirkungen auf die Umwelt. Greywater ist in der Regel die größte Quelle von flüssigen Abfällen, die durch Kreuzfahrtschiffe entstehen (90 bis 95 Prozent der Gesamtmenge). Schätzungen von Grauwasser reichen von 110 bis 320 Liter pro Tag pro Person oder 330.000 bis 960.000 Liter pro Tag für ein 3.000-Personen-Kreuzfahrtschiff. MARPOL Anhang IV wurde im September 2003 in Kraft gesetzt, die unbehandelte Abwässer streng zu begrenzen. moderne Kreuzfahrtschiffe werden am häufigsten mit einer Membran-Bioreaktor-Typ-Behandlungsanlage für alle schwarzen Wasser- und Grauwasseranlagen wie G &O, Zenon oder Rochem Bioreactors installiert, die in der Nähe von getränkbaren Qualitätseffizienzen in den Maschinenräumen als technisches Wasser verwendet werden. Feinabfälle, die auf einem Schiff erzeugt werden, umfassen Glas, Papier, Pappe, Aluminium und Stahldosen sowie Kunststoffe. Man kann entweder nicht gefährlich oder gefährlich sein. feste Abfälle, die in den Ozean gelangen, können zu Meeresmüll werden und können dann eine Bedrohung für Meerestiere, Menschen, Küstengemeinden und Industrien darstellen, die Meeresgewässer verwenden. Kreuzfahrtschiffe verwalten in der Regel feste Abfälle durch eine Kombination aus Quellenreduzierung, Abfallminimierung und Recycling. Jedoch werden 75 Prozent der festen Abfälle an Bord verbrennt, und der Asche wird in der Regel auf dem Meer entsorgt, obwohl einige an Land zur Entsorgung oder zum Recycling gelandet werden. Meeressäuger, Fisch, Meeresschildkröten und Vögel können verletzt oder getötet werden, um mit Kunststoffen und anderen festen Abfällen, die von Kreuzfahrtschiffen freigesetzt oder entsorgt werden können. Durchschnittlich erzeugt jeder Kreuzfahrtschiffe täglich mindestens zwei Pfund an ungefährlichen festen Abfällen. Mit großen Kreuzfahrtschiffen, die mehrere tausend Fahrgäste befördern, kann die Menge der in einem Tag anfallenden Abfälle massiv sein. Bei einem großen Kreuzfahrtschiff werden rund 8 Tonnen feste Abfälle während einer einwöchigen Kreuzfahrt erzeugt. Es wurde geschätzt, dass 24 % der von Schiffen weltweit erzeugten festen Abfälle aus Kreuzfahrtschiffen stammen. Großteil der Kreuzfahrtschiffabfälle werden an Bord (verbrennt, zelluliert oder bodennah) für die Ableitung über Bord behandelt. Wenn Mülldeponien abgeladen werden müssen (z.B. weil Glas und Aluminium nicht verbrennt werden können), können Kreuzfahrtschiffe einen Druck auf Hafenauffanganlagen stellen, die selten für die Aufgabe eines großen Passagierschiffs geeignet sind. Bilge Wasser Öl aus Motor- und Maschinenräumen oder aus Motorwartungstätigkeiten und Mischungen mit Wasser in der bilge, dem niedrigsten Teil der Schiffshülle. bilge Wasser wird gefiltert und gesäubert, bevor es entwässert wird, kann Öl in sogar Minuten Konzentrationen Fisch töten oder verschiedene sublethalale chronische Effekte haben. Bilge Wasser kann auch feste Abfälle und Schadstoffe enthalten, die hohen Mengen an Sauerstoffbedarf, Öl und anderen Chemikalien enthalten. Ein in der Regel großes Kreuzfahrtschiff wird für jeden 24 Stunden Betrieb durchschnittlich 8 Tonnen Ölwasser erzeugen. Um die Schiffsstabilität zu erhalten und möglicherweise gefährliche Bedingungen von Öldampfen in diesen Gebieten zu beseitigen, müssen die bilgetischen Räume gespült und regelmäßig gepumpt werden. Vor der Entwässerung und der Ableitung des Wassers muss jedoch das gesammelte Öl aus dem bilge Wasser gewonnen werden, nach dem das gewonnene Öl wiederverwendet werden kann, verbrennt und/oder im Hafen abgeladen werden kann. Liegt ein getrennter, üblicherweise zur Gewinnung des Öls verwendeter Separatoren oder wird absichtlich umgangen, könnte unbehandeltes bilgewasser direkt in den Ozean entwässert werden, wo es das Meeresleben schädigen kann. Manche Schifffahrtsunternehmen, einschließlich großer Kreuzfahrtschiffe, haben manchmal gegen Vorschriften verstoßen, indem sie den Abtrennungswasser an Bord illegal umgehen und unbehandelte Ölabwässer entsorgen. In den USA wurden diese Verletzungen durch ein sogenanntes "Kernrohr" verfolgt und zu hohen Geldbußen geführt, aber in anderen Ländern wurde die Durchsetzung gemischt. Internationale Verordnung Manche der großen internationalen Bemühungen in Form von Verträgen sind der Meeresverschmutzungsvertrag, der sich mit der Regelung der Meeresverschmutzung durch Schiffe befasst, und das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen, das sich mit Meeresarten und Verschmutzungen befasst. Während in der gesamten maritimen Geschichte zahlreiche lokale und internationale Vorschriften eingeführt wurden, gelten viele der geltenden Vorschriften als unzureichend. "In der Regel werden in den Verträgen die technischen Merkmale von Sicherheits- und Umweltverschmutzungskontrollmaßnahmen hervorgehoben, ohne die Ursachen der unternormigen Schifffahrt, fehlende Anreize für die Einhaltung und mangelnde Durchsetzbarkeit von Maßnahmen zu übernehmen. " Die am häufigsten auftretenden Probleme im internationalen Seeverkehr ergeben sich aus Papierarbeitsfehlern und Zollmaklern, die keine angemessenen Informationen über die Waren haben. Kreuzfahrtschiffe sind beispielsweise von der Regulierung im Rahmen des Entlastungssystems der USA (NPDES, im Rahmen des Clean Water Act) ausgenommen, das die Einhaltung der technologiebasierten Normen erfordert. In der Karibik fehlt es in vielen Häfen an geeigneten Abfallentsorgungseinrichtungen, und viele Schiffe deponieren ihre Abfälle auf See. Infolge der Komplexität des Schifffahrtshandels und der Schwierigkeiten bei der Regulierung dieses Unternehmens dürfte ein umfassender und allgemein annehmbarer Regelungsrahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen nicht bald erreicht werden. Tatsächlich steigen die Emissionen weiter. Unter diesen Umständen ist es für die Staaten, die Schifffahrtsindustrie und globale Organisationen notwendig, marktbasierte Mechanismen zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen zu erkunden und zu diskutieren. Umweltberichte Die Kreuzfahrt-Schiffskarte durch das globale Netz von Umweltorganisationen Friends of the Earth zieht wiederholt die Auswirkungen von Kreuzfahrtlinien auf die menschliche Gesundheit und die Umweltschäden. Laut dem Bericht 2020 wurden die 18 größten Kreuzfahrtunternehmen in der Welt im Hinblick auf die Abwasserbehandlung, die Verringerung der Luftverschmutzung und die Einhaltung der Wasserqualität sowie strafrechtliche Verstöße und Unternehmenstransparenz untersucht, wobei die meisten Unternehmen viel Spielraum für Verbesserungen haben.Probleme der Region Asien Europäische Union Kreuzfahrtschiffverschmutzung in Europa EU-Verringerung der Treibhausgasemissionen aus dem Schifffahrtssektor EU Sustainable Shipping Forum (ESSF) EG-IMO Energieeffizienzprojekt. Ziel des Vierjahresprojekts ist die Errichtung von Meerestechnologie-Kooperationszentren in 5 Regionen: Afrika, Asien, Karibik, Lateinamerika und Pazifik. Durch technische Hilfe und Kapazitätsaufbau werden die Zentren die Einführung kohlenstoffarmer Technologien und Operationen im Seeverkehr in den weniger entwickelten Ländern der jeweiligen Region fördern. Dies wird auch die Umsetzung der international vereinbarten Energieeffizienzregeln und -normen (EEDI und SEEMP) unterstützen. EEDI=Energy Efficiency Design Index SEEMP=Schiff Energieeffizienz Management Plan MRV Überwachung, Berichterstattung und Überprüfung der CO2-Emissionen von großen Schiffen unter Verwendung von EU-Häfen Handelsschiff Act 1995 Merchant Shipping Act 2006 United States Es wird erwartet, dass (ab 2004) „das Verkehrsaufkommen und die Vereinigten Staaten bis 2020 voraussichtlich verdoppeln werden. „Wie immer haben viele Schifffahrtsunternehmen und Hafenbetreiber in Nordamerika (Kanada und die Vereinigten Staaten) das grüne Meeresumweltprogramm verabschiedet, um die operativen Auswirkungen auf die Umwelt zu begrenzen. Maßnahmen zur Vermeidung der Verschmutzung durch Schiffe amerikanisches Büro für Schifffahrtsschiffe in den Vereinigten Staaten National Oil and Riskous Substances Contingency Plan Oil Pollution Act von 1990 Verordnung über die Meeresverschmutzung von Schiffen in den Vereinigten Staaten auch Bezugspunkte =Further Lesung