Chinesische rituelle Meistertraditionen, auch als rituelle Lehren bezeichnet (chinesisch: Ästhetik; pinyin: fđjiào, manchmal als Faismus bezeichnet), oder Folk Taoism (MENHÄNDIGE Ängste; Mínjiàn Dàojiào), oder auch Red Taoism (meistens in Ostchinesien und Taiwan) stellen eine große Gruppe von chinesischen Ordnungen von rituellen Offizieren dar, die innerhalb der chinesischen Folkos arbeiten. Die "Rites-Meister", die fashi (gebundene Meinung) sind auch in Ostchina als hongtou daoshi (Unterschied), d.h. Redhead oder Redhat daoshi ("masters of the Tao,") bekannt, die sich mit dem wutou daoshi (gebundene verdient), Blackhead oder Blackhat Priester, des Zhengyi Taoismus, der historisch vom kelesten Meister geweiht wurde. Zhengyi Taoismus und Faismus werden oft unter der Kategorie "daoshi und fashi Ritual traditionen" zusammengefügt (Echtung 道уц道). Obwohl die beiden Arten von Priestern die gleiche Rolle in der chinesischen Gesellschaft haben – in der sie heiraten können und Rituale für die Tempel oder Privathäuser der Gemeinschaften durchführen – Zhengyi daoshi betont ihre taoistische Tradition, die sich von der vernakulären Tradition der Fashi unterscheidet. Ritual-Meister können Praktizierende von Zangji-Besitz, Heilung, Exorzismus und jiao-Ritualen sein (obwohl sie historisch von der Durchführung der Jiao Liturgie ausgeschlossen wurden). Die einzigen, die Schamanen (wu) sind die Fashi der Lushan Schule. Die fashiDie rituellen Meister (Fashi) werden im Gegensatz zu formell geweihten taoistischen Priestern definiert, wie: «Lay Praktiker jenseits formaler Organisationen, deren Linien sind professionell und nicht erblich. Sie leben in den Gemeinden oder unter den Familien, die sie servieren oder durch Dörfer und Städte des Landes reisen, Exorzismen durchführen, Schutz schaffen und Heilungen unter der Bevölkerung bewirken. »Sarah Coakley (Cambridge University) unterscheidet Fashi als kataphatic (des Füllens) im Gegensatz zu Taoisten als kenotisch (des Entleerens,) und verlinkt sie zu anderen Sino-Tibetan indigenen Religionen: «zusammenbauen oder nutzen Taoistentexte und Visualisierung, sind aber nicht wirklich Taoisten; d.h. sie sind nicht kenotisch oder entleerregend, sondern charakterisierend. Obwohl Gelehrte und offizielle chinesische Quellen oft diese Praktiken als Taoist katalogisieren, weil sie Taoistentexte, Symbole und Ikonen verwenden, in der Tat werden sie von verschiedenen Namen genannt.][Such Praxis kann (aber nicht immer) beinhalten, was Redhead oder Redhat (hung-tou) Taoismus, die Rituale von Yao, Miao, Najur-hsi, Mosoough und Tibetische Praktiken, und Ngapa oder Ngawa oder Ng Das taoistische Gefühl der Entleerung der Kenose und des Friedens unterscheidet das traditionelle meditative System von den populären Riten, die gewalttätige Geister beschwören, böse Dämonen exorcieren und versuchen, die Elemente wie Wind, Regen, Hagel, Schnee und andere Kräfte der Natur zu kontrollieren. Apophasis oder Entleerung unterscheidet die wahrhaft taoistische Praxis von den kataphatischen oder füllenden Riten des Mediums, Schamanen, Orakel und beliebten Priester.» Sie sind durch verschiedene Namen in ganz China bekannt, andere populäre sind "rituelle Offiziere" (faguan), wie sie manchmal selbst nennen, oder redhead Taoist Priester (Unterstützung hongtou daoshi). Es gibt auch lokalisierte Namen, wie "orthodoxe Lords" (duangong), "altar masters" (zhangtanshi) oder "Erdemeister" (tulaoshi) in Guizhou. Sie sind auch im Wettbewerb mit anderen Aufträgen, die ähnliche Dienstleistungen durchführen: Mönche und tantrische Meister unter der Schirmherrschaft des Buddhismus und Zangji-Medium. Der Unterschied zwischen rituellen Meistern und den Medien der Gottheiten besteht darin, dass die rituellen Meister anstelle von territorialen Göttern wie den Medien die Kräfte der lokalen Gottheiten marschieren können. Red Taoist befiehlt Lushan Schule Die Lushan (Mount Lu) Schule (山##; Lǘshān pài, auch 山 Erden; Lǘshān jiào oder 山 Ermessen; L教shān fόjiào,) auch bekannt als Sannai Schule (entsprechend Fuji; Sānnņi jiào; 'Übertragung der drei Damen,' ist in Taiwan. Es ist heute sehr aktiv, und ist mit der Anbetung der Göttin verbunden, die Göttin "Ältere Stille Dame" die Wasserseite Dame (水ocene zarte Línshubond Fūrén), die in der gleichen Gegend sehr beliebt ist. Es ist auch mit dem Kult von Wang Laomu verbunden und mit Maoshan Taoismus konkurrieren. Die Tradition zeigt Ähnlichkeiten mit Yao und Zhuang Ritualtraditionen und hat Elemente von Tantra, wie die Verwendung von Mudra und vajra, integriert. Lushan fashi übt Rituale als Kopf der himmlischen Truppen aus und ruft die "Drei Damen" (sannai): Chen Jinggu und ihre beiden Jünger Lin Jiuniang und Li Sanniang. Obwohl Lushan fashi Männer sind, tragen sie in der Performance den rituellen roten Rock von Chen Jinggu und eine Krone oder Kopfbedeckung mit den Worten "Three Ladies" darauf gemalt. Lushan fashi praktiziert auch ein schattenhaftes Reisegewehr namens "über die Straßen und die Pässe" (guo luguan.) Pu'an Schule Die Pu'an Schule (普唵 schicken; Pushđön pài) ist in West-Zentral Fujian, Süd Jiangxi und Taiwan. Die historische Figur des Mönchs Pu’an wird von den Praktizierenden als ihren "Gründermeister" (zushi) verehrt. Ihre Texte, Rituale und Ikonographie enthalten tantrische Themen, die im taoistischen Stil angepasst sind und Elemente der Zhengyi und Lushan Traditionen haben. Xujia Schule Die Xujia-Schule ist eine andere Form von Ritualmeistern. Nördliche Orden Yuehu schätzt Zhuli serv樂 Shenjia Hydra, Familien von erblichen Spezialisten von Göttern und Riten Yinyang Meister oder fengshui Meister, mit der Lingbao Scriptural Tradition Siehe auch Chinesische Volksreligion Konfuzianismus Nuo Rituale Taiping Qingjiao Tangki Taoism – Taoist Schulen Yaoismus Bibliographie Taiwan Folk Religion Gesellschaft. Faismus und Volksreligion 2009, richtungsweisend gegenüber diesen Bedingungen, Tai bei shi : Wen jin, 2011.09.ISBN 9789576689451 Yu-chi Tsao. Auf Ritual von Pu-An Fa-Jiao (普唵-Eigenschaft): Die Fallstudie von Hexuan Taoist Altar in Tainan. Masterarbeit, Graduate Institute of Religious Studies, 2012. John Lagerwey. China: Ein religiöser Staat. Hong Kong, University of Hong Kong Press, 2010.ISBN 9888028049 John Lagerwey. Beliebte Ritualspezialisten in West Central Fujian. Shehui, minzu yu wenhua zhanyan guoji yantao hui lunwen ji übertragen intensitätsmäßige Ruhezeiten und Ruhezeiten. Taipeh: Hanxue yanjiu zhongxin.435–507.2001 Edward L. Davis. Encyclopedia of Contemporary Chinese Culture.Routledge, 2005.ISBN 0415241294 Die Lady Linshui: Wie eine Frau eine Göttin wurde. In: R. Weller und M. Shahar (eds). Unruly Gods. Vielfalt und Gesellschaft in China. Honolulu: Universität Hawai’i.1996 Lushan Puppen Theater in Fujian. In: Daniel L. Overmyer (Hrsg.). Ethnographie in China Heute: Eine kritische Beurteilung von Methoden und Ergebnissen. Taipei: Yuan-liou, 243–56. 2002Julian F. Pas, Man Kam Leung, Historisches Wörterbuch des Taoismus. (Lanham, MD: Scarecrow Press, 2014.ISBN 0810833697).Kohn, Livia (2009). Einführung von Daoism.London ; New York: Routledge.ISBN 9780415439978. Randall L. Nadeau. Die Wiley-Blackwell Companion zu chinesischen Religionen. John Wiley & Sons, 2012. Dick van der Meij.India und darüber hinaus. Routledge, 1997.ISBN 0710306024 Overmyer, Daniel. Lokale Religion in Nordchina im frühen zwanzigsten Jahrhundert: Die Struktur und Organisation der gemeinschaftlichen Rituale und Glaube. In: Handbuch der Oriental Studies, Abschnitt 4: China, Vol.22.Brill, 2009.ISBN 9789004175921 =Referenzen ==