Hyperthyroidismus ist die Voraussetzung, die durch eine übermäßige Produktion von Schilddrüsenhormonen durch die Schilddrüse entsteht. Thyrotoxose ist die Bedingung, die aufgrund eines übermäßigen Schilddrüsenhormons jeglicher Ursache auftritt und daher Hyperthyreose beinhaltet. Thyrotoxose ist mit Hyperkinetic-Bewegungsstörungen verbunden, einschließlich Cholrea und Myoclonus. Manche verwenden jedoch die wechselweise. Zeichen und Symptome unterscheiden sich zwischen Menschen und können Reizbarkeit, Muskelschwäche, Schlafprobleme, ein schneller Herzschlag, Wärmeunverträglichkeit, Durchfall, Erweiterung der Schilddrüse, Handverschuldung und Gewichtsverlust umfassen. Symptome sind in der Regel bei älteren Menschen und während der Schwangerschaft weniger schwer. Ungewöhnliche Komplikationen sind Schilddrüsensturm, bei dem ein Ereignis wie eine Infektion zu schlechteren Symptomen wie Verwechslung und hoher Temperatur führt und oft zum Tode führt. Gegenteil: Hypothyroidismus, wenn die Schilddrüse nicht genug Schilddrüsenhormon macht. Krans Krankheit ist die Ursache von etwa 50% bis 80% der Fälle von Hyperthyroidismus in den Vereinigten Staaten. Andere Ursachen sind multinodulare Goiter, giftige Adenome, Entzündung der Schilddrüse, Es gibt zu viel Jodin und zu viel synthetisches Schilddrüsenhormon. Eine weniger häufige Ursache ist eine Hypophyse. Die Diagnose kann auf Anzeichen und Symptomen beruhen und dann mit Bluttests bestätigt werden. In der Regel zeigen Bluttests ein niedriges Schilddrüsenhormon (TSH) und erhöhten T3 oder T4. Radioiodintake durch die Schilddrüse, die Schilddrüse und TSI-Antikörper können dazu beitragen, die Ursache zu bestimmen. Behandlung hängt teilweise von der Ursache und Schwere der Krankheit ab. Es gibt drei Hauptbehandlungsmöglichkeiten: Radioiodine Therapie, Medikamente und Schilddrüsenoperationen. Radioiodine Therapie beinhaltet die Aufnahme von iodine-131 durch Mund, die dann in den Wochen bis Monaten konzentriert und zerstört die Schilddrüse. Der daraus resultierende Hypothyroidismus wird mit synthetischem Schilddrüsenhormon behandelt. Medikamente wie Beta-Blocker können die Symptome kontrollieren, und antithyreoide Medikamente wie Methimazol können Menschen vorübergehend helfen, während andere Behandlungen Wirkung haben. Chirurgie zur Entfernung der Schilddrüse ist eine andere Option. Dies kann in jenen mit sehr großen Schilddrüsen oder Krebs verwendet werden. In den Vereinigten Staaten beeinträchtigt Hyperthyroidismus etwa 1,2 % der Bevölkerung. Zwischen zwei und zehnmal häufiger bei Frauen. Anlauf ist zwischen 20 und 50 Jahren alt. Insgesamt ist die Krankheit in jenen über 60 Jahren häufiger verbreitet. Zeichen und Symptome Hyperthyroidismus können asymptomatisch sein oder mit erheblichen Symptomen präsentieren. Manche Symptome von Hyperthyroidismus umfassen die Nerven-, Reizbarkeit, erhöhte Perspiration, Herz-Kreislauf, Angst, Schlafstörungen, Verdünnen der Haut, feines Haar und Muskelschwäche – vor allem in den oberen Waffen und Oberschenkeln. häufigere Darmbewegungen können auftreten, und Durchfall ist üblich. Gewichtsverlust, manchmal signifikant, kann trotz eines guten Appetits auftreten (dabei können 10 % der Menschen mit einer überaktiven Errungenschaft der Schilddrüse auftreten), Erbrechen können auftreten, und für Frauen kann der Menstruationsfluss weniger häufig oder mit längeren Zyklen als üblich auftreten. Thyroid Hormon ist für die normale Funktion der Zellen von entscheidender Bedeutung. Übermäßig erschüttert er den Stoffwechsel und beeinträchtigt das normale Funktionieren des Sympathischen Nervensystems, wodurch "die Beschleunigung" verschiedener Körpersysteme und Symptome, die eine Überdosierung von Epinephrin (Rauchin) erfordern, bewirkt wird. Dazu gehören ein schneller Herzschlag und Symptome von Herzklopfen, das Nervensystem z.B. in den Händen und Angstsymptome, Hypermotilität des Verdauungssystems, unbeabsichtigter Gewichtsverlust und, in Lip Panelbluttests, ein niedrigeres und manchmal ungewöhnlich niedriges Serum-Cholester. Schwere klinische Anzeichen umfassen Gewichtsverlust (häufig mit steigendem Appetit), Angst, Wärmeunverträglichkeit, Haarausfall (vor allem des äußeren Drittels der Augen), Muskelschmerzen, Schwäche, Ermüdung, Hyperaktivität, Reizbarkeit, hohe Blutzucker, übermäßige Harnisierung, Überflutung, Durmium, Tremor, Pretibial Myxedema (in Graben), emotionale Lebensfähigkeit und Schwitzen. Panische Angriffe, Unfähigkeit zur Konzentration und Gedächtnisprobleme können ebenfalls auftreten. Psychose und Paranoia, die während des Schilddrüsensturms üblich sind, sind seltener mit leichterem Hyperthyreoidismus. Viele Menschen werden nach Erhalt eines Euthyre-Staats eine vollständige Wiedereinführung von Symptomen 1 bis 2 Monate erleben, wobei die Angst, das Gefühl der Erschöpfung, die Reizbarkeit und Depression deutlich verringert werden. Manche Menschen können für mehrere Monate bis zu 10 Jahre nach Gründung eines Euthyroid-Staats eine erhöhte Rate an Angst oder Fortbestehen von beeinträchtigten und kognitiven Symptomen haben. Darüber hinaus können diejenigen mit Hyperthyroidismus mit einer Vielzahl von körperlichen Symptomen wie Herzklopfen und abnormalen Herzrhythmus (die bemerkenswerten, die atrialer Fibrillation), Atemnot (dyspno), Verlust von Libido, Amenorrhea, Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Durchfall, Gynecomastia und Verdrängung vorstellen. Langfristig unbehandelter Hyperthyroidismus kann zu Osteoporose führen. Diese klassischen Symptome können oft in den älteren Menschen vorkommen. Neurologische Manifestationen können Tremors, Echorea, Myopathie und in manchen empfänglichen Personen (insbesondere asiatische Abstammung) periodische Lähmung umfassen. Ein Verband zwischen Schilddrüsenerkrankungen und Myasthenia gravis wurde anerkannt. Die Schilddrüsenerkrankung ist in diesem Zustand Autoimmune in der Natur und etwa 5 % der Menschen mit Myasthenia gravis haben auch Hyperthyroidismus. Myasthenia gravis verbessert sich selten nach der Schilddrüsenbehandlung und die Beziehung zwischen den beiden Unternehmen ist nicht gut verstanden. Lähmen Sie die Augen, die sich ausbreiten, weil die Augenmuskeln und das Auge voranbringen. Manchmal kann ein oder beide Augen verfallen. Manche haben eine Schwellung der Vorderseite des Halses von einer erweiterten Schilddrüse (a Goiter). Kleinere (Augen) Zeichen, die in jeder Art von Hyperthyreoidismus vorhanden sein können, sind Augenlidrückführung (stare), extraokuläre Muskelschwäche und Deckel. In Hyperthyroid Sterne (Dalrymple Zeichen) werden die Augenliden mehr als normal zurückgezogen (die normale Position befindet sich in der überlegenen Hornhaut, wo das Weiß des Auges an der oberen Grenze der Iris beginnt). Extraokuläre Muskelschwäche kann mit doppelter Vision auftreten. In Deckel-lag (von Graefe's Sign), wenn die Person mit ihren Augen ein Objekt nach unten führt, folgt das Augenlider nicht dem Abwärtstrend iris und die gleiche Art der oberen Weltexposition, die mit Deckelrückführung beobachtet wird, vorübergehend. Diese Zeichen verschwinden mit der Behandlung des Hyperthyroidismus. Keine dieser okulären Zeichen sollten mit Exophthalmos (Protrusion des Augenballs) verwechselt werden, die speziell und einzigartig in Hyperthyreoidismus, die durch die BRAs-Krankheit verursacht werden (d. h., dass nicht alle Exophthalmosen durch die Wirbelsäule verursacht werden, aber wenn die Gegenwart mit Hyperthyreoidismus die Erkrankung von Graben ist). Dieses zukunftsweisende Protrusion der Augen ist auf immunvermittelte Entzündungen im Retro-orbital (Augenkopf) Fett zurückzuführen. Exophthalmos, falls vorhanden, kann Hyperthyroid-Schlag und Stern verschärfen. Thyroid Sturm Thyroid Sturm ist eine schwere Form von Thyrotoxose, die durch schnelle und oft irreguläre Herzschläge, hohe Temperatur, Erbrechen, Durchfall und geistige Agitation gekennzeichnet ist. Symptome können in jungen, alten oder schwangeren Jugendlichen nicht typisch sein. In der Regel kommt es aufgrund unbehandelter Hyperthyreose und kann durch Infektionen ausgelöst werden. Es ist ein medizinischer Notfall und erfordert Krankenhausversorgung, um die Symptome schnell zu kontrollieren. Selbst bei der Behandlung kommt der Tod in 20 % auf 50 %. Hypothyroidismus Hyperthyroidismus aufgrund bestimmter Arten von Schilddrüsenitis kann schließlich zu Hypothyroidismus (ein Mangel an Schilddrüsenhormon) führen, da die Schilddrüse beschädigt ist. Radioiodine Behandlung von Grabs Krankheit führt oft zu Hypothyreose. Ein solcher Hypothyroidismus kann mit Schilddrüsenhormontests diagnostiziert und mit oraler Schilddrüsenhormonzu ergänzen behandelt werden. Ursachen Es gibt mehrere Ursachen von Hyperthyroidismus. Häufig ist die gesamte Brust überproduzieren das Schilddrüsenhormon. Weniger häufig ist eine einzige Nodule für die überschüssige Hormonsekretion verantwortlich, die als Hot-Nodule bezeichnet wird. Thyroiditis (Entflammung der Schilddrüse) kann auch Hyperthyreoidismus verursachen. funktionelles Schilddrüsengewebe, das einen Überschuss an Schilddrüsenhormon erzeugt, findet in einer Reihe klinischer Bedingungen statt. Hauptursachen für den Menschen sind: Krans Krankheit. Eine autoimmune Krankheit (normalerweise die häufigste Ursache mit 50 bis 80 % weltweit, obwohl dies erheblich mit Standort- d. h. 47 % in der Schweiz (Horst et al. 1987) bis 90 % in den USA (Hamburger et al. 1981) variiert. Gedanken, die auf unterschiedlichen Ebenen von Jodin in der Ernährung zurückzuführen sind. Es ist achtmal häufiger Frauen als Männer und tritt oft in jungen Frauen, etwa 20 bis 40 Jahre alt. Toxic Thy adenoma (die häufigste Ursache in der Schweiz, 53 % glauben, dass sie wegen eines niedrigen Niveaus an diätetischen Jodin in diesem Land)Toxic multinodular goiter Hohe Blutspiegel von Schilddrüsenhormonen (meist genau bezeichnete Hyperthyroxinämie) können aus verschiedenen Gründen auftreten: Entzündung der Schilddrüse wird als Schilddrüse bezeichnet. Es gibt mehrere verschiedene Arten von Schilddrüsenitis, einschließlich Hashimoto's Thyitis (Hypothyroidismus immunvermittelt) und subakute Thyitis (de Quervain). Letztere können zunächst mit der Kontaminierung von überschüssigem Schilddrüsenhormon in Verbindung gebracht werden, aber in der Regel Fortschritte bei der Hypothylenfunktion und damit auch Hormonmangel und Hypothyroidismus. Konsum überschüssiger Schilddrüsenhormontabletten ist möglich (zusätzliche Verwendung von Schilddrüsenhormonen), wie die seltene Veranstaltung von Rindfleisch oder Schweinefleisch, die mit Schilddrüsengewebe kontaminiert sind, und damit Schilddrüsenhormone (termed hemmle Hamburger Thyrotoxischeose oder alimentarische Thymrotoxischeose). Pharmazeutische Mischfehler können ebenfalls eine Ursache sein. Amiodaron, ein antiarrhythmisches Medikament, ist strukturell ähnlich wie Thyroxin und kann entweder zu einer Überaktivität der Schilddrüse führen. Postpartum Thyitis (PPT) tritt in etwa 7 % der Frauen im Jahr nach Geburt auf. Oracle verfügt in der Regel über mehrere Phasen, deren erste Hyperthyroidismus ist. Diese Form von Hyperthyroidismus korrigiert sich in der Regel innerhalb von Wochen oder Monaten ohne Behandlung. Eine Strukturma ovarii ist eine seltene Form von Monodermal teratoma, die hauptsächlich Schilddrüsengewebe enthält, die zu Hyperthyreose führt. Excess iodine Konsum insbesondere aus Algen wie kelp. Thyrootoxose kann auch vorkommen, wenn es zu viel Schilddrüsenhormon in Form von Nahrungsergänzungsmitteln wie Levothyroxine (ein Phänomen, das als exogene Thymose, alimentarische Thymrotoxischeose oder occultitiale Thymrotoxose bekannt ist). Hypersecretion von Schilddrüsenhormon (TSH), das wiederum fast immer durch eine Hypothyreose verursacht wird, macht deutlich weniger als 1 Prozent der Fälle von Hyperthyreose aus. Diagnose Messung des Grades an Schilddrüsenhormon (TSH), das von der Hypophysendrüse (die wiederum auch durch das TSH-Releasinghormon) im Blut reguliert wird, ist in der Regel der erste Test für mutmaßliche Hyperthyreose. Eine niedrige TSH-Ebene zeigt in der Regel, dass die Hypophyse durch das Gehirn behindert oder beauftragte wird, die Schilddrüse zu stimulieren, da sie ein erhöhtes Niveau von T4 und/oder T3 im Blut erreicht haben. In seltenen Fällen deutet ein niedriger TSH darauf hin, dass die Hypophysen oder die vorübergehende Hemmung der Hypophysen aufgrund einer anderen Krankheit (Ethyroid kranke Syndrom) in erster Linie versäumt werden und dass die T4 und T3 immer noch klinisch sinnvoll sind. Messung spezifischer Antikörper, wie Anti-TSH-Rezeptor-Antikörper in der Erkrankung von Großhebern oder Antithyreose in Hashimoto's Thyitis – eine gemeinsame Ursache für Hypothyreose – kann ebenfalls zur Diagnose beitragen. Die Diagnose von Hyperthyroidismus wird durch Bluttests bestätigt, die ein verringertes Schilddrüsenhormon (TSH) und erhöhte T4- und T3-Werte zeigen. TSH ist ein Hormon der Hypophyse im Gehirn, das die Schilddrüsendrüsen wie viel Hormon sagt. Wenn es zu viel Schilddrüsenhormon gibt, wird die TSH niedrig sein. Ein Test für die Aufnahme von Radiologen und Ärzten zur Bestimmung der Ursache von Hyperthyreoidismus zeichnet sich zusammen aus. Durch die Aufnahmeprüfung werden radioaktive Jodin injiziert oder mündlich auf einem leeren Magen eingenommen, um die von der Schilddrüse aufgenommene Menge an Jodin zu messen. Personen mit Hyperthyroidismus nehmen viel mehr iodin als gesunde Personen ein, die radioaktive Jodin enthalten, die leicht zu messen ist. In der Regel wird im Zusammenhang mit der Aufnahmeprüfung eine Schilddrüsenaufnahme durchgeführt, um eine visuelle Prüfung der Überfunktionierungsdrüse zu ermöglichen. Thyroid Skintigraphie ist ein nützlicher Test, um (verzerrend zwischen Ursachen) Hyperthyroidismus und dieses Unternehmen von Thyitis zu charakterisieren. In diesem Testverfahren werden in der Regel zwei Tests durchgeführt, die im Zusammenhang miteinander durchgeführt werden: ein Jodin-Aufnahmetest und ein Scan (Erwachsen) mit einer Gammakamera. In der Aufnahmeprüfung wird eine Dosis von Radioiodin (radioiodin), traditionell iodine-131 (131I) und kürzlich iodine-123 (123I) durchgeführt. Iodine-123 kann die bevorzugte Radionuklide in einigen Kliniken sein, weil sie günstigere Strahlendosen (d. h. weniger Strahlendosen an die Person pro verabreichter Radioaktivität) und eine Gamma-Photon-Energie für die Bildgebung mit der Gammakamera. I-123 gilt für die Abbildungsaufnahme als fast idealen Isotop von iodin für die Abbildung von Schilddrüsengewebe und Schilddrüsenkrebs. Typische Verwaltung umfasst eine Pille oder Flüssigkeit, die Natriumiodide (NaI) mündlich enthält, die einen kleinen Betrag von iodine-131 enthält, der vielleicht weniger als ein Salz enthält. Vor und für eine Stunde nach der Überlastung der Pillen ist ein 2-Stunden-fast kein Lebensmittel erforderlich. Diese niedrige Dosis von Radioiodin wird in der Regel von Personen, die ansonsten allergisch gegen Jodin sind (wie solche, die nicht tolerieren, Kontrastmittel, die größere Dosen von Jodin enthalten, wie sie in CT-Scan, intravenöse Pyelogramme (IVP) und ähnliche bildgebende Diagnoseverfahren verwendet werden). Radioiodine, die nicht in die Schilddrüse aufgenommen werden, werden vom Körper im Urin beseitigt. Manche Menschen mit Hyperthyroidismus können eine leichte allergische Reaktion auf die Diagnose Radioiodin erleben und können antihistaminiert werden. 24 Stunden später gibt es das Niveau der Radioiodin-Aufnahme (absorbiert durch die Schilddrüse), gemessen durch ein Gerät mit einem Metall, das gegen den Hals platziert wird, das die Radioaktivität aus der Schilddrüse fördert. Dieser Test dauert etwa 4 Minuten, während die Übernahme % (d. h. Prozentsatz) von der Maschinensoftware (kalkuliert) angezogen werden. Ein Scan wird auch durchgeführt, wo Bilder (in der Regel ein Zentrum, linken und rechten Winkel) aus der Kontrastdrüse mit einer Gammakamera entnommen werden; ein Radiologist wird nach Prüfung der Bilder einen Bericht lesen und erstellen, in dem die Aufnahme % und Kommentare angegeben sind. Menschen mit Hyperthyroid werden in der Regel über den normalen Radioiodinspiegel hinausgehen. Normale Bandbreiten für die RAI-Aufnahme sind zwischen 10 und 30 %. Neben der Prüfung der TSH-Werte testen viele Ärzte für T3, Free T3, T4 und/oder Free T4 detailliertere Ergebnisse. Free T4 ist nicht an alle Proteine im Blut gebunden. Kindergrenzen für diese Hormone sind: TSH (Einheiten): 0,45 – 4.50 uIU/mL; T4 Free/Richtlinie (Togramme): 0,82 – 1,77 ng/dl und T3 (Toogramme): 71 – 180 ng/dl. Personen mit Hyperthyroidismus können leicht viele Male diese Obergrenzen für T4 und/oder T3 ausweisen. siehe eine vollständige Tabelle der normalen Bandbreiten für die Schilddrüsenfunktion im Schilddrüsenartikel. In Hyperthyroidismus CK-MB (Creatinkinase) ist in der Regel erhöht. Subklinisch Mehr als primäre Hyperthyreose sind die TSH-Werte niedrig und T4 und T3 sind hoch. Subklinischer Hyperthyroidismus ist eine mildere Form von Hyperthyreose, die durch niedrige oder nicht nachweisbare Serum-TSH-Werte gekennzeichnet ist, aber mit einem normalen Serum-Freeroxingehalt. Obwohl die Nachweise dafür nicht endgültig sind, könnte die Behandlung von älteren Menschen mit subklinischer Hyperthyreoidismus die Zahl der Fälle von Aufrialfillation verringern. Es gibt auch ein erhöhtes Risiko von Knochenbrüchen (um 42)% in Menschen mit subklinischer Hyperthyreose; es gibt keine ausreichenden Beweise dafür, ob die Behandlung mit antithyreoid-Medikamenten dieses Risiko verringern würde. Screening In jenen ohne Symptome, die nicht schwanger sind, gibt es wenig Nachweise für oder gegen Screening. Behandlung von Antithyroid-Medikamenten (Antithyroid Drugs) sind Medikamente, die die Herstellung von Schilddrüsenhormonen behindern, wie Carbimazol (im Vereinigten Königreich) und Methimazol (für die USA, Deutschland und Russland) und Propylthiouracil. Thyrostatische werden davon ausgegangen, dass sie die Iodierung von Thymroglobulin durch Thymeroxidase und damit die Bildung von Tetraiodothyronin (T4) behindern. Propylthiouracil arbeitet auch außerhalb der Schilddrüse, wodurch die Umwandlung von (meist inaktiven) T4 in die aktive Form T3 verhindert wird. Da Schilddrüsengewebe in der Regel eine erhebliche Reserve von Schilddrüsenhormonen enthält, können Thymrostatische Wochen dauern, um wirksam zu werden, und die Dosis muss oft über einen Zeitraum von Monaten sorgfältig titriert werden, wobei regelmäßige Besuche des Arztes und Bluttests zur Überwachung der Ergebnisse. Eine sehr hohe Dosis wird oft früh in der Behandlung benötigt, aber wenn zu hohe Dosis anhaltend verwendet wird, können Menschen Symptome von Hypothyreose entwickeln. Diese Titration der Dosis ist schwierig, genau zu tun, so dass manchmal ein "Block und Ersatz"-Ansatz eingenommen wird. Künftig werden Thyrostatische Behandlungen in ausreichender Menge zur vollständigen Blockierung von Schilddrüsenhormonen und der behandelten Person als obgleich sie einen kompletten Hypothyreose aufweisen. Beta-Blocker Viele der gemeinsamen Symptome von Hyperthyroidismus wie Herzklopfen, Zittern und Angst werden durch Erhöhungen der Beta-adrenergischen Rezeptoren auf Zelloberflächen verbreitet. Beta-Blocker, die in der Regel zur Behandlung von Bluthochdruck verwendet werden, sind eine Klasse von Medikamenten, die diesen Effekt kompensieren, den raschen Puls im Zusammenhang mit dem Gefühl von Herzklopfen verringern und das Zittern und Angst verringern. So kann eine Person, die von Hyperthyroidismus betroffen ist, oft eine sofortige Soforthilfe erhalten, bis der Hyperthyroidismus mit dem oben genannten Radioiodin-Test charakterisiert und eine dauerhaftere Behandlung stattfindet. Hinweis darauf, dass diese Medikamente keine Hyperthyreose oder einen ihrer langfristigen Auswirkungen behandeln, wenn sie unbehandelt bleiben, sondern nur Symptome der Bedingung behandeln oder reduzieren. Manche minimale Wirkung auf die Schilddrüsenhormonproduktion kommt jedoch auch mit Propranolol – die zwei Rollen in der Behandlung von Hyperthyroidismus hat, die von den verschiedenen Isomere von Propranolol bestimmt sind. L-propranolol verursacht Beta-Blockade, wodurch die Symptome im Zusammenhang mit Hyperthyreoidismus wie Tremor, Palpitationen, Angst und Wärmeunverträglichkeit behandelt werden. D-propranolol hemmt Thyroxine deiodinase, wodurch die Umstellung von T4 auf T3 blockiert wird, was einigermaßen minimale therapeutische Wirkung bietet. Andere Betablocker werden verwendet, um nur die Symptome im Zusammenhang mit Hyperthyreose zu behandeln. Propranolol im Vereinigten Königreich und Metoprolol in den USA werden am häufigsten zur Ausweitung der Behandlung von Menschen mit Hyperthyreose verwendet. Diet Menschen mit autoimmunem Hyperthyreoidismus (wie in der Großkrankheit) sollten nicht Lebensmittel mit hohem Iniodine essen, wie z.B. genießbare Meeresalgen und kelps. Aus gesundheitspolitischer Sicht führte die allgemeine Einführung des iodisierten Salzes in den Vereinigten Staaten von 1924 zu einer niedrigeren Erkrankung, zu Übergängen und zur Verbesserung des Lebens von Kindern, deren Mütter nicht genug essen hätten, während der Schwangerschaft, die die Bewegungsfreiheit ihrer Kinder verringert hätte. Chirurgie (Hyroidektomie, um die gesamte Schilddrüse oder einen Teil davon zu entfernen) wird nicht umfassend genutzt, weil die häufigsten Formen von Hyperthyreose durch die Strahleniodin-Methode wirklich behandelt werden, und weil die Gefahr besteht, auch die Parathyroiden zu entfernen, und das rezidivierende laryngeale Nerven zu abbauen, das schwer zu verschlucken und sogar allgemeinisierte Staphylokokine-Infektionen als jede große Operation zu verbreiten. Manche Menschen mit Brunnen können sich für chirurgische Eingriffe entscheiden. Dazu gehören diejenigen, die Arzneimittel aus einem Grund oder einem anderen nicht tolerieren können, Menschen, die allergisch gegen Jodin sind, oder Menschen, die Radioiodin ablehnen. Wenn Menschen giftige nodules Behandlungen in der Regel entweder zur Entfernung oder Injektion der Nodule mit Alkohol gehören.Radioiodine In iodine-131 (radioiodine) Radioisotope Therapie, die zunächst von Dr. Saul Hertz, Radioiodine-131 eingeleitet wurde, wird mündlich (entweder durch Pille oder Flüssigkeit) auf einer einmaligen Basis gewährt, um die Funktion einer Hyperaktiven Schilddrüse erheblich einzuschränken oder ganz zu zerstören. Diese Isotope von radioaktiven Jodin, die zur Ablativen Behandlung verwendet werden, ist stärker als diagnostische Radioiodin (normalerweise iodine-123 oder ein sehr niedriges Maß an Jodin-131), was eine biologische Halbzeit von 8 bis 13 Stunden hat. Iodine-131, die auch Emits Beta-Pflanzen, die im kurzen Bereich weit schädlicher sind, hat eine Halbzeit von etwa 8 Tagen. Personen, die nicht ausreichend auf die erste Dosis reagieren, erhalten manchmal eine zusätzliche Radioiodin-Behandlung in einer größeren Dosis. Iodine-131 in dieser Behandlung wird von den aktiven Zellen in der Schilddrüse aufgegriffen und zerstört sie, wodurch die Schilddrüse meist oder vollständig inaktiv wird. Da Iiodine leichter (aber nicht ausschließlich) von Schilddrüsenzellen aufgegriffen wird, und (mehr wichtig) wird durch überaktive Schilddrüsenzellen noch schneller aufgegriffen, die Zerstörung ist lokal und es gibt keine weit verbreiteten Nebenwirkungen mit dieser Therapie. Radioiodine Ablation wurde seit über 50 Jahren verwendet, und die einzigen Gründe, warum sie nicht verwendet werden, sind Schwangerschaft und Stillen (breastgewebe erholt und konzentriert iodin). Wenn die Schilddrüsenfunktion verringert wird, kann die Ersatzhormontherapie (levothyroxine) jeden Tag die erforderliche Menge an Schilddrüsenhormonen bereitstellen. Seit vielen Jahren gibt es umfangreiche Erfahrungen mit der Verwendung von Radioiodin bei der Behandlung von Schilddrüsenüberaktivität, und diese Erfahrung zeigt kein erhöhtes Risiko von Schilddrüsenkrebs nach Behandlung. Jedoch hat eine Studie aus dem Jahr 2007 eine erhöhte Zahl von Krebsfällen nach der Behandlung von Radioiodine für Hyperthyreose berichtet. Hauptnutzen der Radioiodine-Behandlung für Hyperthyroidismus ist, dass es tendenziell eine weitaus höhere Erfolgsquote als Medikamente hat. Je nach der gewählten Dosis von Radioiodin und der unter Behandlung stehenden Krankheit (Graves' gegenüber giftigen Goiter, vs. Hot nodule etc) kann die Erfolgsquote bei der endgültigen Auflösung des Hyperthyreoidismus von 75 bis 100 % variieren. Es ist eine große erwartete Nebenwirkung von Radioiodin in Menschen mit Herzkrankheiten die Entwicklung des lebensbegleitenden Hypothyroidismus, die eine tägliche Behandlung mit Schilddrüsenhormon erfordert. Manche Menschen können je nach Art der Erkrankung, der Größe der Schilddrüse und der verabreichten ersten Dosis mehr als eine radioaktive Behandlung erfordern. Menschen, die eine mäßige oder schwerwiegende Lähthalmopathie manifestieren, sind vor der Behandlung von radioaktiven Jodin-131 gewarnt, da sie gezeigt hat, bestehende Schilddrüsenerkrankungen zu verschärfen. Menschen mit milden oder nicht ophthalmischen Symptomen können ihr Risiko mit einem sechswöchigen Kurs von Prednisone mildern. Die vorgeschlagenen Mechanismen umfassen einen TSH-Rezeptor, der sowohl für Thymane als auch für Retro-orbitalgewebe gilt. Da die Behandlung von radioaktiven Jodinen zur Zerstörung von Schilddrüsengewebe führt, gibt es häufig eine transiente Periode von mehreren Tagen bis Wochen, wenn die Symptome von Hyperthyreoidismus nach der Behandlung von radioaktivem Jodin tatsächlich schlechter werden. Insgesamt geschieht dies aufgrund von Schilddrüsenhormonen, die nach der radioaktiven iodin-vermittelten Zerstörung von Schilddrüsenzellen, die Schilddrüsenhormone enthalten, in das Blut freigesetzt werden. In einigen Menschen wird die Behandlung mit Medikamenten wie Betablockern (propranolol, atenolol usw.) behandelt. kann während dieser Zeit nützlich sein. Die meisten Menschen haben nach der Behandlung von radioaktiven Jodin, in der Regel als kleine Pille, keine Schwierigkeiten. Anlässlich können Hals-Ausschreibungen oder Halsschmerzen nach einigen Tagen sichtbar werden, wenn eine mäßige Entzündung in der Schilddrüse entwickelt und Beschwerden im Hals- oder Halsbereich verursacht. Dies ist in der Regel transient und nicht mit Fieber verbunden. Frauen Stillen sollten mindestens eine Woche stillen und nach der Behandlung von radioaktiven Jodin wahrscheinlich länger dauern, da in der Brustmilch noch mehrere Wochen nach der Behandlung von radioaktiven Jodin geringe Mengen radioaktiver Iod gefunden werden können. Ein gemeinsames Ergebnis nach Radioiodin ist ein Wechsel von Hyperthyroidismus zum leicht zu behandelnden Hypothyroidismus, der in 78 % der für die Thorrotoxose behandelten Personen und in 40 % derjenigen mit toxischen multinodularen Goiter oder einem einzigen giftigen Adenoma auftritt. Verwendung höherer Dosen von Radioiodin verringert die Zahl der Fälle von Therapieversagen, mit einer Sanktion für eine höhere Reaktion auf die Behandlung, die vor allem höhere Quoten für die mögliche Hypothyreose beinhaltet, die Hormonbehandlung für das Leben erfordert. Mehr Empfindlichkeit gegenüber der Radioiodin-Therapie in Schilddrüsen, die auf Ultraschall-Scans als einheitlicher (hypoechogen) erscheinen, ist aufgrund der dicht verpackten großen Zellen mit 81% später zu Hypothyroid, im Vergleich zu nur 37 % in jenen mit normaleren Scans (normaloechogen). Thyroid Sturm Thyroid Sturm präsentiert extreme Symptome von Hyperthyroidismus. Es wird aggressiver mit Wiederbelebungsmaßnahmen zusammen mit einer Kombination der oben genannten Modalitäten behandelt, darunter: ein intravenöser Betablocker wie Propranolol, gefolgt von einem Thiomid wie Methimazol, einem iodierten Radiokontrastagenten oder einer Iod-Lösung, wenn der Radiocontrastator nicht verfügbar ist und ein intravenöser Steroid wie Hydrocortisone. Alternative Medizin In Ländern wie China werden Kräuter allein oder mit Antithyroid-Medikamenten zur Behandlung von Hyperthyroidismus verwendet. Sehr niedrige Qualitätsangaben weisen darauf hin, dass traditionelle chinesische Kräutermedikamente bei routinemäßigen Hyperthyroid-Medikamenten nützlich sein können, aber es gibt keine zuverlässigen Beweise für die Wirksamkeit chinesischer pflanzlicher Arzneimittel. für die Behandlung von Hyperthyroidismus. Epidemiologie In den Vereinigten Staaten beeinträchtigt Hyperthyroidismus etwa 1,2 % der Bevölkerung. Rund die Hälfte dieser Fälle hat offensichtliche Symptome, während die andere Hälfte nicht. Zwischen zwei und zehnmal häufiger bei Frauen. Mehr verbreitet ist die Krankheit in den über 60 Jahren. Subklinischer Hyperthyroidismus erhöht das Risiko kognitiver Behinderungen und Demenz. Geschichte Caleb Hillier Parry hat zunächst die Vereinigung zwischen dem Goiter und der Protrusion der Augen in 1786 vorgenommen, jedoch seine Erkenntnisse bis 1825 nicht veröffentlicht. In 1835 entdeckte der irische Arzt Robert James Grabs einen Zusammenhang zwischen dem Protrusion der Augen und dem Goiter, der seinen Namen zur autoimmunen Krankheit, die heute bekannt ist, als Grabs-Krankheit bezeichnet. Schwangerschaftserkennung und Bewertung von Hyperthyroidismus in der Schwangerschaft ist eine diagnostische Herausforderung. Schilddrüsenhormone sind natürlich während der Schwangerschaft gestiegen und Hyperthyreose muss auch von gestationären transienten Thyrotoxose unterschieden werden. Jedoch sind die hohen maternalen FT4-Werte während der Schwangerschaft mit beeinträchtigten Gehirnentwicklungsergebnissen der Nachkommen verbunden und dies war beispielsweise auf hCG-Ebene unabhängig. Andere Tiere Cats Hyperthyroidismus ist eines der häufigsten endokrinen Bedingungen, die ältere inländische Hausanfälle betreffen. In den Vereinigten Staaten haben bis zu 10 % der Katzen über zehn Jahre Hyperthyreose. Die Krankheit ist seit den ersten Berichten über die feline Hyperthyreose in den siebziger Jahren deutlich häufiger geworden. Die häufigste Ursache von Hyperthyroidismus in Katzen ist die Anwesenheit von benignen Tumoren, die als Adenome bezeichnet werden. 98 % der Fälle werden durch Adenome verursacht, aber der Grund, warum diese Katzen solche Tumoren entwickeln, wird weiter untersucht. Die häufigsten Symptome sind: schneller Gewichtsverlust, Tachycardia (rapid Herzrate), Erbrechen, Diarrhea, vermehrter Verbrauch von Flüssigkeiten (Polydipsia), gesteigerter Appetit (Polyphagia) und erhöhte Urinproduktion (Polyurie). Andere Symptome sind Hyperaktivität, mögliche Aggression, ein unknotiertes Aussehen und große, dicke Klärchen. Herz murmurs und ein Gallop-Zyklus können sich aufgrund der sekundären Hypertrophik-Symyopathie entwickeln. Rund 70 % der infizierten Katzen haben auch die Schilddrüsen (goiter)10% der Katzen "apathetic Hyperthyreoidismus", die durch Anorexie und Lethargie gekennzeichnet ist. dieselben drei Behandlungen, die mit dem Menschen verwendet werden, sind auch Optionen zur Behandlung von Hyperthyreoidismus (Vertrieb, Radioiodin-Behandlung und Antithyreose). Es gibt auch eine besondere, niedrig aniodinierende Ernährung, die die Symptome, die keine andere Lebensmittel liefern, kontrollieren wird; Hill’s y/d Formel, wenn ausschließlich, verringert die T4-Produktion durch eine Begrenzung der für die Schilddrüsenhormonproduktion erforderlichen Jodinmenge. Es ist die einzige verfügbare kommerzielle Ernährung, die sich auf das Management von Hyperthyroidismus konzentriert. Medizinisches und diätetisches Management unter Verwendung von Methimazol und Hill's y/d Katzennahrung wird Hyperthyre Katzen im Durchschnitt von 2 Jahren vor dem Tod aufgrund sekundärer Bedingungen wie Herz- und Nierenversagen geben. Medikamente, die zur Bewältigung der Symptome von Hyperthyroidismus verwendet werden, werden mithimazol und Carbimazol zusammentreffen. Drogentherapie ist die teuerste Option, auch wenn das Medikament täglich für den Rest des Lebens der Katze verabreicht werden muss. Carbimazol ist nur einmal täglich erhältlich. Methimazol ist als mündliche Lösung erhältlich, eine Tablette, die als aktuelles Gel, das mit einem Finger auf die haarlose Haut innerhalb eines Katzen Ohrs verwendet wird. Viele Katzenbesitzer finden dieses Gel eine gute Option für Katzen, die keine Pillen erhalten. Radioiodin-Behandlung ist jedoch in allen Bereichen nicht verfügbar, da diese Behandlung nukleare radiologische Fachkenntnisse und Einrichtungen erfordert, die nicht nur die Katze tragen, sondern speziell ausgestattet sind, um den Urin, Schweiß, Speichel und Stuhl zu verwalten, der für mehrere Tage nach der Behandlung, in der Regel für eine Gesamtzahl von 3 Wochen (die Katze setzt die erste Woche in voller Isolation und die nächsten zwei Wochen in der Nähe der Beschlagnahme). In den Vereinigten Staaten unterscheiden sich die Leitlinien für die Strahlenbelastungen von Staat zu Staat; einige Staaten wie Massachusetts erlauben eine Krankenhausisierung für bis zu zwei Tage, bevor das Tier mit Pflegehinweisen versorgt wird. Hunde Hyperthyroidismus ist im Vergleich zu Katzen viel weniger verbreitet. Hyperthyroidismus kann durch einen Schilddrüsen Tumor verursacht werden. Dies kann ein Schilddrüsenkrebs sein. Rund 90 % der Karzinome sind sehr aggressiver; sie bergen die umgebenden Gewebe und MetastaGröße (Spread) in andere Gewebe, insbesondere die Lungen. Dies hat eine schlechte Prognose. Chirurgie zur Entfernung des Tumors ist oft sehr schwierig, weil Metastasis in Kunsteries, das Esophagus oder die Windpipeline umgewandelt wird. Es kann möglich sein, die Größe des Tumors zu verringern und dadurch Symptome zu lindern und Zeit für andere Behandlungen zu ermöglichen. Etwa 10 % der Schilddrüsen Tumoren sind befremdet; dies führt häufig zu wenigen Symptomen. Bei Hunden, die für Hypothyroidismus behandelt werden (Pflanzenhormon), kann iatrogene Hyperthyreoidismus aufgrund einer Überdosierung der Schilddrüsenhormone, Levothyroxine auftreten; in diesem Fall ist die Behandlung mit einer Verringerung der Levothyroxindosis verbunden. Hunde, die Koprophagy, den Verbrauch von Föten zeigen und auch in einem Haushalt mit einem Hund leben, der Levothyroxinbehandlung erhält, können Hyperthyreoidismus entwickeln, wenn sie die Fänge des Hundes, der Levothyroxinbehandlung erhält, häufig essen. Hyperthyroidismus kann auftreten, wenn ein Hund einen übermäßig hohen Anteil an Schilddrüsengewebe hält. In Hunden, die kommerziellen Hundefutter gefüttert haben, ist dies geschehen. Lesen Sie auch das Herzversagen von Jod-Basedow-phänomene Externe Links Merck Handbuch Artikel über Hyperthyroidismus Gina Spadafori (20 Januar 1997). " Hyperthyroidismus: Ein gemeinsames Ailment in Older Cats. Pet Connection. Veterinärinformationsnetz.Retrieved 28 Januar 2007. Brent, Gregory A. (Ed), Thyroid Funktion Testing, New York : Springer, Serie: Endocrine Aktualisierungen, Vol.28, 1st Edition, 2010.ISBN _1-4419-1484-2 Siraj, Elias S. (Juni 2008)“ Aktualisierung der Diagnose und Behandlung von Hyperthyroidismus (PDF). Journal of Clinical Outcomes Management.15 (6): 298-307. Archived aus dem Original (PDF) am 19. Oktober 2013Retrieved 24 Juni 2009."