Terra nullius (, plural terrae nullius) ist ein lateinischer Ausdruck, der "Nobody's Land" bedeutet. Es war ein Prinzip, das manchmal im internationalen Recht verwendet wurde, um Behauptungen zu rechtfertigen, dass das Gebiet durch die Besetzung eines Staates erworben werden kann. Geschichte Viele Gelehrte haben die Ähnlichkeit zwischen dem terra nullius-Prinzip und dem römischen Rechtsbegriff res nullius bemerkt, was niemandes Sache bedeutet. Im römischen Recht, res nullius, oder Dinge ohne Eigentümer, wie wilde Tiere (ferae bestiae), verlorene Sklaven und verlassene Gebäude könnten als Eigentum von jedem durch Beschlag genommen werden. Daher haben einige Gelehrte argumentiert, dass Terra nullius von res nullius stammt, aber andere sind nicht einverstanden und behaupten, dass die Ableitung nur "durch Analogie" ist. Ein Teil der Debatte über die Geschichte von terra nullius ist, wenn der Begriff selbst zuerst verwendet wurde. Laut Historiker der Ideen Andrew Fitzmaurice, Territorium nullius und terra nullius waren zwei verschiedene, wenn auch verwandte, rechtliche Begriffe. Er behauptet, dass Territorium nullius erstmals in einer Sitzung des Institut de Droit International im Jahre 1888 verwendet wurde, in der die Rechtsgrundsätze der Berliner Konferenz diskutiert wurden und dass Terra nullius zwanzig Jahre später bei Rechtsstreitigkeiten über die polaren Regionen eingeführt wurde. Historisch M. Connor hingegen argumentiert, dass Territorium nullius und Terra nullius dasselbe sind. Beide Gelehrten sind in der australischen "Geschichtskriegsdebatte" aktiv. Es gibt unter den Historikern erhebliche Diskussionen darüber, wie und wann die terra nullius Konzepte verwendet wurden. Die Debatte ist in Australien besonders verbreitet, wo sie durch die Geschichte Kriege gezündet wurde, die durch den Mabo-Fall im Jahr 1992 verursacht wurden, eine Landmarkenentscheidung, die sich für den einheimischen Titel in Australien entschieden hat und ein zentraler Moment in der Geschichte der indigenen Landrechte in Australien war. Die Geschichtskriege führten australische Historiker dazu, die Geschichte des Landes, die Enteignung von Aboriginal Australians neu zu bewerten und ob das Land am besten als besiedelt oder erobert charakterisiert werden sollte". Ein Teil dieser Aussprache war dabei, ob Terra nullius jemals von England und anderen europäischen Mächten zur Rechtfertigung der territorialen Eroberung genutzt wurde. Soziologe Robert van Krieken schrieb: Als solche ist die "Rejektion von terra nullius" wahrscheinlich mehr über australische Geschichte und moralische Gemeinschaft als australische Rechtsprechung. Es hatte auch den eher perversen Effekt, in der anschließenden öffentlichen Debatte um die Entscheidung, unsere Aufmerksamkeit von der Tatsache abzulenken, dass es starke rechtliche Gründe gab, den Urtitel anzuerkennen, und machte das Hohe Gericht weitaus anfälliger für die Kritik an "excessive Justizaktivismus" als die Substanz der Sache selbst gefordert. Auf einer Seite der Debatte sind Historiker wie Alan Frost und Henry Reynolds, die behaupten, dass im 15. und 16. Jahrhundert europäische Schriftsteller das res nullius Konzept für die territoriale Eroberung angenommen. Frost schreibt: Bis Mitte des achtzehnten Jahrhunderts war die theoretische Grundlage eines neuen Konvents des Erwerbes von Reich entstanden. Wenn ein europäischer Staat (ein christlicher Prinz) bereits einen wirksamen Besitz einer Region geschaffen hatte, könnte ein anderer nur durch eine formale Abtretung (die möglicherweise oder nicht mit einem rechtsextremen Kauf verbunden sein könnte) Titel erwerben. Wenn die Region nicht bereits von einem Rivalen besessen war, dann könnte ein Staat sie auf eine von drei Arten erwerben, nämlich:– indem man die indigenen Bewohner überredet, sich ihrer Überherrschaft zu unterwerfen; – durch den Kauf von diesen Bewohnern das Recht, Teil oder Teile davon zu begleichen; – durch einseitige Besitz, auf der Grundlage der ersten Entdeckung und effektiven Besatzung. Historiker debattieren, ob "erste Entdeckung und effektive Besatzung" auf das Gebiet angewendet wurde, das von indigenen Völkern bewohnt wurde, die die europäischen Kolonialmächte zu erwerben suchten oder nicht. Nach Frost: Wenn aber die Indigenen über den Zustand der Natur hinausgingen, nur so weit, dass sie Sprache und die Gemeinschaft der Familie entwickelt haben, aber nicht weiter; wenn sie noch nicht ihre Arbeit mit der Erde in irgendeiner dauerhaften Weise gemischt hatten; oder wenn die Region wörtlich unbewohnt war, dann hielten die Europäer es für terra nullius (d.h. gehört zu keiner), zu dem sie durch erste Entdeckung und effektive Besetzung dauerhaften Titel gewinnen könnten. Auf der anderen Seite der Debatte sind Historiker, die behaupten, dass Terra nullius ein viel jüngeres Konzept ist, das vor Ende des 19. Jahrhunderts nicht formalisiert wurde. Historiker M. Borch schreibt: Wenn der Reichtum an Material, das für diese Frage relevant ist, untersucht wird, scheint es viel wahrscheinlicher, dass es keine Rechtslehre gab, dass bewohntes Land als inhaberlos angesehen werden konnte, noch war dies die Grundlage der offiziellen Politik, im achtzehnten Jahrhundert oder vor. Vielmehr scheint es im neunzehnten Jahrhundert als Rechtstheorie entwickelt zu haben. Diese Historiker behaupten stattdessen, dass die territoriale Eroberung aus dem Naturrecht gerechtfertigt sei – das, was keinen Besitzer hat, kann vom ersten Taker genommen werden. Michael Connor in seinem Buch Die Erfindung von Terra Nullius nimmt eine noch extremere Sicht und argumentiert, dass niemand im 19. Jahrhundert dachte an Australien als terra nullius. Er nennt das Konzept eine juristische Fiktion, ein Strohmann entwickelt im späten 20. Jahrhundert: Bis 1992 war Terra nullius die einzige Erklärung für die britische Siedlung Australiens. Historiker, mehr an der Politik interessiert als an Archiven, missbilligten den juristischen Beruf in der Überzeugung, dass ein Satz, den niemand von ein paar Jahren zuvor gehört hatte, die Grundlage unserer Staatlichkeit war, und Reynolds' Version unserer Geschichte, vor allem das Gesetz des Landes, untermauerte die Entscheidungsfindung der Mabo Richter. Aktuelle Ansprüche der terra nullius Antarktis Während mehrere Länder Ansprüche auf Teile der Antarktis in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts gemacht haben, wurde der Rest, einschließlich der meisten von Marie Byrd Land (der Abschnitt östlich von 150°W bis 90°W) nicht von einem souveränen Staat beansprucht. Die Unterzeichner des Antarktisvertrags von 1959 haben sich darauf geeinigt, solche Ansprüche nicht geltend zu machen, außer der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten, die das Recht auf einen Anspruch vorbehalten. Bir Tawil Bir Tawil ist ein Beispiel eines Gebiets, das oft als terra nullius bezeichnet wird. Zwischen Ägypten und dem Sudan befindet sich das 2,060 km2 (800 qm) entsperrte Gebiet von Bir Tawil, das durch eine Diskrepanz zwischen den Grenzen 1899 und 1902 geschaffen wurde. Eine Grenze platziert Bir Tawil unter der Kontrolle des Sudan und das Hala'ib Dreieck unter Ägypten; die andere Grenze tat das Gegenteil. Jedes Land behauptet die Grenze, die ihm das viel größere Hala'ib Dreieck geben würde, im Osten, die an das Rote Meer angrenzt, mit der Nebenwirkung, dass Bir Tawil von jedem Land nicht beansprucht wird. Das Gebiet ist jedoch unter der de facto Kontrolle von Ägypten, obwohl es nicht auf offiziellen ägyptischen Karten gezeigt wird. Bir Tawil hat keine besiedelte Bevölkerung, aber das Land wird von Bedouins verwendet, die das Gebiet streifen. Gornja Siga und andere Taschen Serbien und Kroatien bestreiten mehrere kleine Gebiete am Ostufer der Donau. Einige Taschen auf der Westbank, von denen Gornja Siga die größte ist, werden jedoch von keinem Land beansprucht. Kroatien sagt, dass die Taschen serbisch sind, während Serbien keine Forderungen auf dem Land macht. Am 13. April 2015 verkündete Vít Jedlička von der tschechischen Partei der freien Bürger die rechts-libertäre Mikronation Liberlands auf Gornja Siga. Kurz nach Liberland wurde ein weiteres Mikronationsprojekt, das Königreich Enclava, erklärt und schließlich einen Teil der zweitgrößten Tasche als ihr Gebiet beansprucht. Das kroatische Ministerium für auswärtige und europäische Angelegenheiten hat diese Behauptungen zurückgewiesen, wonach die unterschiedlichen Grenzforderungen zwischen Serbien und Kroatien Terra nullius nicht betreffen und nicht von einem Dritten besetzt werden dürfen. Das serbische Außenministerium erklärte am 24. April 2015, dass es, obwohl Serbien Liberland als frivole Angelegenheit betrachtet, nicht auf die serbische Grenze stößt, die von der Donau abgegrenzt wird. Historische Ansprüche von terra nullius Mehrere Gebiete wurden als terra nullius beansprucht. In einer Minderheit dieser Ansprüche haben internationale und nationale Gerichte entschieden, ob das Gebiet terra nullius ist oder nicht. Amerikas Kanada Joseph Trutch, der erste Gouverneur von British Columbia, bestand darauf, dass die Ersten Nationen niemals Land besaßen und damit ihre Landansprüche sicher ignoriert werden konnten. Es ist aus diesem Grund, dass die meisten von British Columbia bleibt beispiellos Land. In Guerin v. The Queen, einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs des kanadischen Obersten Gerichtshofs von 1984 über die Rechte von Aboriginalen, erklärte der Gerichtshof, dass die Regierung eine fiduziäre Pflicht gegenüber den Ersten Nationen von Kanada und etablierte Aboriginaltitel ein sui generis Rechts zu sein. Seitdem gibt es eine kompliziertere Debatte und eine allgemeine Verjüngung der Definition der "fiduziären Pflicht". Clipperton IslandDie Souveränität von Clipperton Island wurde durch Schiedsverfahren zwischen Frankreich und Mexiko geregelt. King Victor Emmanuel III von Italien hat 1931 entschieden, dass "die Souveränität von Clipperton Island zu Frankreich ab dem Datum des 17. November 1858 gehört". Die mexikanische Behauptung wurde wegen mangelnder Nachweise über die frühere spanische Entdeckung abgelehnt und jedenfalls vor 1858 keine effektive Besetzung durch Mexiko, als die Insel also Territorium nullius war, und die französische Besatzung war dann ausreichend und rechtlich fort." Guanos Inseln Das Guano-Inselngesetz vom 18. August 1856 ermöglichte es den Bürgern der USA, Inseln mit Guano-Lagerstätten in Besitz zu nehmen. Die Inseln können überall liegen, solange sie nicht besetzt sind und nicht in der Zuständigkeit anderer Regierungen. Sie ermächtigt auch den Präsidenten der Vereinigten Staaten, das Militär zum Schutz solcher Interessen zu nutzen und die strafrechtliche Zuständigkeit der Vereinigten Staaten festzulegen. Patagonia Patagonia war nach einigen Erwägungen ein Terra nullius im 19. Jahrhundert. Diese Vorstellung ignorierte die Anerkennung der indigenen Mapuche Souveränität der spanischen Krone und wird von den Gelehrten Nahuelpán und Antimil betrachtet, um die Bühne für eine Ära des chilenischen "republikanischen Kolonialismus" gesetzt zu haben. Ein ähnliches Konzept von "unkultiviertem Land" wurde von John Quincy Adams eingesetzt, um angeblich nicht beanspruchte Wildnis zu identifizieren. Australien Aboriginalvölker bewohnten Australien über 50.000 Jahre vor der europäischen Siedlung, die 1788 begann, aber Indigene Bräuche, Rituale und Gesetze waren ungeschrieben. Es wurde von den Siedlern behauptet, dass Australien Terra nullius zum Zeitpunkt der Siedlung war. Dies wird auch als "Dokument der Entdeckung" bezeichnet. Im Jahr 1971, in der umstrittenen Northern Territory Supreme Court Fall von Milirrpum v Nabalco Pty Ltd, bekannt als die Gove Land Rechte Fall, Justiz Richard Blackburn regierte, dass Australien wurde als "beschwört und unkultiviert" (ein Begriff, in dem Gebiet, in dem "unzivilisierte Einwohner in einem primitiven Zustand der Gesellschaft behauptete)" vor der europäischen Siedlung, und daher durch das Gesetz, das in der australischen Gesellschaft angewendet wurde, Das Konzept von terra nullius wurde in diesem Fall jedoch nicht berücksichtigt. In den Rechtssachen 1977, 1979 und 1982, die von oder im Namen von Aboriginal-Aktivisten geführt worden waren, wurde die australische Souveränität aus der Begründung herausgefordert, dass Terra nullius unangemessen angewandt worden war, weshalb Aboriginalhoheit noch als intakt angesehen werden sollte. Die Gerichte lehnten diese Fälle ab, aber der australische High Court ließ die Tür offen für eine Neubewertung, ob der Kontinent als besiedelt oder erobert werden sollte". Im Jahr 1982 begannen Eddie Mabo und vier weitere Torres Strait Islander aus Mer (Murray Island) rechtliche Verfahren, um ihr traditionelles Landeigentum zu etablieren. Dies führte zu Mabo v Queensland (Nr. 1). Im Jahr 1992, nach zehn Jahren der Anhörung vor dem Queensland Supreme Court und dem High Court of Australia, fand das letztgenannte Gericht in Mabo v Queensland (Nr. 2) ("der Mabo-Fall)", dass das Mer-Leute hatte ihr Land vor der Annexion der Kolonie von Queensland (1872–1879). Das Urteil hatte somit für die Landansprüche aller Indigenen Australier (beide Torres Strait Islanders und Aboriginal Australians) eine weitreichende Bedeutung. Die Kontroversen über das australische Landbesitz erhob sich in die "Geschichtskriege". Die Mabo-Entscheidung von 1992 hat die Doktrin von terra nullius in Australien umgekippt. Burkina Faso und Niger Ein schmaler Landstreifen, der an zwei territoriale Marker entlang der Grenze Burkina Faso-Niger angrenzt, wurde von keinem Land beansprucht, bis der Internationale Gerichtshof 2013 eine umfassendere territoriale Auseinandersetzung abschloss. Das ehemalige nicht beanspruchte Gebiet wurde an Niger vergeben. Nordatlantik Ostgrünland Norwegen besetzte und beanspruchte Teile des (dänen unbewohnten) östlichen Grönlands im Jahre 1931, behauptete, es sei terra nullius und rief das Gebiet Erik das Rote Land. Der Ständige Gerichtshof hat gegen den norwegischen Anspruch entschieden. Die Norweger nahmen das Urteil an und zogen ihre Behauptung zurück. Rock Laut Ian Mitchell, Rockall war terra nullius, bis es 1955 vom Vereinigten Königreich behauptet wurde. Sie wurde 1972 formell angegliedert. See Eines der wenigen Mikronationen, um einen physischen Standort zu kontrollieren, existierte das Fürstentum Sealand seit 1967 de facto auf einem verlassenen britischen Anti-Flugzeug-Turm in der Nordsee. An der Stelle, als sie übernommen wurde, wurde der Turm von der Royal Navy verlassen und war außerhalb der britischen territorialen Gewässer. Paddy Roy Bates, der sich Prinz stilisierte, behauptete, es sei Terra nullius. Trotz Ablehnung dieses Anspruchs auf der Grundlage, dass der Turm eine künstliche Struktur ist, hat die britische Regierung nie versucht, die Sealanders zu vernichten, und ein Gericht im Jahr 1968 bestätigt, dass an diesem Punkt der Turm außerhalb der britischen Gerichtsbarkeit war. 1987 erweiterte Großbritannien seine Hoheitsgewässer von 3 bis 12 nmi (5,6 bis 22,2 km), was bedeutet, dass Sealand jetzt in ihnen ist. Svalbard Scotland, Großbritannien, die Niederländische Republik und Dänemark-Norwegen alle behaupteten Souveränität über den Archipel von Svalbard im siebzehnten Jahrhundert, aber keine dauerhaft besetzt. Expeditionen aus jeder dieser Pole besuchten Svalbard hauptsächlich im Sommer zum Walen, wobei die ersten beiden in den 1620er und 1630er Jahren einige Winterpartys schickten. Im 19. Jahrhundert machten sowohl Norwegen als auch Russland starke Ansprüche an den Archipel. 1909 beschrieb der italienische Jurist Camille Piccioni Spitzbergen, wie er damals als terra nullius bekannt war: Die Frage wäre einfacher gewesen, wenn Spitzbergen bis jetzt terra nullius aus Gründen der benachbarten oder früheren Besatzung auf einen einzigen Staat zurückzuführen wäre. Aber das ist nicht der Fall, und mehrere Mächte können aus verschiedenen Gründen ihre Ansprüche auf dieses Gebiet machen, das noch keinen Meister hat. Der territoriale Streit wurde schließlich durch den Svalbard-Vertrag vom 9. Februar 1920 gelöst, der die norwegische Souveränität über die Inseln anerkannte. Pinnacle-Inseln (Senkaku/Diaoyu-Inseln) Ein umstrittener Archipel im Ostchinesischen Meer, die unbewohnten Senkaku-Inseln, wurde von Japan behauptet, dass er im Januar 1895 als terra nullius in seinem Gebiet geworden sei, nach dem japanischen Sieg im Ersten Sino-Japanischen Krieg. Diese Interpretation wird jedoch nicht von der Volksrepublik China (PRC) und der Republik China (Taiwan) akzeptiert, die beide die Souveränität über die Inseln beanspruchen. Scarborough Shoal (Südchinesisches Meer)Die Volksrepublik China und die Philippinen behaupten beide, dass die Scarborough Shoal oder Panatag Shoal oder Huangyan Island, die der Insel Luzon am nächsten liegt, im Südchinesischen Meer liegt. Die Philippinen behaupten, es sei nach den Grundsätzen von terra nullius und EEZ (exklusive Wirtschaftszone). Chinas Behauptung bezieht sich auf seine Entdeckung im 13. Jahrhundert durch chinesische Fischer (die ehemalige nationalistische Regierung auf dem chinesischen Festland hatte auch dieses Gebiet nach der Gründung der Republik China im Jahre 1911 beansprucht). Trotz Chinas Position der Nicht-Teilnahme in einem UNCLOS-Fall, im Jahr 2016, verweigerte der Ständige Schiedsgericht (PCA) die Rechtmäßigkeit von Chinas "nine-dash line" Behauptung. Trotzdem baut China weiterhin künstliche Inseln im Südchinesischen Meer, und Scarborough Shoal ist eine hervorragende Lage für einen anderen. Chinesische Schiffe wurden in der Nähe der shoal gesehen. Die Analyse der Fotos hat zu dem Schluss geführt, dass die Schiffe keine Baggerausrüstung haben und daher keine unmittelbare Bedrohung für die Wiederbelebung darstellen. South Island of New ZealandIm Jahr 1840, Leutnant William Hobson, nach Anweisungen von seiner Regierung, die südliche Insel Neuseeland Terra nullius zu sein, und daher fit für die Siedlung von europäischen Siedler. Hobsons Entscheidung wurde auch von einer kleinen Partei französischer Siedler in Richtung Akaroa auf der Banks Halbinsel beeinflusst, um sich 1840 zu begleichen. Westsahara Auf Antrag Marokkos richtete der Internationale Gerichtshof 1975 an, ob die Westsahara zum Zeitpunkt der spanischen Kolonisation 1885 Terra nullius war. Das Gericht befand in seiner beratenden Stellungnahme, dass die Westsahara zu dieser Zeit nicht terra nullius war. Grenzen der nationalen Gerichtsbarkeit und Souveränität Sehen Sie sich das folgende Diagramm an, als ob es ein Querschnitt der Erde war, der sich von unterirdischem bis äußerem Raum erstreckte. Siehe auch Fußnoten Referenzen Quellen Externe Links Aboriginal und Torres Strait Islander Social Justice Commissioner. Soziale Justizberichte, 1994–2009 (Bericht). Archiviert vom Original am 30. August 2007. CS1 maint: verwendet Autorenparameter (Link)Aboriginal und Torres Strait Islander Social Justice Commissioner. Native Title Reports, 1994–2009 (Bericht). Archiviert aus dem Original am 29. Juni 2019. CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link)"Eine Geschichte des Konzepts von terra nullius". Geschichte. Forschungsprojekte. Die Universität von Sydney. Archiviert vom Original am 27. November 2012. Bourke, Richard, Sir (10. Oktober 1835)."Verkündigung [von terra nullius]". Erklärung von Bedeutung. NSW Migration Heritage Centre. Archiviert aus dem Original am 31. Dezember 2007. Erschienen am 22. August 2021.Dokument in der Sammlung der National Archive des Vereinigten Königreichs, Kew, Richmond, Surrey, UK — Gouverneur Burke 1835 Aussprache von terra nullius. Veracini, Lorenzo (10. Februar 2006)." Terra nullius und die "historischen Kriege" (Buch-Rezension / Meinung).Artikel 4141.Retrieved 22 August 2021.— Analyse von Michael Conners Denial von terra nullius (The Invention of Terra Nullius)."Terror nullius". Archiviert aus dem Original am 15. Mai 2012. Mabo v Queensland (Nr. 2) [1992] HCA 23, (1992) 175CLR 1 (3. Juni 1992), High Court of AustraliaWik Peoples v Queensland [1996] HCA 40, (1996) 187CLR 1 (23. Dezember 1996), High CourtInternational Court of Justice (1975)." Gutachten zur Westsahara". Archiviert aus dem Original am 28. Februar 2007. CS1 maint: verwendet Autorenparameter (Link)"History vor European Settlement". Parlament von New South Wales."Material auf terra nullius". NSW Grundschullehrplan. New South Wales. Archiviert aus dem Original am 14. April 2005. R v Boatman oder Jackass und Bulleye [1832] NSWSupC 4, (1832) NSW Sel Cas (Dowling) 68 (23. Februar 18328), Supreme Court (NSW, Australien)