Die Wirtschaft von Singapur ist eine hochentwickelte freie Marktwirtschaft. Die Wirtschaft Singapurs wurde vom Weltwirtschaftsforum als die am weitesten geöffnete Welt eingestuft, das 3.-Least korrupt und das meiste Pro-Business. Singapur hat niedrige Steuersätze und das zweithöchste Pro-Kopf-BIP in der Welt in Bezug auf Kaufkraftparität (PPP). Die Asia-Pacific Economic Cooperation (APEC) hat ihren Sitz in Singapur. Neben dem geschäftsfreundlichen Ruf spielen staatliche Unternehmen in Singapurs Wirtschaft eine wesentliche Rolle. Der souveräne Fonds Temasek Holdings hält Mehrheitsbeteiligungen an mehreren der größten Unternehmen der Nation, wie Singapore Airlines, SingTel, ST Engineering und MediaCorp. Die Singapurische Wirtschaft ist ein bedeutender ausländischer Direktinvestitionen (FDI) aus dem Ausland. Auch Singapur profitierte durch das in den letzten Jahren sehr attraktive Investitionsklima und ein stabiles politisches Umfeld von den globalen Investoren und Institutionen. Exporte, insbesondere in Elektronik, Chemie und Dienstleistungen, sowie Singapurs Position als regionales Zentrum für Vermögensverwaltung. Wasser ist in Singapur knapp, daher wird es als wertvolle Ressource definiert. Singapur hat begrenzte Ackerflächen, was bedeutet, dass Singapur sich auf Agrotechnologieparks für die landwirtschaftliche Produktion verlassen muss. Humanressourcen sind ein weiteres wichtiges Thema für die Gesundheit der Singapurer Wirtschaft. Die Wirtschaft von Singapur Platz 2 im Gesamtwert der Scientific American Biotechnology im Jahr 2014, mit dem Thema Biopolis. So könnte man sagen, dass Singapur sich auf ein erweitertes Konzept des intermediären Handels zum Entrepôt-Handel verlassen sollte, indem Rohwaren gekauft und für die Wiederausfuhr, wie zum Beispiel in der Wafer-Fertigungsindustrie und in der Ölraffination, gerafft werden. Singapur hat einen strategischen Hafen, der es wettbewerbsfähiger macht als viele seiner Nachbarn bei der Durchführung solcher Entrepôt-Aktivitäten. Das Handels- und BIP-Verhältnis in Singapur gehört zu den höchsten in der Welt, was im Zeitraum 2008–11 rund 400% beträgt. Der Hafen von Singapur ist der zweitgrößte der Welt durch Frachttonnage. Singapur soll das 2021 World Economic Forum vom 17.-20. August abhalten. Um seinen internationalen Stand zu bewahren und seinen wirtschaftlichen Wohlstand im 21. Jahrhundert zu fördern, hat Singapur Maßnahmen zur Förderung von Innovation ergriffen, zur Förderung von Unternehmertum und zur Umschulung seiner Belegschaft ergriffen. Das Ministerium für Manpower (MoM) hat die Hauptverantwortung für die Einstellung, Anpassung und Durchsetzung ausländischer Arbeitnehmer Einwanderungsregeln. Rund 243.000 ausländische Inlandsarbeiter (FDW) arbeiten in Singapur. Wirtschaftsstatistik Wirtschaftsgeschichte Britische Kolonisierung Im Jahre 1819 gründete Stamford Raffles, damals Lieutenant-Governor von Bencoolen, einen Handelsposten in Singapur. Raffles war auf der Suche nach einer neuen Siedlung, die als Außenposten des Britischen Reiches verwendet werden konnte. Er verließ Calcutta und machte sich auf, viel von Südostasien zu erkunden. Damals waren das Niederländische Reich und das Britische Reich enge wirtschaftliche Rivalen. Die Kolonisierung ermöglichte es beiden Parteien, eine weite Kontrolle der Ressourcen aus Zivilisationen zu gewinnen, deren wirtschaftliche Macht nicht so weit fortgeschritten war. Raffles suchte nach einer neuen Siedlung, um Malacca zu ersetzen, die einen wesentlichen wirtschaftlichen Vorteil gegenüber dem Niederländischen Reich bieten könnte. Die ehemalige wurde während des Wiener Vertrags an die Niederlande übergeben. Raffles fand Singapur eine perfekte Lage, sitzen nur am Rande der Geraden von Malacca, heute einer der wichtigsten Reedereien der Welt. Auch das Gebiet verfügte über wichtige wirtschaftliche Ressourcen, die den Briten zugute kommen würden. Es gab reichlich Holz und frisches Wasser und einen natürlichen Tiefwasserhafen, der für die britische Flotte von Vorteil wäre. Er kam in die Mündung des Singapore River, wo es eine kleine Malay Siedlung gab. Zu der Zeit, begleitet von William Farquhar, traf Raffles mit Temenggong Abdul Rahman, der Führer der Siedlung, um das Recht zu verhandeln, einen Handelsposten auf der Insel, unter dem britischen Reich. Die Insel wurde von dem Sultan von Johor, Tengku Rahman, der von den Niederländern und den Bugis stark beeinflusst war, regiert. Jedoch wurde das Sultanat von der sachlichen Spaltung in seinem Volk geschwächt und Temenggong Abdul Rahman und seine Beamten waren loyal zu Rahmans ältestem Bruder Tengku Hussein (oder Tengku Long), der im Exil in Riau lebte. Mit der Hilfe von Temenggong gelang es Raffles, Hussein wieder nach Singapur zu schmuggeln. Er bot an, Hussein als rechtmäßiger Sultan von Johor anzuerkennen und ihm eine jährliche Zahlung zu gewähren; im Gegenzug würde Hussein den Briten das Recht gewähren, einen Handelsposten auf Singapur zu etablieren. Am 6. Februar 1819 hat Raffles erfolgreich arrangiert, dass das Gebiet als zuvor erwähnter Handelsposten in das Britische Reich aufgenommen wird. Ein Großteil des Reichtums, der früh in der Region angesammelt wurde, sollte dafür akkreditiert werden, dass er eine der wichtigsten Hafenzentren beherbergt. Handelserweiterung Am 17. November 1869 öffnet sich der Suezkanal und verbindet das Mittelmeer mit dem Roten Meer. Dies erlaubte einen Rückgang der Reisezeit, was zu einem Anstieg des Handelsvolumens führte. Die Nation sah einen Anstieg von 32 Millionen Dollar nur ein Jahr nach ihrer Eröffnung. Das Handelsvolumen erreichte 1879 $105 Millionen Straits Dollar, während derer der Handel die Haupteinkommensquelle war und der Handel allein mehr als ein Drittel des BIP ausmachte. Unabhängigkeit In den 1950er Jahren sah die Region soziale Unruhen, die dazu führten, dass Kolonialmächte entscheiden, einige Entscheidungsfindung zu verzichten. Die kolonialen Mächte versuchten mit Anspornen von Wettkämpfen eine formidable lokale Regierung zu stärken und zu etablieren. Mit den meisten Unruhen, die sich aus der hohen Arbeitslosigkeit ergaben, wurde die lokale Regierung darauf ausgerichtet, dieses Problem zu lösen. Wirtschaftliche Entwicklung Der Verwaltungsrat wurde gegründet, um die Regierung Singapurs bei der Gründung, Entwicklung und Finanzierung von Industrieunternehmen zu befähigen. Im Jahr 1955 wurde eine lokale Regierungsversammlung in Singapur mit 25 von 35 gewählten Mitgliedern gebildet. Nach der Unabhängigkeit von Malaysia im Jahr 1965 konfrontierte Singapur einen kleinen Inlandsmarkt und hohe Arbeitslosigkeit und Armut. 70 Prozent der Haushalte von Singapur lebten in schlecht überfüllten Bedingungen, und ein Drittel seiner Leute trat in Slums auf die Stadt Fransen. Die Arbeitslosigkeit durchschnittlich 14 Prozent, das BIP pro Kopf lag bei 516 US$ und die Hälfte der Bevölkerung war krank. Industrialisierung Boom und Wandel Nachdem Lee Kuan Yew gewählt wurde, übernahm er bedeutende Wirtschaftsreformen in das Land. Strukturwandel und Maschinen trieben die Wirtschaft während seiner Amtszeit. Singapur war eine kleine und dicht besiedelte Nation, mit sehr wenigen natürlichen Ressourcen und wenig Raum nach außen zu wachsen. das zu erkennen, Lee erkannte, dass der Hauptvorteil, den Singapur innehatte, sein Humankapital war, und seine Fähigkeit, hoch ausgebildete Bürger zu bieten, die in der globalen Industrie und Handel konkurrieren können. Am 1. August 1961 hat die Regierung von Singapur den Wirtschaftsentwicklungsrat gegründet, um einen Investitionsantrieb zu speeren und Singapur zu einem attraktiven Ziel für ausländische Investitionen zu machen. Die DI-Zuflüsse stiegen in den folgenden Jahrzehnten stark an, und bis 2001 machten ausländische Unternehmen 75 % der Produktion und 85 % der Produktion aus. In der Zwischenzeit stiegen die Spar- und Investitionsquoten in Singapur auf dem höchsten Niveau der Welt, während der Verbrauch und die Lohnanteile des BIP unter den niedrigsten fielen. Der Beginn der Laufzeit von Lee war mit Erfolg gekennzeichnet und von 1965-1973 betrug das jährliche Wachstum des realen BIP 12,7%. Er richtete Ausgaben für die Reparatur und Verbesserung der Infrastruktur. Diese Bemühungen haben die wirtschaftliche Produktivität veranlaßt und die Grundlagen für den Aufbau der Grundindustrie geschaffen. Ab 2019 wird die Singapur-Infrastruktur mit einer Punktzahl von 95,4 von 100 am besten bewertet. Die Zeit von 1973-1979 markierte einen Kampf für Singapur, als sie von den grundlegenden Infrastrukturausgaben weggingen und zu einem nachhaltigeren wirtschaftlichen Fortschritt zogen. In der Ölkrise von 1973 wurde das Bewusstsein der Regierung für Fragen wie die wirtschaftliche Konzentration hervorgehoben. Sie zwang die Regierung, ein neues Forum zu führen, um über Möglichkeiten zu diskutieren, die Wirtschaft der Länder an den wirtschaftlichen Wandel anzupassen. Das BIP-Wachstum in dieser Zeit war etwas niedriger als in den Vorjahren, jährlich 8,5%. Die Arbeitslosigkeit war jedoch fast 0%, und die meisten der Bevölkerung hatten große Fortschritte in der Produktivität erlebt. Die Regierung betonte einen Schwerpunkt in Technologie und Bildung, um die neue Welle des wirtschaftlichen Gewinns zu sein. Darüber hinaus identifizierten sie Finanzdienstleistungen als ein wichtiger Bereich, in dem Singapur ein neues Wachstum diversifizieren und gewinnen konnte. In dieser Zeit investierte die Regierung stark in ihre Finanzdienstleistungen. Es schaffte es, die Inflation zu minimieren und den Arbeitnehmern die richtigen Geräte und Maschinen zu bieten, um das Wachstum zu erhalten. Wachstum im Dienstleistungssektor Durch diesen Investitionsantrieb stieg der Kapitalstock Singapurs um 33 Mal bis 1992 und erreichte einen zehnfachen Anstieg der Kapital-Arbeitsquote. Die Lebensstandards stiegen stetig an, wobei sich mehr Familien von einem niedrigeren Einkommensstatus in die mittel Einkommenssicherung mit erhöhten Haushaltseinkommen bewegten. 1987 behauptete Lee, dass 80 % der Singapurer (auf der Grundlage des Herkunftskriteriums der Regierung) jetzt als Mitglieder der Mittelklasse angesehen werden könnten. Unter Lee hatte Singapur sowohl niedrige Inflation als auch Arbeitslosigkeit. Im Gegensatz zu den Wirtschaftspolitiken Griechenlands und des restlichen Europas verfolgte Singapur jedoch eine Politik der Individualisierung des sozialen Sicherheitsnetzes. Dies führte langfristig zu einer höheren als durchschnittlichen Sparquote und einer sehr nachhaltigen Wirtschaft. Ohne einen belastenden Sozialstaat oder seine Gleichheit hat Singapur eine sehr selbstständige und qualifizierte Arbeitskräfte für eine globale Wirtschaft gut entwickelt. Die 1990er Jahre stellten eine große Frage nach Singapur, wie sie ihre Wirtschaft neu erfinden würden. Die 1990er-Jahre des Aufbaus von effizienten Fertigungsfirmen in Südostasien fordern die Nation mit solch einer kleinen Arbeitskraft und Landeinschränkung. Friedrich merkte an, wie "es "unwahrscheinlich wäre, über den aktuellen 25%-Anteil der Wirtschaft hinaus zu erweitern", wenn es um Fertigungsunternehmen geht. Trotz des Kampfes im Fertigungssektor war Singapur im globalen Finanz-, Handels- und Industriestandort für den internationalen Handel. Die Konjunkturstrategie Singapurs hat von 1960 bis 1999 ein reales Wachstum von durchschnittlich 8,0 % erreicht. Seit der Unabhängigkeit der Nationen im Jahr 1965 hat sich das BIP in Singapur im Durchschnitt um 9,5% erhöht. Die Wirtschaft nahm im Jahr 1999 unter Goh Chok Tong, dem Premierminister von Singapur, nach der regionalen Finanzkrise, mit einer Wachstumsrate von 5,4%, gefolgt von 9,9% für 2000. Die Konjunkturverlangsamung in den USA, Japan und der Europäischen Union sowie der weltweite Elektronikschwangerschaft verringerten das geschätzte Wirtschaftswachstum im Jahr 2001 auf einen negativen Wert von 2,0 %. Die Wirtschaft stieg im darauffolgenden Jahr um 2,2% und 2003 um 1,1 %, als Singapur durch den Ausbruch des SARS betroffen war. Infolgedessen konnte 2004 ein großer Turnaround eine deutliche Erholung von 8,3% Wachstum in Singapur verzeichnen, obwohl das tatsächliche Wachstum das Zielwachstum für das Jahr über die Hälfte mit nur 2,5% unterschreitet. Im Jahr 2005 lag das Wirtschaftswachstum bei 6,4 % und im Jahr 2006 bei 7,9 %. Es war offensichtlich, dass Singapur auch aufgrund der globalen Finanzkrise kämpfen würde, da sein Status als Finanzdienstleistungen Hub. Einige Marktkommentare zweifelten an der Fähigkeit der Wirtschaft, die Auswirkungen der Krise zu bewältigen. Am Ende wuchs die Wirtschaft 2009 um 3,1% und 2010 verzeichnete die Nation eine Wachstumsrate von 15,2%. Ab dem 8. Juni 2013 beträgt die Arbeitslosenquote in Singapur rund 1,9% und die Wirtschaft des Landes hat eine gesunkene Wachstumsrate, mit einer Rate von 1,8% auf viertel-für-viertel-Basis – verglichen mit 14,8% im Jahr 2010.2015 und 2016 sah einen Rückgang für die Nation als BIP-Wachstum auf nur 2 Prozent. Trotz des Wachstums hat das Land noch negative Wachstumsraten nachzuweisen, die ein positives Zeichen sind. Während der gleichen Zeit des abnehmenden Wirtschaftswachstums. Auch die Arbeitslosigkeit und die Inflation sind zurückgegangen. Ab 2017 liegt das BIP in Singapur bei 323.907 Milliarden Dollar. Singapur wird 2019 eine Konjunkturverlangsamung erleben, wobei das BIP-Wachstum aufgrund von Tarifwanderungen aus den USA und China von 3,1 % im Jahr 2018 auf 1,9 % verlangsamt. COVID-19 Während der ersten Monate der COVID-19 Pandemie sagte Singapurs Ministerium für Handel und Industrie am 26. März 2020, dass die Wirtschaft im Jahr 2020 zwischen 1% und 4% kontrahieren würde. Dies war, nachdem die Wirtschaft im ersten Quartal 2020 2,2% vom gleichen Quartal im Jahr 2019 schrumpfte. Am 26. Mai, MTI sagte, dass es seine Erwartung für die Singapur-Wirtschaft im Jahr 2020 um 4% auf 7% schrumpfen würde. Die Wirtschaftswissenschaftler mussten ihre Zahlen von früher abbauen, und einige schlugen vor, dass die wirtschaftliche Erholung einige Zeit dauern könnte. Als Reaktion auf den wirtschaftlichen Druck hat Moody den Bankensektor in Singapur in diesem Jahr vorübergehend von stabilen Aussichten auf einen negativen Ausblick herabgesetzt. Es wurde von dem Ökonomen Chua Hak Bin geschätzt, die Singapur-Stream Breaker-Maßnahmen als Reaktion auf die Pandemie, beginnend am 7. April könnte die Wirtschaft auf den Wert von 10 Milliarden S $ auswirken. Mit der Schließung der Bauarbeiter gab es Bedenken, dass es Verzögerungen bei Bauvorhaben von bis zu sechs Monaten geben könnte. Staatsminister für Handel und Industrie Chee Hong Tat kündigte an, dass etwa 3.800 Unternehmen im April 2020 geschlossen hatten, nur etwas höher als die 3.700 in den letzten 5 Jahren im Durchschnitt für den gleichen Monat gemeldet. Obwohl er warnte, dass dies in den nächsten Monaten wahrscheinlich steigen würde. Trotz dieses nur geringen Unternehmenszuwachses war die Zahl der Unternehmen, die seit 2015 beginnen, seit dem Durchschnitt April um etwa ein Drittel zurückgegangen. Staatliche Unternehmen und Investitionen Der öffentliche Sektor wird sowohl als Investor als auch als Katalysator für wirtschaftliche Entwicklung und Innovation eingesetzt. Die Regierung von Singapur hat zwei souveräne Vermögensfonds, Temasek Holdings und GIC Private Limited, die verwendet werden, um die Reserven des Landes zu verwalten. Ursprünglich war die Rolle des Staates mehr auf die Verwaltung von Industrien für die wirtschaftliche Entwicklung ausgerichtet, aber in den letzten Jahrzehnten haben sich die Ziele von Singapurs souveränen Vermögensfonds auf eine kommerzielle Basis verschoben. Regierungsgebundene Konzerne spielen in der heimischen Wirtschaft Singapurs eine wesentliche Rolle. Die sechs in Singapur börsennotierten GLCs verzeichneten ab November 2011 rund 17 Prozent der Gesamtkapitalisierung der Singapore Exchange (SGX). Diese voll- und teilweise staatseigenen Unternehmen arbeiten auf kommerzieller Basis und erhalten keinen Wettbewerbsvorteil gegenüber Privatunternehmen. Staatseigentum ist in strategischen Sektoren der Wirtschaft, einschließlich Telekommunikation, Medien, öffentliche Verkehrsmittel, Verteidigung, Hafen, Flughafen-Betriebe sowie Bank-, Schifffahrt, Fluggesellschaft, Infrastruktur und Immobilien. Ab 2014 hält Temasek 69 Milliarden von Vermögenswerten in Singapur, was 7% der gesamten Kapitalisierung von in Singapur börsennotierten Unternehmen ausmacht. 2017 verlegte GSK sein asiatisches Hauptquartier nach Singapur. Alle Zahlen in Milliarden von Singapur-Dollar. Sektoren Um seine Wettbewerbsposition trotz steigender Löhne zu erhalten, versucht die Regierung, höhere Wertschöpfungsaktivitäten im verarbeitenden Gewerbe und im Dienstleistungssektor zu fördern. Es hat auch die Finanzdienstleistungen, die Telekommunikation, die Stromerzeugung und den Einzelhandel bis hin zu ausländischen Dienstleistern und einem größeren Wettbewerb eröffnet oder im Prozess der Eröffnung ist. Die Regierung hat auch versucht, einige Maßnahmen, einschließlich der Lohn-Rückhalte-Maßnahmen und die Freilassung von ungenutzten Gebäuden in der Bemühung, die steigenden kommerziellen Mieten zu kontrollieren, um die Kosten für die Geschäftstätigkeit in Singapur zu senken, wenn das zentrale Geschäftsviertel im Jahr 2006 verdreifacht. Die Banking Singapore wird von vielen führenden Finanzanalysten, Ökonomen und Politikern als globales Finanzzentrum angesehen, mit Singapur-Banken, die erstklassige Unternehmensbanken anbieten. Im Global Financial Centers Index 2020 wurde Singapur als das sechst wettbewerbsfähigste Finanzzentrum der Welt eingestuft und in Asien viert wettbewerbsfähigste. Dazu gehören mehrere Währungen, Internet-Banking, Telefon-Banking, Überprüfung von Konten, Sparkonten, Debit und Kreditkarten, Festschreibungen und Vermögensverwaltungsdienstleistungen. Singapur hat auch Vermögenswerte angezogen, die früher aus mehreren Gründen in Schweizer Banken gehalten wurden, einschließlich neuer Steuern auf Schweizer Konten und einer Schwächung des Schweizer Bankgeheimnisses. Die Credit Suisse, die zweitgrößte Schweizer Bank, zog 2005 ihren Leiter der internationalen Privatbank nach Singapur. Dazu wurde das Land auch die "Schweiz Asiens" genannt. Die Biotechnologie Singapur entwickelt seine Biotechnologieindustrie aggressiv. Hundert Millionen Dollar wurden in den Sektor investiert, um Infrastruktur aufzubauen, Forschung und Entwicklung zu finanzieren und internationale Spitzenwissenschaftler nach Singapur zu rekrutieren. Führende Arzneimittelhersteller wie GlaxoSmithKline (GSK), Pfizer und Merck & Co. haben Pflanzen in Singapur eingerichtet. Im Jahr 2006 investierte GSK weitere 300 Millionen S$, um eine weitere Anlage zur Herstellung von pädiatrischen Impfstoffen zu errichten. Pharmazeutika machen heute mehr als 8% der Produktion des Landes aus. Energie und Infrastruktur Singapur ist das Preiszentrum und führendes Ölhandelszentrum in Asien. Die Ölindustrie macht 5% des BIP von Singapur aus, Singapur gehört zu den drei größten Export-Refining-Zentren der Welt. 2007 exportierte sie 68,1 Millionen Tonnen Öl. Die Ölindustrie hat zur Förderung der chemischen Industrie sowie der Öl- und Gasindustrie geführt. Singapur verfügt über 70 Prozent des Weltmarktes für beide Startgeräte und für die Umstellung von Floating Production Storage Offloading-Einheiten. Es hat 20 Prozent des Weltmarktes für Schiffsreparaturen, und im Jahr 2008 beschäftigte die maritime und Offshore-Industrie fast 70.000 Arbeiter. Singapur hat ein begrenztes Potenzial für erneuerbare Energien vor allem aufgrund seiner kleinen Fläche; Solarenergie hält das größte Potenzial. Die Regierung setzte ein Ziel, die Solarenergie auf 350.000 Haushalte im Jahr 2030 zu erzeugen, was 4% der Stromnachfrage des Landes im Jahr 2020 entspricht. Als Finanzplatz kann Singapur eine wichtige Rolle bei der Anschaffung von Investitionen in erneuerbare Energien in der gesamten ASEAN-Region spielen. Immobilien Die Singapur-Regierung besitzt außerdem 90 Prozent des Landeslandes sowie Wohnraum, in dem 80 Prozent der Bevölkerung leben. Tourismus Tourismus spielt eine wichtige Rolle in der Wirtschaft von Singapur. Singapur zählt zu den meistbesuchten Städten der Welt. Der Handels-, Investitions- und Beihilfehandel in Singapur belief sich 2014 auf 982 Milliarden US-Dollar. Trotz seiner geringen Größe ist Singapur derzeit der fünfzehntgrößte Handelspartner der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2014 beliefen sich die Einfuhren von Singapur auf 464 Milliarden Dollar und die Ausfuhren beliefen sich auf 519 Milliarden Dollar. Malaysia war die wichtigste Importquelle Singapurs, sowie der größte Exportmarkt, der 18% der Singapur-Exporte absorbierte, mit den Vereinigten Staaten nahe hinterher. Es ist jedoch erwähnenswert, dass einige pflanzliche Lieferanten aus Malaysia Anstrengungen unternommen haben, um Lebensmittel zu schmuggeln, wenn sie nicht den Lebensmittelsicherheitsstandards entsprechen. Malaysia ist Singapurs größter Handelspartner, mit einem bilateralen Handel von rund 91 Milliarden US-Dollar im Jahr 2012, was über ein Fünftel des gesamten Handels innerhalb der ASEAN ausmacht. Singapurs Handel mit wichtigen Handelspartnern wie Malaysia, China, Indonesien und Südkorea stieg 2012, während der Handel mit EU27, USA, Hongkong und Japan im Jahr 2012 zurückging. Seit 2009 übertrifft der Wert der Ausfuhren die Einfuhren für Singapurs Handel mit China. Im Vergleich dazu übertrifft der Wert der Einfuhren die Ausfuhren für Singapurs Handel mit den USA seit 2006. Die Wiederausfuhren machten im Jahr 2000 43 % des Gesamtumsatzes Singapurs in andere Länder aus. Singapurs Hauptexporte sind elektronische Komponenten, raffiniertes Erdöl, Gold, Computer und verpackte Medikamente. Singapurs Hauptimporte sind elektronische Komponenten, raffiniertes Erdöl, Rohöl, Gold und Computer. Der Handel in Singapur hat von dem umfangreichen Netz von Handelsabkommen profitiert, das Singapur verabschiedet hat. Nach Angaben von Healy Consultants hat Singapur freien Zugang zum gesamten ASEAN-Netz, mit Importabgabe reduziert, wenn es um Indonesien, Malaysia, die Philippinen, Thailand, Brunei, Burma, Kambodscha, Laos und Vietnam geht.Der Singapore Economic Development Board (EDB) zieht trotz des relativ hohen Geschäftsumfelds der Stadt weiterhin Investitionsmittel für das Land an. Die USA führen ausländische Investitionen, was im Jahr 2000 40 % der neuen Verpflichtungen im verarbeitenden Gewerbe ausmacht. Ab 1999 erreichten kumulative Investitionen für die Produktion und Dienstleistungen amerikanischer Unternehmen in Singapur rund 20 Milliarden Dollar (Gesamtvermögen). Der Großteil der US-Investitionen ist in der Elektronikherstellung, der Ölraffinierung und -speicherung und der chemischen Industrie. Mehr als 1.500 US-Unternehmen arbeiten in Singapur. Singapurs weitgehend korruptionsfreie Regierung, qualifizierte Arbeitskräfte und fortschrittliche und effiziente Infrastruktur haben Investitionen von mehr als 3.000 multinationalen Konzernen (MNCs) aus den USA, Japan und Europa angezogen. Ausländische Firmen finden sich in fast allen Wirtschaftsbereichen. Bei den MNCs handelt es sich um mehr als zwei Drittel der Produktion und der Direktexportverkäufe, obwohl bestimmte Dienstleistungssektoren weiterhin von staatlich vernetzten Unternehmen dominiert sind. Die Regierung hat auch Unternehmen ermutigt, außerhalb von Singapur zu investieren, wobei die gesamten Direktinvestitionen des Landes im Ausland bis Ende 1998 auf 39 Milliarden US-Dollar erreichten. Die Volksrepublik China war das Top-Ziel, das 14% der gesamten Auslandsinvestitionen ausmachte, gefolgt von Malaysia (10)%, Hongkong (9)%, Indonesien (8%) und US (4%). Die schnell wachsende Wirtschaft Indiens, insbesondere der High-Tech-Sektor, wird zu einer wachsenden Quelle ausländischer Investitionen für Singapur. Die Vereinigten Staaten gewähren Singapur keine bilateralen Hilfen, doch die USA scheinen darauf zu achten, den bilateralen Handel zu verbessern und das Freihandelsabkommen der USA-Singapur zu unterzeichnen. Die Körperschaftsteuer von Singapur beträgt 17 Prozent. Internationale Handelsabkommen Singapur Im Jahr 2000 hatte Singapur eine Belegschaft von etwa 2,2 Millionen. Mit begrenztem Zugang zu natürlichen Ressourcen wurde Singapur gezwungen, in seine Menschen zu investieren. Das Land hat die größte Sprachkenntnisse in Asien, was es zu einem attraktiven Ort für multinationale Konzerne macht. Singapur ist weit davon entfernt, wo es einmal stand. In den 1970er Jahren nach Tilak Abeysinghe "2,4 Prozent der Arbeitskräfte waren Gradhalter" 1990 stieg die Zahl auf nur 6,3 %. Im Jahr 2013 hat sich die Zahl der Arbeitskräfte, die Grad halten, auf 31% angehäuft. Die Nationen-Richtlinie zu hochqualifizierten Arbeitsplätzen hat sowohl Wachstum als auch Bildung in die Region gefördert. Der National Trades Union Congress (NTUC), der einzige Gewerkschaftsbund, der eine symbiotische Beziehung zur herrschenden Partei hat, umfasst fast 99% der gesamten organisierten Arbeit. Die Regierungspolitik und die Proaktivität statt die Arbeitsgesetzgebung kontrollieren allgemeine Arbeits- und Gewerkschaftsfragen. Beschäftigung Das Gesetz bietet aufgrund einer Einkommensschwelle wenig Schutz gegenüber Arbeitnehmern in Weißspalten. Das Industrial Arbitration Court behandelt Arbeitsverwaltungsstreitigkeiten, die durch das Ministerium für Manpower nicht informell gelöst werden können. Die Regierung Singapurs betonte die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Gewerkschaften, Management und Regierung (Tripartismus) sowie die frühe Lösung von Streitigkeiten. In den letzten 15 Jahren gab es nur einen Streik. Singapur hat fast die volle Beschäftigung seit langem genossen. Die Arbeitslosenquote stieg bis Ende 2001 um 4,0%, von 2,4% Anfang des Jahres. Die Arbeitslosigkeit ist seitdem zurückgegangen und die Arbeitslosenquote beträgt ab 2012 1,9%. Während die Regierung von Singapur eine Haltung gegen Mindestlohn- und Arbeitslosenunterstützungssysteme eingenommen hat, führte die Regierung 2007 ein System der Arbeitseinkommenszulage (WIS) ein, um die Löhne niedrig qualifizierter Arbeitnehmer zu ergänzen. Um Arbeitgeber bei der Einstellung älterer Arbeitnehmer in Singapur zu unterstützen, wurde 2011 Sonderbeschäftigungskredit (SEC) eingeführt. Erstmals wurde 2012 die Unterstützung der Arbeitgeber bei der Einstellung älterer Arbeitnehmer und Behinderter in Singapur (PWDs) gefördert. Sie half den Arbeitgebern, Kosten zu bewältigen, die mit der Erhöhung der Beitragssätze für ältere Arbeitnehmer verbunden sind. Das 5-jährige SEC-Programm wurde bis 2019 auf weitere 3 Jahre verlängert, um die Arbeitgeber dazu zu ermutigen, ältere Arbeitnehmer im Alter von 65 Jahren freiwillig wiederzuerwerben. Die Regierung Singapurs und die NTUC haben versucht, eine Reihe von Programmen zu entwickeln, um die Produktivität zu erhöhen und die Erwerbsbeteiligungsquoten von Frauen und älteren Arbeitnehmern zu steigern. Allerdings bestehen die Arbeitsknappheiten im Dienstleistungssektor und in vielen geringqualifizierten Positionen in der Bau- und Elektronikindustrie. Ausländische Arbeiter helfen, diesen Mangel zu schaffen. Im Jahr 2000 gab es in Singapur etwa 600.000 ausländische Arbeitnehmer, die 27% der gesamten Erwerbsbevölkerung ausmachten. Infolgedessen werden die Löhne für alle Arbeitnehmer relativ unterdrückt oder nicht steigen. Um einige Kontrollen zu haben, verhängt die Regierung eine ausländische Arbeitnehmerabgabe, die von den Arbeitgebern für Niedriglohnarbeiter wie Haushaltshilfe und Bauarbeiter zu zahlen ist. Im Jahr 2012 berichtete das Ministerium für Handel und Industrie (MTI), dass Singapur die Kalibrierung seines Zuflusses von Ausländern weiterhin feintun sollte, da das Land weiterhin einer alternden Bevölkerung und einer schrumpfenden Belegschaft gegenübersteht. Das Parlament in Singapur nahm die Empfehlungen seines Ausschusses für wirtschaftliche Strategien (WSA) für das optimale Verhältnis von Einwanderungs- und ausländischer Arbeitskräfte für hoch qualifizierte und qualifizierte Arbeitskräfte an. Die Regierung erkennt an, dass die gegenwärtige ausländische Gesamtbeschäftigte die lokale Bevölkerung ergänzen und das Singapurer Kernkonzept nicht ersetzen sollte und Unternehmen dabei hilft, die Produktivität durch Umstrukturierung und Umschulung von Arbeitskräften zu steigern; die Erwerbsbeteiligungsquote der gebietsansässigen Arbeitskräfte zu erhöhen. Armut und wirtschaftliche Ungleichheit Singapur ist eines der reichsten Länder der Welt pro Kopf, aber sein Gini-Koeffizient ist im Vergleich zu entwickelten Ländern hoch. Statistiken über Einkommensungleichheit werden vom Singapore Department of Statistics veröffentlicht. Ohne Steuern und Sozialtransfers zu berücksichtigen, setzt der gini-Koeffizient von Singapur das Land in den mittleren Bereich. Immerhin bleibt das Land auf der Kategorie "sehr hoch" auf dem unqualifizierten Human Development Index (IHDI), einem Ranking ähnlich dem Human Development Index (HDI), aber auch mit Ungleichheit. Im Oktober 2018 rangierte Oxfam Singapur 149 von 157 in seinem Commitment zur Reduzierung des Inequality Index 2018 und zählte damit zu den untersten zehn Ländern des Index, der Länder auf der Grundlage von Bemühungen zur Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit zählt. In seinem Bericht beschuldigte Oxfam Singapur Praktiken, die "schädliche Steuerpraktiken" ermutigten, nicht mit einem universellen Mindestlohn (außer Janitoren und Sicherheitsleuten), und schlechte Leistung auf Arbeitsrechte. Die Regierung reagierte auf den Bericht, indem sie behauptete, dass es wichtiger sei, "reale Ergebnisse" zu betrachten, wie Singapurs hohes Wohneigentum, Gesundheit, Bildung und Beschäftigung, anstatt öffentliche Ausgaben oder Steuersätze, und sagte auch, dass der Bericht "bestätigt, dass hohe Steuern und hohe öffentliche Ausgaben das Engagement zur Bekämpfung der Ungleichheit widerspiegeln". Die Regierung leistet soziale Unterstützung durch eine Vielzahl von Sozialhilfeprogrammen. Das Ministerium für soziale und familiäre Entwicklung betreibt ComCare, ein Programm, das Einkommensunterstützung für einkommensschwache Staatshaushalte durch verschiedene Systeme für kurzfristige Hilfe, langfristige Hilfe, Kinderunterstützung und dringende finanzielle Bedürfnisse bietet. Entwicklung der Gemeinschaft Die Raten führen auch verschiedene lokale Hilfsprogramme in ihren Bezirken durch. Das Ministerium für Manpower betreibt ein Silver Support-Schema, das zusätzliche finanzielle Unterstützung für einkommensschwache ältere Menschen ohne Familienunterstützung bietet. Inzwischen betreibt das Gesundheitsministerium auch MediFund, um Familien zu unterstützen, die trotz staatlicher Subventionen und anderer Gesundheitsfinanzierungen Schwierigkeiten bei der Zahlung von medizinischen Rechnungen haben. Darüber hinaus koordiniert der National Council of Social Service eine Reihe von 450 nichtstaatlichen freiwilligen Wohlfahrtsorganisationen, um soziale Dienstleistungen zu erbringen, während die Mittel durch die Gemeinschaft Chest of Singapore aufstocken. Heute erhalten niedrige und mittlere Einkommensgruppen 2,5 mal die öffentlichen Subventionen, die sie vor zehn Jahren geleistet haben. Die Staatsausgaben in Singapur sind seit Beginn der globalen Finanzkrise von rund 15% des BIP im Jahr 2008 auf 17% im Jahr 2012 gestiegen. Die Gesamtausgaben der Regierung in Prozent des BIP gehören zu den niedrigsten international und ermöglichen ein wettbewerbsfähiges Steuersystem. Singapur ist nach seiner Verfassung verpflichtet, ein ausgewogenes Budget über jede Amtszeit zu halten. Die Staatsschulden in Singapur werden zu Investitionszwecken ausgegeben, nicht zur Finanzierung von Ausgaben. Die persönlichen Einkommensteuern in Singapur reichen von 0% bis 22% für Einkommen über S$320.000. Es gibt keine Kapitalgewinne oder Erbschaftssteuern in Singapur. Der Körperschaftsteuersatz von Singapur beträgt 17% mit Ausnahmen und Anreizen für kleinere Unternehmen. Singapur verfügt über ein einstufiges Körperschaftsteuersystem, d.h. es gibt keine Doppelbesteuerung für Aktionäre. Singapur eingeführt Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) mit einem anfänglichen Satz von 3% am 1. April 1994, Erhöhung des Umsatzes der Regierung um 1,6 Mrd. USD (1b,800 Mio. €) und Schaffung von Staatsfinanzen. Der steuerpflichtige GST wurde 2003 auf 4 %, 2004 auf 5 % und 2007 auf 7 % erhöht. Die Regierung Singapurs besitzt zwei Investmentgesellschaften, GIC Private Limited und Temasek Holdings, die Singapurs Reserven verwalten. Beide sind unabhängig von der Singapur-Regierung als Handelsinvestitionsunternehmen tätig, aber Premierminister Lee Hsien Loong und seine Frau Ho Ching dienen als Vorsitzender bzw. CEO dieser Konzerne. Während GIC im Ausland investiert, hält Temasek 31% seines Portfolios in Singapur und hält Mehrheitsanteile an mehreren der größten Unternehmen der Nation, wie Singapore Airlines, SingTel, ST Engineering und MediaCorp. Ab 2014 hält Temasek 69 Milliarden von Vermögenswerten in Singapur, was 7% der Gesamtkapitalisierung von in Singapur börsennotierten Unternehmen ausmacht. Im April 2013 wurde das Land als immer beliebtere Steueroase für den Reichtum aufgrund des niedrigen Steuersatzes auf das persönliche Einkommen, einer vollen Steuerbefreiung auf Einkommen, die außerhalb von Singapur erzeugt wird und 69 Doppelbesteuerungsverträge, die sowohl Steuer- als auch Kapitalgewinnsteuer minimieren können anerkannt. Australischer Millionär-Händler Brett Blundy, mit einem geschätzten persönlichen Reichtum im Wert von AU$835 Millionen, und Multi-billionaire Facebook Mitbegründer Eduardo Saverin sind zwei Beispiele von wohlhabenden Individuen, die sich in Singapur (Blundy in 2013 und Saverin in 2012). Darüber hinaus ist der australische Bergbau-Magnate Gina Rinehart Eigentum in Singapur und der amerikanische Investor Jim Rogers zog 2007 nach Singapur –Rogers hat das 21. Jahrhundert als eine Ära identifiziert, in der Asien dominieren und wünscht, dass seine beiden Töchter Mandarin als Schlüsselergebnis der Umsiedlung lernen. Chinesische Medien TV Prominente Jet Li und Gong Li hat auch die Staatsbürgerschaft in Singapur aufgenommen. Geldpolitik Die Währungsbehörde von Singapur (MAS) ist die Zentralbank und die Finanzaufsichtsbehörde von Singapur. Sein derzeitiger Vorsitzender ist Tharman Shanmugaratnam (Mai 2011–präsent). Sie verwaltet die verschiedenen Satzungen in Bezug auf Geld, Bankwesen, Versicherungen, Wertpapiere und den Finanzsektor im Allgemeinen sowie Währungsausgabe. Die MAS wurde befugt, als Banker und Finanzmittler der Regierung zu fungieren. Es wurde auch betraut, die Währungsstabilität zu fördern, und Kredit- und Wechselkurspolitiken, die dem Wachstum der Wirtschaft förderlich sind. Im Gegensatz zu vielen anderen Zentralbanken wie dem Federal Reserve System, der Europäischen Zentralbank oder der Bank of England reguliert MAS das Währungssystem nicht über Zinssätze, um die Liquidität im System zu beeinflussen. Stattdessen entscheidet sie über den Devisenmechanismus, den er seit 1981 durchführt. Dabei verwaltet es den Singapur-Dollar gegen eine Reihe von Währungen, die sie nicht öffentlich zeigen – einen Singapur-Dollar nominalen effektiven Wechselkurs (S$ NEER). Sie führt dies durch Intervening auf dem SGD-Markt sowie andere Operationen auf dem Geldmarkt durch. Die MAS überprüft ihre politische Haltung weniger häufig als die meisten Zentralbanken, in einem Zyklus, der alle 6 Monate beträgt. Unter Umständen, wie während der COVID-19 Pandemie MAS kann das Datum seiner zweimal jährlich stattfindenden Sitzung ändern. Immobilien Um die Immobilienspekulation zu dämpfen, verhängte die Regierung zusätzliche Buyer Stamp Duty (ABSD) ab Dezember 2011. Anschließend wurde sie im Januar 2013 und dann wieder im Juli 2018 angehoben. Derzeit für Singapur-Bürger, die ihre erste Immobilie kaufen, gibt es keine ABSD. Für ihre zweite Immobilie zahlen sie bis zu 15% ABSD. Für Ausländer beträgt die ABSD-Rate 20%, egal ob es sich um die erste Immobilie handelt. Und für Entitäten ist es 25%. Gleichzeitig haben sie 2018 die ABSD angehoben, die MAS verschärft die Regeln für Wohnungskredite, indem sie die Darlehenshaltung einschränken und die Loan-to-Value-Verhältnis reduzieren. In Singapur wurden bisher Fusionen und Übernahmen von 16.156 Fusionen und Übernahmen durchgeführt, die sich auf einen Gesamtwert von 850.bil angesammelt haben. USD. Seit 1985 gibt es einen stetigen Aufwärtstrend, der nur 2002 und 2009 unterbrochen wurde. Das aktivste Jahr in Bezug auf Zahlen (926) und Wert (78.bil.USD) ist 2017 gewesen, so gibt es derzeit ein Allzeithoch. Im Allgemeinen sind Inbound- und Outbound-Angebote in Singapur fast gleich verteilt. Hier eine Liste der Top 10 Angebote mit Singapur-Beteiligung inbound oder Outbound: Zahlen und Fakten Prozent des Wirtschaftswachstums: 1,7% (2016)Industrielle Produktionswachstumsrate: 1% (2016 est.) Elektrizität – Produktion nach Quelle: fossiler Brennstoff: 95,3 % Wasser: 0% Kern: 0% andere: 3,9 % (2014 est.) Strom – Verbrauch: 47,5 TWh (2016) Elektrizität – Exporte: 0 kWh (2007)Strom – Importe: 0 kWh (2007)Landwirtschaft – Produkte: Kautschuk, Copra, Obst, Gemüse; Geflügel, Eier, Fisch, Orchideen, Zierfische Währung: 1 Singapur-Dollar (S$ oder SGD) = 100 Cent Wechselkurse: Internationale Rankings Siehe auch Four Asian Tigers 5 C's of Singapore Biopolis Dual Economy Bamboo Netzwerk Einwandererer in Singapur Singapur Workplace Safety and Health Conference Singapur und die Weltbank Anmerkungen Referenzen Externe Links Statistik Singapur Singapur Department of Statistics Currency Authority of Singapore