Der Milchfisch (Chanos chanos) ist die einzige lebende Spezies in der Familie Chanidae. Es gibt jedoch mindestens fünf ausgestorbene Genera aus der Kreide. Die Art hat viele gemeinsame Namen. Der Name Hawaiis für den Fisch ist awa, und in Tahitian ist es ava. Es wird als bangús auf den Philippinen bezeichnet, wo es beliebt als die nationalen Fische bekannt ist, obwohl die Nationale Kommission für Kultur und Kunst erklärt hat, dass dies nicht der Fall ist, da es keine Grundlage im philippinischen Recht hat. In der Nauruanischen Sprache wird es als ibiya bezeichnet. Milkfish wird auch Bandeng oder Bollu in Indonesien genannt. Chanos-Chaos treten im Indischen Ozean und über den Pazifischen Ozean auf, von Südafrika nach Hawaii und den Marquesas, von Kalifornien bis zu den Galapagos, nördlich zu Japan, südlich nach Australien. Milchfische leben häufig in tropischen Küstengewässern um Inseln und entlang Kontinentalböden, in Tiefen von 1 bis 30 m. Sie betreten auch häufig Mündungen und Flüsse. Anatomie Der Milchfisch kann auf 1,80 m wachsen (5 ft 11 in), aber am häufigsten sind nicht mehr als 1 m (39 in) in der Länge. Sie können ein Gewicht von etwa 14 kg erreichen (31 lb). und einem Alter von 15 Jahren. Sie haben einen länglichen und fast komprimierten Körper, mit einem im Allgemeinen symmetrischen und gestrafften Aussehen, eine dorsale Fin, falcate pectoral fins und eine sisierbare gepfälzte Flossen. Der Mund ist klein und zahnlos. Der Körper ist olivgrün, mit silbernen Flanken und dunklen Randflossen. Sie haben 13-17 dorsale weiche Strahlen, 8-10 anale weiche Strahlen und 31 kaudale Flossenstrahlen. Biologie Diese Fische füttern in der Regel Algen und kleine Wirbellose. Sie neigen zur Schule um Küsten und Inseln mit Korallenriffen. Die junge Fee lebt zwei bis drei Wochen auf See und wandert dann während der juvenilen Phase zu Mangrovenschwämpfen, Estuaries und manchmal Seen, und kehrt zum Meer zurück, um sexuell zu reifen und zu reproduzieren. Weibchen spawnen nachts bis zu 5 Millionen Eier in Salzwasser. Verbrauch Der Milchfisch ist eine wichtige Meeresfrüchte in Südostasien und einigen Pazifik-Inseln. Weil es berüchtigt ist, viel dorniger zu sein als andere Lebensmittelfische, Milchfisch mit Dornen entfernt, genannt "boneless bangús" auf den Philippinen, ist in den Läden und Märkten populär geworden. Trotz der Berühmtheit jedoch, viele Menschen auf den Philippinen weiterhin genießen die Fische regelmäßig oder sogar roh gekocht mit kalamansi Saft oder Essig kinilaw na bangus. Zu den beliebten Präsentationen von Milchfischen in Indonesien gehören Bandeng duri lunak (ikan bandeng ist der indonesische Name für Milchfische) von Central und East Java oder Bandeng presto, die mit Druck gekochten Milchfischen bis zum Ausstellen der Dornen zart wird, und Bandeng asap oder geräucherter Milchfisch. Entweder frisch oder verarbeitet, ist der Milchfisch das beliebte Meeresfrüchteprodukt der indonesischen Fischerstädte, wie Juwana bei Semarang in Central Java, und Sidoarjo bei Surabaya in East Java. Milkfish ist der beliebteste Fisch in der taiwanesischen Küche, es wird für seine Vielseitigkeit sowie sein zartes Fleisch und wirtschaftlichen Preis geschätzt. Zu den beliebten Präsentationen gehören ein Topping für Kongee, Bratpfanne, und als Fischbälle. Im Bezirk Anping gibt es ein Milchfischmuseum und die Stadt Kaohsiung hält ein jährliches Milchfischfestival. Aquakultur Geschichte Milchfisch Aquakultur fand vor rund 1800 Jahren auf den Philippinen statt und verbreitete sich nach Indonesien, Taiwan und in den Pazifik. Traditionelle Milchfisch-Aquakultur stützte sich auf die Aufstockung Teiche durch das Sammeln der Wildschwein. Dies führte zu einer Vielzahl von Variabilität in Qualität und Quantität zwischen Jahreszeiten und Regionen. In den späten 1970er-Jahren haben die Bauern zunächst erfolgreich Zuchtfische ausgeschüttet. Sie waren jedoch schwer zu erhalten und produzierten unzuverlässige Ei-Viabilität. 1980 geschah das erste spontane Laichen in Seekäfigen. Diese Eier haben sich als ausreichend erwiesen, um eine konstante Versorgung für Betriebe zu erzeugen. Betriebsmethoden Fry werden entweder in Meereskäfigen, großen Salzseiden (Philippinen) oder Betontanks (Indonesien, Taiwan) angehoben. Milchfische erreichen sexuelle Reife bei 1,5 kg (3,3 lb), die fünf Jahre in schwimmenden Seekäfigen, aber acht bis 10 Jahre in Teichen und Tanks dauert. Sobald sie 6 kg erreichen (13 lb,) (acht Jahre), werden 3-4 Millionen Eier pro Zuchtzyklus produziert. Dies geschieht vor allem mit natürlichen Umweltschlangen. Allerdings wurden Versuche unternommen, mit Gonadotropin-Releasing-Hormon-Analogon (GnRH-A) das Laichen zu induzieren. Einige nutzen immer noch die traditionelle Wild-Stock-Methode – die Erfassung von Wildschwein mit Netzen. Milkfish-Hütterungen, wie die meisten Hüter, enthalten eine Vielzahl von Kulturen, beispielsweise Färsen, grüne Algen, und Sole Garnelen, sowie die Zielarten. Sie können entweder intensiv oder halbintensiv sein.Semi-intensive Methoden sind 1998 mit 6,67 US$ pro Tausendfüße profitabler, verglichen mit 27,40 $ für intensive Methoden. Allerdings ist die Erfahrung, die von der Arbeit für halbintensive Hüter benötigt wird, höher als intensiv. In Taiwan sind die Milchfischschüler sehr kommerziell und haben Dichten von etwa 2000/L. Indonesien erreicht ähnliche Dichten, hat aber mehr Hinterhofschüler. Die Philippinen haben Kindergärten mit Anbauanlagen und Dichten von etwa 1000/L integriert. Die drei Methoden des Auswachsens sind Teichkultur, Stiftkultur und Käfigkultur. Langsame Teiche finden sich hauptsächlich in Indonesien und den Philippinen. Dies sind flache (30–40 Zentimeter (12–16 in), brackische Teiche mit benthischer Algen, die gewöhnlich als Futter verwendet werden. Sie werden üblicherweise aus Nipa- oder Mangrovengebieten ausgegraben und produzieren etwa 800 kg/ha/yr. Tiefe Teiche (2–3 m) haben stabilere Umgebungen und ihre Verwendung begann 1970. Sie haben bisher weniger Krankheitsanfälligkeit als flache Teiche gezeigt. 1979 wurde die Stiftkultur in Laguna de Bay eingeführt, die eine hohe Primärproduktion hatte. Dies lieferte eine ausgezeichnete Nahrungsquelle. Sobald das lief, wurde Dünger angewendet. Sie sind anfällig für Krankheiten. Cage-Kultur tritt in Küstenbuchten auf. Diese bestehen aus großen Käfigen, die in offenem Wasser suspendiert sind. Sie verlassen sich weitgehend auf natürliche Nahrungsquellen. Die meisten Lebensmittel sind natürlich (wie Labor-Lab) oder eine Kombination aus Phytoplankton und Makroalgen. Traditionell wurde dies vor Ort gemacht; Lebensmittel wird nun kommerziell zur Bestellung hergestellt. Ernte kommt vor, wenn die Individuen 20–40 cm lang sind (250–500 g im Gewicht). Teilernte entfernen gleichgroße Individuen mit Wadennetzen oder Kiemennetzen. Die Gesamternte entfernt alle Individuen und führt zu einer Vielzahl von Größen. Die erzwungene Ernte geschieht, wenn ein Umweltproblem auftritt, wie z.B. verarmter Sauerstoff durch Algenblüten, und alles Lager entfernt wird. Mögliche Parasiten sind Nematoden, Copepods, Protozoen und Helminthen. Viele davon sind mit Chemikalien und Antibiotika behandelbar. Verarbeitung und Vermarktung Traditionelle Nachbearbeitung umfassen Rauchen, Trocknen und Fermentieren. Das Abfüllen, das Abfüllen und das Einfrieren sind neu. Die Nachfrage steigt seit 1950 stetig. 2005 wurden 595.000 Tonnen im Wert von 616 Millionen US-Dollar geerntet. Es entsteht ein Trend zu Wertschöpfungsprodukten. In den letzten Jahren wurde die Möglichkeit der Verwendung von Milchfisch-Juvenile als Köder für Thunfisch-Langleinen untersucht und neue Märkte für fry Hatcheries eröffnet. Goldener Bangus Am 21. April 2012 spendete ein philippinischer Fischer dem philippinischen Büro für Fischerei und Aquatische Ressourcen einen Milchfisch mit gelblicher Färbung, der später als "goldener Bangus" bezeichnet wurde. Allerdings starben die Fische bald, angeblich wegen eines geringeren Sauerstoffgehalts im Teich, auf den sie übertragen wurde. Siehe auch Sate Bandeng Referenzen Francisco José Poyato-Ariza, Eine Überarbeitung der ostariophysan Fischfamilie Chanidae, mit besonderer Bezugnahme auf die Mesozoic Formen (Verlag Dr. Friedrich Pfeil, 1996)Bagarinao, T., 1994. Systematik, Verteilung, Genetik und Lebensgeschichte von Milchfisch, Chanos Chanos. Environ. Biol.Fish.39(1):23-41 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Chanos chanos bei Wikimedia Commons Daten im Zusammenhang mit Chanos chanos bei Wikispecies Boneless Bangus FishBase Eintrag für Milchfische SEAFDEC Milchfische Informationen DA, Philippinen, Über Bangus Fotos von Milkfish on Sealife Collection