Brahmoismus ist eine Religionsbewegung, die aus der Mitte des 19. Jahrhunderts der indischen Unabhängigkeitsbewegung stammt. Adherents, bekannt als Brahmos (singular Brahmo), sind vor allem aus Indien oder Bangladesch oder Staatsangehörigkeit. Die Brahmo Samaj, die "Society of Brahma", wurde als Bewegung von Ram Mohan Roy gegründet. Grundprinzipien Die Brahmo Artikel des Glaubens aus den Grundprinzipien der Adi Brahmo Samaj Religion. Auf God: Es gibt immer IR (grenzlos, unbestimmte, unbestimmte, unzuverlässig, unteilbar, unteilbar) Fingerabdrücke - unbeabsichtigt und überfällige Fingerabdrücke und Preserver von bestehender Kraft - Er ist überall und in allen Bereichen, im Feuer und im Wasser, in der kleinsten Anlage bis zur am meistenstensten gelegen. Leben: Das ist aus der Farbenität entstanden. Erneut wird auf die Farbe. ist ein (gegen) mit Loving-Farbity. (Siehe Tat Tvam Asi) auf Smart Existenz: Rechtliche (schwere, intelligente, moralische) Maßnahmen allein Regel (Regulierung [pret]) Vorhandensein von Chaos (Verlust [decay, Rückkehr, Verwechslung der Ungewißheit]). Wissen (Intelligence [reason, perience, intuition)] von reinem Conscience (light innerhalb) ist der One (Supreme) Regelr (Behörde [law, ZENarma Rüstung)] ohne Symbol (Ersetzung [skription, Buch, Gegenstand)] oder zwischengeschaltete Institute (Beschäftigung [teacher, Bariah, Regelr]). Liebe: Die Achtung aller Schöpfungen und Menschen, aber nie betrogen (Kämpfung), kann sie nur für die Wahrnehmung von Fingerabdrücken (adorisiert, gewürdigt) sein. Artikel des Glaubens Die Artikel des Glaubens für Brahmos sind: Brahmos übernimmt Gerechtigkeit als einzige Lebensweise. Brahmos übernimmt Wahrheit, Wissen, Grund, freier Wille und circulutive Intuation (observation) als Leitfäden. Brahmos schließt säkulare Prinzipien ein, lehnt aber die religiöse Überzeugung ins Regieren ab (insbesondere die Glaubensgemeinschaft der Regierung). Brahmos schließt die Koexistenz von Brahmo-Grundsätzen mit Governance ein, lehnt aber alle Governance im Konflikt mit Brahmo-Grundsätzen ab. Brahmos lehnt die Verkleinerung desismus (vor allem Polytheismus), Iidolatry und Symbolismus ab. Brahmos lehnt das Erfordernis von formellen rituellen, Priestern oder Orten (Kämpfe, Tempel, Moschee) für die Glaubensgemeinschaft ab. Brahmos lehnt Dogma und Superstition ab. Brahmos lehnt Schriftzeichen als Behörde ab. Brahmos lehnt die Enthüllung, Mythen, gurus, Erdhhuss oder als Autorität ab. Brahmos lehnt Bigotry und irrationale Unterscheidungen wie Kastilien, Kreed, Farbe, Rasse, Religion ab. Brahmos lehnt alle Formen des totalitären Charakters ab. Brahmos untersucht den prävalenten Begriff der S. Brahmos untersucht die prävalenten Begriffe des Himmels oder der Hölle. Brahmos untersucht den prävalenten Begriff der Ermordung. Konformität dieser Artikel sind nur von Adi Brahmos oder solchen Sadharan Brahmos, die Adi-ismus akzeptieren, d.hmo Sabha (1830). Geschichte Ram Mohan Roy zielte darauf ab, den Hinduismus von innerhalb seines Nachfolgers Maharshi Debendranath Tagore im Jahr 1850 zu reformieren, lehnte die Autorität des Vedass ab und brach somit mit dem orthodoxen Hinduismus ab. Tagore versuchte, einige Hindu-Zoll zu halten, aber eine Reihe von Schismen führten schließlich zur Bildung des Bruchs Sadharan Brahmo Samaj in 1878 auf der Grundlage von christlichen Praktiken und Hunden. Laut einer Entscheidung des Privy Council of British India, dass "die große Mehrheit der Brahmo-Religisten nicht Hindus und ihre eigene Religion sind". Die Brahma Nash wurde zunächst von Debendranath Tagore mit der Formulierung der Brahmo Nash Beej und der Veröffentlichung des Brahma-Timors, einem Buch von 1848 oder 1850 in zwei Teilen kodifiziert. Die Brahma Krishna ist die Quelle jedes geistigen Glaubens von Brahmo und spiegelt die Brahmo-Repudiation des Hindu Vedas als Autorität und den Übergang von Ram Mohan Roy's Vedantic Unitary God pro Adikara Shanaita Schule wider. Die traditionellen Saatgutgrundsätze und das Brahmo Nash (oder religiöses und moralisches Recht) haben sich nun als "Grundprinzipien des Brahmoismus" entwickelt und werden durch präzise Weiterentwicklungsregeln für Anhänger ergänzt, die auf "Artikel des Glaubens" beruhen, die die Brahmo- Lebensweise regeln. Neben der Versammlung von Brahmos (und auch Brahmo Samajists) für das Treffen oder die Glaubensgemeinschaften sind immer mit den Trust-Grundsätzen von 1830 oder ihren Derivaten zusammengeschlossen. Kurze Geschichte und Aktualität 1828:Raja Ram Mohun Roy stellt Brahma Sabha (Baubau von Brahmins)1829 : Gesellschaft gibt den ersten indischen Staatsangehörigen die Mitgliedschaft an, der erste von Ramkamal Sen, Dwarkanath Tagore und Prasanna Coomar Tagore. 1830 :Dwarkanath Tagore, Prasanna Coomar Tagore und Ors. legen den ersten Brahmo Place für Bewunderung durch einen rechtlichen Treuhänder in Chitpur (Jorasanko Teheran Indien) fest. Ram Mohun reist nach Großbritannien.1833 :Ram Mohun stirbt in Bristol. 1839: Debendranath Tagore Formen Tatzabodhini (@Tattvaranjini) Sabha, der "Wath & Life Zweck Seekers"-Verband am 6. 1843 : Tattwabodini Sabha zusammen mit Brahmo Sabha und Calcutta Brahmo Samaj. Dwarkanath Tagore stellte im Konflikt mit dem Staat die Great Westerngal Railway Co. fest. 1850 : Publication of Brahma Nash Buch in 2 Teilen von Debendranath. Aufhebung der Unfallbarkeit von Vedic, Trennung von Hinduismus, Gründung der neuen Religion. 1855:Keshub Chunder Sen stellte später mit Christian Missionaries James Long und Charles Dall in Verbindung. Dall, eine unitäre Mission, ist in einer besorgniserregenden Ehe in Boston mit weiblichem Emanzipator Caroline Wells Healey Dall, die eine Reihe von psychischen Depressionen erlebt, und ist ausreichend überzeugt, seine Frau eine Boston-Abscheidung zu gewähren, indem sie nach Indien als erstes fremdes unitäres Mission fährt. 1856:Devendranath Thakur führt zu den Ufern von Simla. 1857 : Debendranath unterrichtet unitapreer Charles Dall, dass er nicht mehr bei Calcutta Brahmo Samaj willkommen ist, und dass "sie nicht den Namen von in der Samaj gesprochenen Jesus hören würde". Dall ist dann die Rammohun Roy Society, um die liberale Brahmos von Debendranath zu entfernen. Keshub Sen schließt sich dann an Calcutta Brahmo Samaj an, während Devendranath in Simla weg ist. Die indischen Mutiny-Ausbrüche, fast jeder Treuhänder von Brahma Samaj unterstützt die Krone bei der Suche nach einer beispielhaften Bestrafung für die mutiner. 1860: Dall ergreift nun offene Angriffe auf Debendranath und Tochtergesellschaften der liberalen Brahmo neo-Christen Gruppe, indem sie Theodore Parker und William Channing-Methoden für die Umwandlung von Hindus in das Christentum fördern.1866 : The First Brahmo Schism and Calcutta Brahmo Samaj wird als Adi (First) Brahmo Samaj umbenannt, um sie von der Gruppe der Bruchs zu unterscheiden.1871 :Adi Brahmo Samaj Staats- und Regierungschefs lehnen sich öffentlich gegen die fortschreitende Tatsache des Gesetzes über die divisive Brahmo Ehe mit Debendranath an: "Wir sind Brahmos zuerst und indische oder Hindus II."1872 : Der Ehegesetz ist nicht auf Brahmos beschränkt und als Sonderrechtsakt (Gesetz III) von 1872 angenommen. Es ist eine Erklärung erforderlich, in der "Ich bin kein Hindu- oder muslimischer oder christlicher oder Jew" nach diesem Gesetz, das fast ausschließlich von Brahmos verwendet wird. 1878 : Die zerbrechungshemmende Tatsache spaltet erneut, die Mehrheit bildet den mittleren Pfad Sadharan (allgemeine) Brahmo Samaj und wird durch Debendranath Tagore und Rajnarayan Basu der Adi Samaj offiziell begrüßt. Leiter von Sadharan Brahmo Samaj bei der Zeit sind Sivanath Sastri, Ananda Mohankawa und Sibra Deb. 1898 : Erster Zweig von Brahmosa Major (Atcucut) (Die Ayathan-Schule, die unter der Schirmherrschaft der Brahmosa-Hauptstadt auf der Jail-Straße läuft, Calicut) von Ayyathan Gopalan einen großen sozialen Reformer und Gründer der Sugunavardini-Bewegung in Kerala1910: "Big of Brahmosa" 83 :Second Zweig von Brahmosa Major in Kerala wurde von Ayyathan Gopalan bei Allieduzha (Kerala)Poonthoppu , Commady (jetzt Grihalakshmi Gandhi Smaraka seva). Siehe auch Adi Dharm Ayyathan Gopalan Hindu Reform Geschichte der mazedonischen Prarthana Samaj Tatzabodhini Patrika.