Natur ist eine britische wöchentliche wissenschaftliche Fachzeitschrift, die in London, England gegründet und basiert. Natur ist als multidisziplinäre Veröffentlichung eine Peer-Review-Forschung aus verschiedenen akademischen Disziplinen, vor allem in Wissenschaft und Technologie. Es verfügt über zentrale Redaktionsbüros in den USA, Kontinentaleuropa und Asien unter der internationalen wissenschaftlichen Verlagsgesellschaft Springer Nature. Natur war eines der weltweit am häufigsten genannten wissenschaftlichen Fachzeitschriften der Science Edition of the 2019 Journal Citation Reports (mit einem vorgegebenen Wirkungsfaktor von 42.778), die es zu den weltweit meisten und prestigeträchtigsten akademischen Fachzeitschriften machen. 2012 beantragte sie eine Online-Leste von rund drei Millionen einzigartigen Lesern pro Monat. Im Herbst 1869 wurde die Natur zunächst von Norman Lockyer und Alexander Macmillan als öffentliches Forum für wissenschaftliche Innovationen verteilt. Mitte des 20. Jahrhunderts erleichterte eine redaktionelle Expansion für das Magazin; Natur hat seine Bemühungen in der Erläuterung und dem wissenschaftlichen Journalismus verdoppelt. Ende der 80er Jahre und Anfang der 90er Jahre haben ein Netzwerk von Redaktionsbüros außerhalb Großbritanniens geschaffen und zehn neue ergänzende, spezielle Publikationen (z.B. Naturmaterialien) erstellt. Seit den späten 2000er Jahren werden wöchentlich spezielle Redaktions- und aktuelle Themensäulen geschaffen, und die Wahlbeobachtungen werden angeboten. Die primäre Quelle der Zeitschrift bleibt, wie sie in ihrer Gründung etabliert ist, Forschungswissenschaftlern; die redaktionellen Normen sind in erster Linie mit technischer Lesbarkeit betroffen. Jedes Thema umfasst auch Artikel, die für die wissenschaftliche Gemeinschaft von allgemeinem Interesse sind: Unternehmen, Finanzierung, wissenschaftliche Ethik und Forschungsdurchbrüche. Es gibt auch Abschnitte zu Bücher, Kunst und Kurzgeschichten der Wissenschaft. Die in der Natur veröffentlichte Hauptforschung besteht hauptsächlich aus Papieren (Artikel oder Briefe) in leicht überarbeiteter Form. Sie sind sehr technisch und dicht, aber aufgrund der vorgeschriebenen Textgrenzwerte sind sie in der Regel Zusammenfassungen größerer Arbeiten. Innovationen oder Durchbrüche in jedem wissenschaftlichen oder technologischen Bereich werden in der Fachzeitschrift als Buchstaben oder Zeitungsartikel dargestellt. Die in diesem Magazin veröffentlichten Papiere sind international bekannt für die Aufrechterhaltung hoher Forschungsstandards. Infolge der Exposition von Fachzeitschriften war es in verschiedenen Zeiten für den Umgang mit wissenschaftlicher Ungewissheit, der wissenschaftlichen Methode und der Nachrichtendeckung umstritten. Mehr als 8 % der eingereichten Papiere werden für die Veröffentlichung akzeptiert. 2007 erhielt Natur (zusammen mit Wissenschaft) den Prinz of Asturias Award für Kommunikation und Menschenrechte. Geschichte Die enormen Fortschritte in Wissenschaft und Mathematik im 19. Jahrhundert wurden in Fachzeitschriften, die hauptsächlich in Deutsch oder Französisch, sowie auf Englisch geschrieben wurden, verzeichnet. Großbritannien erlebte enorme technologische und industrielle Veränderungen und Fortschritte insbesondere in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. In dieser Zeit wurden die am meisten respektierten wissenschaftlichen Fachzeitschriften der Royal Society veröffentlicht, die viele der großen Werke von Isaac Newton und Michael Faraday nach Charles Darwin veröffentlicht hatten. Zusätzlich verdoppelte sich die Zahl der populären wissenschaftlichen Zeitschriften von den 1850er auf die 1860er. Laut den Herausgebern dieser populären Wissenschaftsmagazine wurden die Veröffentlichungen als "Organisationen der Wissenschaft" im Wesentlichen als Mittel konzipiert, um die Öffentlichkeit auf die wissenschaftliche Welt zu verbinden. Natur, zuerst in 1869 geschaffen, war nicht das erste Magazin seiner Art in Großbritannien. Eine Zeitung vor dem Hintergrund Natur war Recreative Wissenschaft: A Record and Remembrancer of Intellektueller Beobachtung, die 1859 gegründet wurde, begann als Naturmagazin und hat Fortschritte gemacht, um mehr physische Beobachtungswissenschaft und technische Themen und weniger natürliche Geschichte einzubeziehen. Der Name des Magazins änderte sich von seinem ursprünglichen Titel an den Intellektuellen:A Überprüfung der Naturgeschichte, der Mikrokopischen Forschung und der Recreativen Wissenschaft und anschließend an den Studenten und Intellektuellen von Wissenschaft, Literatur und Art.While Recreative Science hatte versucht, mehr physische Wissenschaften wie Astronomie und Archäologie einzubinden, den Intellektuellen, um auch Literatur und Kunst einzubeziehen. Ähnlich wie Recreative Wissenschaft war die im Jahre 1862 erstellte wissenschaftliche Zeitschrift Volkswissenschaft, die verschiedene Bereiche der Wissenschaft durch die Schaffung von Unterabschnitten "Scientific Zusammenfassung" oder "Quarterly Retrospect" mit Buchprüfungen und Kommentaren zu den neuesten wissenschaftlichen Werken und Publikationen umfasste. Zwei weitere Fachzeitschriften, die in England vor der Entwicklung der Natur produziert wurden, waren das Quartalsverzeichnis der Wissenschaft und der wissenschaftlichen Stellungnahme, das in 1864 bzw. 1868 erstellt wurde. Die Zeitschrift, die eng mit der Natur in der Redaktion und dem Format verknüpft ist, war der Leser, der 1863 geschaffen wurde; die Veröffentlichung gemischte Wissenschaft mit Literatur und Kunst im Versuch, ein Publikum außerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu erreichen, ähnlich wie die Volkswissenschaftliche Bewertung. Letztere versäumt. Die Volkswissenschaftliche Bewertung überlebte längste, dauerhafte 20 Jahre und beendete ihre Veröffentlichung in 1881; Recreative Wissenschaft lehnte die Veröffentlichung als Student und Intellektueller ab. Nach einer Reihe redaktioneller Änderungen wurde die Veröffentlichung im Quartal 1885 eingestellt. Der Leser beendete 1867 und schließlich wissenschaftliche Stellungnahme dauerte bis Juni 2000 nur 2 Jahre. Gründung Nicht lange nach dem Abschluss des Lesers, ein ehemaliger Chefredakteur, Norman Lockyer, hat beschlossen, eine neue wissenschaftliche Fachzeitschrift mit dem Titel Natur zu erstellen, die ihren Namen aus einer Linie von Williamsworth wahrnimmt: "Auf dem soliden Grund der Natur vertrauen auf den Mind, der für eineye baut". Erster Besitz und von Alexander Macmillan veröffentlicht, war die Natur mit ihren Vorgängern vergleichbar, um "die bewirtschafteten Leser mit einem zugänglichen Forum für Lesen über Vorschüsse in wissenschaftlichem Wissen zu verbessern. " Janet Browne hat vorgeschlagen, "mehr als jede andere wissenschaftliche Fachzeitschrift des Zeitraums, die Natur wurde konzipiert, geboren und für die Zwecke der Polemik eingesetzt. " Viele der frühen Naturausgaben bestanden aus Artikeln, die von Mitgliedern einer Gruppe geschrieben wurden, die sich als X Club bezeichnete, einer Gruppe von Wissenschaftlern, die sich für liberale, progressive und etwas kontroverse wissenschaftliche Überzeugungen im Vergleich zum Zeitraum bekannt haben. Initiiert von Thomas Henry Huxley, bestand die Gruppe aus so wichtigen Wissenschaftlern wie Joseph Dalton Hakener, Herbert Spencer und John Tyndall, zusammen mit anderen fünf Wissenschaftlern und Mathematikern; diese Wissenschaftler waren alle Befürworter der Theorie von Darwin zur Entwicklung als gemeinsamer Abstammung, eine Theorie, die während der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts eine große Kritik unter konservativen Gruppen von Wissenschaftlern erhielt. vielleicht war es Teil seiner wissenschaftlichen Liberalisierung, die Natur zu einem längerfristigen Erfolg als ihre Vorgänger gemacht hat. John Maddox, Herausgeber von Naturwissenschaften von 1966 bis 1973 und von 1980 bis 1995, schlug in einem celebrativen Abendessen für die diesjährige Ausgabe des Magazins vor, dass es vielleicht die journalistischen Eigenschaften von Natur sei, die Leser ausweisen; Journalismus Maddox Staaten, "eine Möglichkeit, ein Gefühl der Gemeinschaft zwischen Menschen zu schaffen, die ansonsten von einander isoliert würden. Dies ist das, was Lockyer von Anfang an geschrieben hat. " Maddox weist außerdem darauf hin, dass die finanzielle Unterstützung des Magazins in den ersten Jahren der Macmillan-Familie auch die Verbreitung und Weiterentwicklung der Fachzeitschriften vor dem Abschluss ermöglicht. Norman Lockyer, der Gründer der Natur, war ein Professor an Imperial College. Er war im Jahr 1919 von Sir Richard Gregory. Gregory hat dazu beigetragen, Natur in der internationalen Wissenschaftsgemeinschaft zu schaffen. Seine. durch die Royal Society erklärte: "Gregory war immer sehr an den internationalen Kontakten der Wissenschaft interessiert, und in den Spalten der Natur, die er immer großzügige Raum für die Rechnungslegung der Tätigkeiten der Internationalen Wissenschaftlichen Union gab. „In den Jahren 1945 bis 1973 änderte sich die Herausgeberschaft der Natur dreimal, zuerst 1945 bis A. J. V. Gale und L. J. Brimble (die 1958 zum alleinigen Chefredakteur wurde) an John Maddox 1965 und schließlich an David Davies im Jahr 1973. Maddox kehrte 1980 als Redakteur zurück und hielt seine Position bis 1995. Philip Campbell wurde bis 2018. Magdalena Fluper hat sich inzwischen zum Chefredakteur entwickelt. Ausbau und Entwicklung Im Jahr 1970 öffnete Natur erstmals sein Washington Büro; andere Zweige, die 1985 in New York, Tokio und München eröffnet wurden, Paris 1989, San Francisco 2001, Boston 2004 und Hongkong im Jahr 2005. 1971, unter John Maddox's Editorship, aufgeteilt in Naturphysik (veröffentlicht am Montag), Natur Neue Biologie (veröffentlicht am Mittwochs), und Natur (auf Freitag veröffentlicht). Maddox war 1974 nicht mehr Herausgeber, und die Zeitschriften wurden in Natur zusammengefasst. Anfang der achtziger Jahre war das Magazin ein großer Teil der Expansion, der über zehn neue Zeitschriften aufnahm. Diese neuen Fachzeitschriften umfassen Naturforschung, die 1999 unter dem Namen Nature Publishing Group erstellt wurde und Natur-, Natur- und Forschungs Journals, Stockton Pressesprecher und Macmillan-Referenz (namentlich NPG-Referenz) umfasst. Natur hat 1996 ihre eigene Website geschaffen und 1999 begann die Gruppe „Natur Publishing“ ihre Reihe von Naturschutzprüfungen. Manche Artikel und Papiere stehen kostenlos auf der Natur-Website zur Verfügung, während andere den Kauf eines Premiumzugangs auf der Website erfordern. Natur behauptete im Jahr 2012 eine Online-Leste von rund 3 Millionen einzigartigen Lesern pro Monat. Am 30. Oktober 2008 billigte Natur erstmals einen amerikanischen Präsidentschaftskandidaten, als sie Barack Obama während seiner Kampagne in Amerikas Präsidentschaftswahl 2008 unterstützte. Im Oktober 2012 wurde eine arabische Ausgabe des Magazins in Partnerschaft mit König Abdulaziz City für Wissenschaft und Technologie gestartet. In der Zeit, in der es freigelassen wurde, hatten rund 10 000 Abonnenten. Natur kündigte am 2. Dezember 2014 an, dass es seinen Abonnenten und einer Gruppe ausgewählter Mediengeschäfte erlauben würde, Links zu teilen, die den freien Zugang zu Inhalten ermöglichen. Diese Artikel werden unter Verwendung des digitalen Rechtesmanagementsystems LesenCube (das von der Macmillan-Tochter Digital Science finanziert wird) präsentiert und ermöglichen es den Lesern nicht, die Inhalte herunterzuladen, zu kopieren, zu lesen oder zu verteilen. Insoweit bietet sie freien Online-Zugang zu Artikeln, aber es ist keine echte offene Zugangsregelung aufgrund ihrer Beschränkungen für Wiederverwendung und Vertrieb. Januar 2015 wurden Einzelheiten eines geplanten Zusammenschlusses mit Springer Science+ Business Media angekündigt. Im Mai 2015 kam es unter dem Dach von Springer Nature, durch den Zusammenschluss von Springer Science+ Business Media und Holtzbrinck Publishing Group, Palgrave Macmillan und Macmillan Education. Seit 2011 hat die Zeitschrift im Rahmen ihrer jährlichen Überprüfung die 10 "Personen veröffentlicht, die im Laufe des Jahres behandelt werden". Veröffentlichung in der Natur Laut Wissenschaft, ein weiterer akademischer Fachzeitschrift, der in der Natur veröffentlicht wird, ist bekannt, ein bestimmtes Maß an Prestige in der akademischen Welt durchzuführen. Insbesondere werden empirische Papiere häufig erwähnt, die zu Werbeaktionen, Zuschüssen und Aufmerksamkeit der Medien führen können. Aufgrund dieser positiven Feedback-Effekte kann der Wettbewerb zwischen Wissenschaftlern, in hochrangig besetzten Zeitschriften wie Natur und seinem nächsten Konkurrenten, Wissenschaft, sehr heftig sein. Natur's Impact Factor, eine Maßnahme, wie viele Zitate in anderen Werken produziert werden, betrug im Jahr 2015 38.138 (wie von Thomson ISI gemessen). In vielen Fachzeitschriften erhalten die meisten Papiere jedoch weitaus weniger Hinweise als der Einflussfaktor angegeben. Naturmagazin-Wirkungsfaktor führt einen langen Schwanz. Wie bei den meisten anderen professionellen wissenschaftlichen Fachzeitschriften werden die Papiere einer ersten Prüfung durch den Herausgeber unterzogen, gefolgt von einer Peer-Review (in der andere Wissenschaftler, die vom Herausgeber für Fachwissen mit dem Thema ausgewählt wurden, aber die keine Verbindung zur laufenden Prüfung haben, lesen und Kritikpunkte), bevor sie veröffentlicht werden. Im Falle der Natur werden sie nur zur Überprüfung geschickt, wenn entschieden wird, dass sie sich mit einem aktuellen Thema befassen und in diesem Bereich hinreichend bahnbrechender sind. Infolgedessen wird die Mehrheit der eingereichten Dokumente ohne Überprüfung abgelehnt. Laut der ursprünglichen Missionserklärung der Natur: FIRST soll vor der breiten Öffentlichkeit die großen Ergebnisse der wissenschaftlichen Arbeit und der wissenschaftlichen Entdeckung vorweisen und die Ansprüche der Wissenschaft auf eine allgemeinere Anerkennung in Bildung und im Alltagsleben fordern; und SECONDLY unterstützen wissenschaftliche Männer selbst, indem sie frühzeitig Informationen über alle Fortschritte in jedem Bereich des natürlichen Wissens in der ganzen Welt erhalten und ihnen die Gelegenheit bieten, die verschiedenen wissenschaftlichen Fragen zu diskutieren, die sich aus der Zeit ergeben. Letztendlich wurde dies überarbeitet, um Wissenschaftlern durch eine rasche Veröffentlichung bedeutender Fortschritte in allen Bereichen der Wissenschaft zu dienen und ein Forum für die Berichterstattung und Diskussion von Nachrichten und Fragen im Zusammenhang mit der Wissenschaft zu bieten. Zweitens, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse der Wissenschaft in der ganzen Welt schnell verbreitet werden, um so ihre Bedeutung für Wissen, Kultur und Alltag zu vermitteln. Grafikpapiere Viele der bedeutendsten wissenschaftlichen Durchbrüche in der modernen Geschichte wurden zunächst in der Natur veröffentlicht. Folgende sind eine Auswahl an wissenschaftlichen Durchbrüchen, die in der Natur veröffentlicht wurden, von denen alle weitreichende Folgen hatten, und der Nachweis für den Artikel, in dem sie veröffentlicht wurden. Größe der Partikel – C. Davisson und L. H. Germer (1927). "Die Streuung der Elektronen durch ein einziges Kristall von Nickel"Nature.119 (2998): 558–560.Bibcode:1927Natur.119.558D doi:10.1038/119558a0.S2CID 4104602. The Neutron – J. Tschadwick (1932). " Mögliche Existenz eines Neutronens."Nature.129 (3252): 312.Bibcode:1932Natur.129Q.312C doi:10.1038/129312a0.S2CID 4076465. Kernspaltung — L. Meitner und O. R. Frisch (1939)."Dission von Uran durch Neutronen: eine neue Art nuklearer Reaktion."Nature.143 (3615): 239–240.Bibcode:1939Natur.143.239M doi:10.1038/143239a0.S2CID 4113262. DNA-Struktur — J. D. Watson und F. H. C. Crick (1953). " Molekulare Struktur der Nukleinsäuren: Eine Struktur für deoxyribose Nuklesäure."Nature.171 (4356):737–738.Bibcode:1953Natur.171.737W doi:10.1038/171737a0.PMID 13054692.S2CID 4253007. Erste molekulare Proteinstruktur (myoglobin) – J. C. Kendrew; G. Bodo; H. M. Dintzis; R. G. Parrish; H. Wyckoff; D. C. Phillips (1958). "Ein dreidimensionales Modell des Myoglobin-Moleküls, das durch Röntgenanalyse gewonnen wird". Natur.181 (4610):662–666.Bibcode:1958Natur.181.662K doi:10.1038/181662a0.PMID 13517261.S2CID 4162786. blech tectonics — J. Tuzo Wilson (1966)."Did den Atlantik schließen und anschließend wieder öffnen?".Nature.211 (5050): 676–681.Bibcode:1966Natur.211.676W doi:10.1038/211676a0.S2CID 4226266.Pulsars — A. Hewish, S. J. Bell, J. D. H. Pilkington, P. Scott & R. A. Collins 1956."Beobachtung einer schnellen Pulsierende Radioquelle.217 (5130): 709–713.Bibcode:1968.217.709 doi:10.1038/217709a0.S2CID 4277613.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link)The Ozonloch — J. C. Farman, B. G. Gardiner und J. D. Shanklin 1985. „Die Verluste an Ozon insgesamt in der Antarktis zeigen saisonale ClOx/NOx-Wechselwirkungen“.Nature.315 (6016): 207–210.Bibcode:1985Natur.315.207F doi:10.1038/315207a0.S2CID 4346468.Erster Klonen von mammal (Dolly the Schaf) — I. Wilmut, A. E. Schnieke, J. McWhir, A. J. Kind und K. H. Campbell (1997) "Viable Nachkommen aus fetalen und erwachsenen Säugetierzellen".Nature.385 (6619):810–813.Bibcode: 1997Natur.385.810W doi:10.1038/385810a0.PMID 9039911.S2CID 4260518.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link)The Human Genom — International Human Genome Sequencing Consortium (2001). "Initiale Sequenzierung und Analyse des menschlichen Genoms"Nature 409 (6822):860–921.Bibcode:2001Natur.409.860L. doi:10.1038/35057062.hdl:2027.42/62798.PMID 11211. Kontroversen Im Jahr 2017 veröffentlichte die Natur ein Redaktionspapier mit dem Titel „Removing Statuten historischer Zahlen Risiken weißwäsche Geschichte: Wissenschaft muss Fehler erkennen, wie es seine Vergangenheit markiert." Der Artikel kommentierte die Platzierung und Wartung von Statuen, die Wissenschaftlern mit bekannten unethischen, missbräuchlichen und torturellen Geschichteen ehren. Konkret nannte das Redaktionsschreiben Beispiele von J. Marion Sims, der „Father of gynecology“, die auf afrikanischen amerikanischen Sklaven getestet wurden, die nicht in der Lage waren, eine fundierte Zustimmung zu erteilen, und Thomas Parran Jr, der das Tuskegee-Systemphilis-Test überführte. Die Redaktion wie geschrieben hat den Fall gemacht, dass die Beseitigung solcher Statuen und die alternden Namen das Risiko einer "weißenwäsche Geschichte" birgt und "statt schmerzhafte Erinnerungen zu entfernen, vielleicht sollten diese ergänzt werden". Der Artikel verursachte eine große Auslagerung und wurde schnell durch Natur geändert. Der Artikel wurde weitgehend als Offensive, unangemessen und von vielen rassistisch gesehen. Natur erkannte an, dass der Artikel in der ursprünglich geschriebenen Form "nichtig und schlecht formuliert" und veröffentlichte ausgewählte Antwortschreiben. Kurz nach Hunderten von weißen supremacisten, die in Manila, Virginia in der Unite, die rechtswirksame Versammlung, um die Entfernung einer Statue von Robert E. Lee zu bekämpfen, Gewalt in den Straßen zu beenden und eine junge Frau zu töten. Wenn die Natur einen Link zu der Redaktion auf Twitter gab, wurde der Faden schnell mit Kritik gestrichen. Mehrere Wissenschaftler fordern einen Boykott. Am 18. September 2017 wurde die Redaktion von Philip Campbell, dem Herausgeber der Zeitschrift, aktualisiert und veröffentlicht. Wenn Paul Lauterbur und Peter Powell einen Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ursprünglich von Natur abgelehnte Forschung gewannen und erst nach dem Aufruf von Lautererbur gegen die Ablehnung veröffentlicht wurden, erkannte die Natur mehr ihrer eigenen Missverständnisse bei der Ablehnung von Papieren in einem redaktionellen Titel an: "Coping with Peer Rejection:" [T]here sind unarguable faux pas in unserer Geschichte. Dazu zählen die Ablehnung der Strahlung von Tschenkov, die Fatki Yukawa's meson, die Arbeit an Fotosynthesis von Johann Deisen, Robert Huber und Hartmut Michel sowie die anfängliche Ablehnung (aber eine spätere Annahme) der Schwarz-Schrottung von Stephen Johnsoning. Im Juni 1988 veröffentlichte die Natur nach fast einem Jahr der federführenden Prüfung durch ihre Herausgeber ein kontroverses und scheinbar einomalisches Papier, in dem Jacques Benveniste und seine Teamarbeit die menschliche Basophile degranulation in Anwesenheit extrem verdünnter Antikörper-Sequenzen untersuchten. Das Papier kam zu dem Schluss, dass weniger als ein einziges Molekül von Antikörpern eine Immunreaktion in menschlichen Basophilen auslösen könnte, was das materielle Recht der Massenaktion beeinträchtigt. Kernstück des Papiers ist eine erhebliche Medienorientierung in Paris, vor allem weil ihre Forschung eine Finanzierung von homöopathischen Medizinunternehmen beantragte. Öffentliche Untersuchung Natur, eine umfassende und strikte experimentelle Replizierung in Benvenistes Labor zu beauftragen, durch die die Ergebnisse seines Teams verfehlt wurden. Vor der Veröffentlichung eines der bekanntesten Entdeckungen, Watson und Cricks Papier von 1953 über die DNA-Struktur hatten Natur das Papier nicht zur Peer-Review. John Maddox, Nature's Editor, sagte: „The Watson and Crick Paper war nicht Peer-Reviews von Natur ... das Papier konnte nicht bewogen werden: seine Richtigkeit ist selbstverständlich. Kein auf dem Feld arbeitender Schiedsrichter ... hätte sein Mund stillgehalten, sobald er die Struktur sah. Ein früherer Fehler kam zu dem Schluss, dass Enrico Fermi sein bahnbrechendes Papier über die schwache Interaktionstheorie von Beta-Verfall vorgelegt hat. Natur lehnte das Papier ab, weil es als zu fern von der Realität angesehen wurde. Fermis Papier wurde im Jahr 1934 von der Zeitschrift für Physik veröffentlicht. Die Zeitschrift, die für ihre ursprüngliche Abdeckung der COVID-19-Pandemie, in der sie China und Wuhan mit dem Ausbruch verbindet, die zu rassistischen Angriffen geführt haben. Zurückhaltung Ein Papier wurde mit wichtigen Persönlichkeiten von einem Autor mit einer Vergangenheit veröffentlicht, in der es sich um Veröffentlichungen handelt. Im Jahr 2013 wurde auch ein betrügerisches Papier veröffentlicht. Von 2000 bis 2001 wurde eine Reihe von fünf betrügerischen Papieren von Jan Hendrik Schön in der Natur veröffentlicht. Die Papiere über Halbleiter wurden gezeigt, gefälschte Daten und andere wissenschaftliche Betrug einzudämmen. Natur hat 2003 die Papiere zurückgezogen.Der Schöner Skandal war nicht auf Natur beschränkt; andere prominente Zeitschriften wie Wissenschaft und körperliche Überprüfung, die auch von Schön zurückgezogen wurden. Sciencefiction 1999 begann Natur mit der Veröffentlichung von Kurzgeschichten aus Sciencefiction. Kurzvignetten sind in einer Reihe von „ Futures“ gedruckt. 1999 und 2000 erschienen die Geschichten wieder in den Jahren 2005 und 2006 und sind seit Juli 2007 wöchentlich erschienen. Schwester Veröffentlichung Naturphysik gedruckte Geschichten 2007 und 2008 Im Jahr 2005 wurde die Auszeichnung „Best Publisher Award“ für die Zukunftsserie vergeben. 100 der Naturgeschichten zwischen 1999 und 2006 wurden im Jahr 2008 als Sammlung Futures aus der Natur veröffentlicht. Eine weitere Sammlung, Zukunften aus Natur 2, wurde 2014 veröffentlicht. Veröffentlichung Natur wird im Vereinigten Königreich durch eine Teilung der internationalen wissenschaftlichen Verlagsgesellschaft Springer Nature, die akademische Fachzeitschriften, Zeitschriften, Online-Datenbanken und Dienstleistungen in Wissenschaft und Medizin veröffentlicht. Natur hat Büros in London, New York City, San Francisco, Washington, D.C, Boston, Tokio, Hongkong, Paris, München und Basingstoke. Naturforschung veröffentlicht auch andere spezialisierte Fachzeitschriften, darunter Naturwissenschaften, Naturbiotechnologie, Naturmethoden, die Art Klinische Praxis-Reihen von Zeitschriften, Naturstruktur & Molekularbiologie, Naturchemie und die Artenprüfungsreihe von Zeitschriften. Seit 2005 wurde jede Frage der Natur von einem Natur-Pod begleitet, das aus der Ausgabe und den Interviews mit den Autoren der Artikel und den Journalisten, die die Forschung abdecken, hervorhebt. Kerri Smith wird präsentiert und bietet Interviews mit Wissenschaftlern über die neueste Forschung sowie Nachrichtenberichte von Naturredakteuren und Journalisten. The Nature Podcast wurde gegründet – und die ersten 100 Episoden wurden von Klinikenian und Virologe Chris Smith von Cambridge und The Naked Wissenschaftlern erstellt und präsentiert. 2007 begann die Gruppe „Natur Publishing“ mit der Veröffentlichung von klinischen Pharmakologie und Therapeutics, dem offiziellen Magazin der American Society of Clinical Pharmacology & Therapeutics and Molecular Therapy, der US-amerikanischen Gesellschaft für Gentherapie sowie der International Society for Microbial Ökologie (ISME) Journal. Nature Publishing Group startete 2007 Natur-Fotonics und Naturwissenschaften im Jahr 2008. Naturchemie veröffentlichte ihre erste Ausgabe im April 2009. Naturforschung unterstützt aktiv den Selbstarchivierungsprozess und 2002 war einer der ersten Verlage, die Autoren die Möglichkeit geben, ihren Beitrag auf ihren persönlichen Websites zu leisten, indem sie eine ausschließliche Lizenz zur Veröffentlichung ersuchen, anstatt Urheberrechte zu übertragen. Im Dezember 2007 hat die Gruppe „Natur Publishing“ den „Kreativen Commons“ eingeführt, der für diese Artikel in Naturmagazinen, die zum ersten Mal die primäre Sequenz des Genoms eines Organismus veröffentlichen, eine Lizenz erteilt hat. 2008 wurde eine Sammlung von Artikeln aus der Natur von John S. Partington unter dem Titel H. G. Wells in der Natur, 1893-1946: Peter Lang. Nach einer Fusion 2015 wurde die Gruppe „Natur Publishing“ aufgelöst und anschließend als Naturforschung bekannt. Siehe auch Open-Access (Veröffentlichung)Scientificmagazin Citations General bibliographie Barton, R. (1996). " Kurz vor der Natur: Die Ziele der Wissenschaft und die Ziele der Volksabstimmung in einigen englischen Volkswissenschafts Journalen der 1860er Jahre. Annals of Science.55 (1): 1–33.doi:10.1080/00033799800200101.PMID 1165. Browne, J. (2002). Charles Darwin: The Power of Place. New York: Alfred A. Knopf, Inc.ISBN UV0691114392. Externe Links offizielle Website kostenlos verfügbare Aufnahmen von Volumen 1–112 (1869-23) Naturindex Naturmagazine von 9500 € werden nun Ihr Papier kostenlos zur Rückführung von Suizid in Grönland, einem autonomen Land (Grönland: Nuna, Dänemark: Land) im Königreich Dänemark, machen ein wichtiges nationales soziales Problem. Grönland hat die höchste Selbstmordrate in der Welt: Berichte zwischen 1985 und 2012 zeigten, dass ein Durchschnitt von 83 Personen im Jahr 100 000 Selbstmord pro Jahr, mehr als doppelt so hoch ist wie Litauen. Grönland ist kulturell und räumlich isoliert sowie einer der kaltesten und am wenigsten populistischen Nationen der Welt. Obwohl Faktoren wie diese bekanntermaßen zu Selbstmordproblemen beigetragen haben, ist es nach wie vor unklar, ob sie einen direkten Einfluss auf grönländische Selbstmorde oder auf den Grad haben. Es wurden jedoch verschiedene Initiativen ergriffen, um die Selbstmordquote im Land zu senken, einschließlich sogar Straßen- und Poster, und eine nationale Selbstmordpräventionsstrategie wurde eingeleitet, die Kurse, allgemeine Bildung, die Einbindung in lokale Gemeinschaften und die Einbeziehung von Fachkräften wie Lehrern, Sozialarbeitern und Ärzten umfasst. Geschichte Die Selbstmordrate in Grönland stieg in den siebziger Jahren und stieg bis 1986 an. 1986 wurde Selbstmord die häufigste Todesursache für junge Menschen in mehreren Städten wie Sarfannguit. 1970 war die Selbstmordrate in Grönland historisch sehr niedrig, aber bis 1990-1994 war sie zu einer der höchsten in der Welt geworden, mit 107 pro 100 000 Personen, die pro Jahr durch Selbstmord sterben. In Kanada wurde auch ein deutlicher Anstieg der Selbstmordraten auf einen sehr hohen Anstieg beobachtet. Daten der grönländischen Regierung, die 2010 gemeldet wurden, weisen darauf hin, dass fast ein Selbstmord in einer Woche aufgetreten ist. Inzience and varianceAccording to Selbstmord Daten, die von Statistiken Grönland veröffentlicht wurden, macht Selbstmord 8 % aller Todesfälle in Grönland aus und ist die häufigste Todesursache für junge Männer im Alter von 15 bis 29 Jahren. Laut einem im Jahr 2009 veröffentlichten Artikel berichtete BMC Psychiatry, dass im Studienzeitraum von 1968 bis 2002 insgesamt 1,351 Selbstmorde in Grönland stattgefunden haben. In der Studie wurde festgestellt, dass die Selbstmordrate in Bezug auf die Saison signifikant variierte, was durch Spitzenwerte im Juni und Talsohlen im Winter gekennzeichnet ist. In den Gebieten des Polarkreises war die Konzentration von Selbstmorden in den Sommermonaten am deutlichsten. Regionale Variationen wurden auch mit Selbstmordraten in nördlichen Teilen westlich Grönlands beobachtet, die höher sind als in südlichen Teilen. Suizidsätze sind für Männer höher als Frauen. Unter denen, die durch Selbstmord sterben, sind junge Männer zwischen 15 und 24 Jahren. Anders als in anderen westlichen Ländern sinkt die Selbstmordquote in Grönland im Alter. Gründe für die hohe Selbstmordrate Grönlands, einschließlich Alkoholismus, Depression, Armut, Konfliktbeziehungen mit Ehegatten, funktionstüchtigen Elternhäusern usw. Laut einem 2009 veröffentlichten Bericht steigt die Selbstmordquote in Grönland im Sommer. Forscher haben insomnien verschuldet, die durch unüberwindbares Tageslicht verursacht wurden. Kulturkonflikte zwischen der traditionellen Kultur und der modernen westlichen Kultur werden ebenfalls als Beitragsfaktor angenommen. Gemeinsame Methoden wurden in 95 % der Selbstmordtoten verwendet. Am häufigsten wurden (46)% und Abschuss (37 %);% andere Methoden, wie etwa der Aufstieg von Höhen, das Abschneiden mit scharfen Gegenständen, das Ertrinken, die Überdosierung von Medikamenten und die Vergiftung wurden ebenfalls verwendet, aber weniger häufig. Suizidprävention Grönlands Regierung und internationale und nationale Organisationen haben Anstrengungen und Initiativen unternommen, um Selbstmorde zu verhindern. Organisationen, die Menschen unterstützen, die sich suizidal fühlen. Maßnahmen umfassen Plakate an den Straßen, die lesen: "Die Anruf ist frei. Keines ist allein. Lassen Sie sich nicht allein mit Ihren dunklen Gedanken sein. Call."Suizi Berater zeigen Filme, die Selbstmordversuche im Teenageralter abschrecken. 2005 wurde die erste nationale Selbstmordpräventionsstrategie eingeleitet, gefolgt von einer anderen im Jahr 2013, die Kurse, Bildung, lokale Gemeinschaften und Fachkräfte (wie Lehrer, Sozialarbeiter und Ärzte) umfasst. Sie hob auch einige Orte hervor, an denen weitere Studien erforderlich sind. Siehe auch Suizid unter den Inuit-Menschen.