In Christian eschatologie, dem Antilog, oder dem Anti-Christ, geht es um Menschen, die von der Bibel unterstützt werden, um Christ und ersetzen sich vor dem Zweiten Jahr in Christs Platz. Der Begriff Antilog (einschließlich einer pluralen Form) findet fünfmal im Neuen Testament, allein im ersten und zweiten Epistle von John. Der Antilog wird als ein "der den Vater und den Sohn verleugnet", der ähnliche Begriff Pseudokhristos oder "false Christ" findet sich in den Kirchen. In Matthew (Kapitel 24) und Mark (Kapitel 13) warnt Jesus, dass seine Jünger nicht von den falschen Mythen täuschen, die sich als Christ bezeichnen, "große Zeichen und Wunder". Drei andere Bilder, die häufig mit dem einzigartigen Zusammenhang verbunden sind Antillen sind das "little Horn" in der endgültigen Vision von Daniel, dem "Leiter" in Paul der zweiten Epistle an die Thessalonikier und dem Meeresal der See im Buch der Offenbarung. Etymology Antilog wird aus der Kombination von zwei alten griechischen Wörtern  + + ). (anti + Christos) übersetzt. In Griechenland bedeutet . "einen" und das Wort, das Christ von ihm abgibt. ". bedeutet nicht nur Anti im Sinne von Gegen- und "opposite", sondern auch "ein Ort". Geschichte Neues Testament unabhängig davon, ob das neue Testament eine einzelne Antiloge enthält. Der griechische Begriff Antikhristos stammt aus 1 John. Die ähnliche Bezeichnung Pseudokhristos ("False Messiah") ist auch im Neuen Testament zu finden, aber nie von Josephus in seinen Konten von verschiedenen Falschmünzen verwendet. Das Konzept eines Antikhristos findet nicht in Jüdischen Schreiben im Zeitraum 500 BCE–50 CE statt. Bernard McGinn klagt jedoch, dass das Konzept durch die Frustration von Juden entstanden ist, die häufig von Seleucid oder der römischen Herrschaft betroffen sind, die die nebulante jüdische Idee eines Feindes gefunden haben, der mehr von einem opposing Angel von God im Himmelsgericht ist, das nicht genug menschlicher und personalisierter ist, um eine zufriedenstellende Inhaftierung von Übel und Bedrohung zu sein. Die fünf Verwendungen des Begriffs Antiloge oder Antiloge in den Johannine Epistles präsentieren nicht eindeutig einen einzigen letztgenannten individuellen Antilog. In der Regel werden die Artikel "der Täuscher" oder "der Antilog" als Zeichen einer bestimmten Kategorie von Personen und nicht als Einzelperson angesehen. Kleine Kinder, es ist die letzte Stunde: und wie Sie gehört haben, dass Antilogen gekommen ist, auch jetzt gibt es viele. Antilogen: Wenn wir wissen, dass es die letzte Stunde ist. Wer ist der Liar, aber der, der die Liebe verweigert, ist der Christ? Dies ist der Antilog, der den Vater und den Sohn verurteilt. Sie wissen den Geist von Gott: Jeder Geist, der bekennt, dass Jesus Christ in das Fleisch gekommen ist, ist aus Gott, und jeder Geist, der Jesus nicht bekennt. Und dies ist der Geist des Antilogs, von dem Sie gehört haben, dass es kommt, und jetzt ist es bereits in der Welt. Viele Erreger sind in die Welt gegangen, diejenigen, die nicht bekennen, dass Jesus Christ in das Fleisch gekommen ist; jeder dieser Person ist der Verteidiger und der Antilog! Infolgedessen konzentriert sich die Aufmerksamkeit auf das zweite Kapitel von 2 Thessalons. Jedoch wird der Begriff Antilog in dieser Passage niemals verwendet: Was die Zukunft unseres Lord Jesus Christ und unsere zusammen mit ihm zusammengetragen werden, sind wir, die Geschwister, nicht schnell zu schütteln oder zu alarmieren, entweder durch Geist oder per Wort oder per Brief, wie auch von uns, auf die Wirkung, die der Tag des Lord bereits hier ist. Lassen Sie Sie Sie mich auf jeden Fall nicht täuschen; für diesen Tag wird es nicht kommen, es sei denn, die Rebellenlion kommt zuerst zustande, und die rechtslose, die für die Zerstörung bestimmt ist. Er lehnt sich und exaltiert sich von jedem so genannten Gott oder von der Weltanschauung, so dass er seinen Sitz im Tempel von God nimmt und sich als Gott erklärt. Im Falle der Rechtslosigkeit ist dies bereits am Arbeitsplatz, aber nur bis zu dem, der es jetzt wieder einschränkt. Und dann wird das Gesetz ohne ein deutlich, weswegen der Lord Jesus mit dem Ersticken seines Mundes zerstört wird, der ihn durch die Manifestation seiner Zukunft erstickt. Die Wahl des rechtslosen ist offensichtlich in der Arbeit von Pilzen, die alle Macht, Zeichen, die sich aufhalten, und jede Art von bösen Entitäten für diejenigen, die sich verwahren, weil sie weigerten, die Wahrheit zu lieben und so zu retten. Obwohl das Wort Antilog (Greek antikhristos) nur in den Epistles von John verwendet wird, wird das ähnliche Wort pseudokhristos (Greek pseudokhristos, d.h. „false-Marke“ von Jesus in den Evangelien verwendet: Fälschungen und falsche Mythen werden große Zeichen und Geschichten hervorrufen, um möglichst auch die Wahl zu führen. frühkindliche Kirche Nur eines der späten 1./Jahrhundert-Akretärer Väter, die den Begriff verwenden, ist Polycarp (c. 69 – c. 155), die die philippinischen Philosophen warnten, dass jeder, der eine falsche Lehre verübt hat, ein Antilog war. Seine Verwendung des Begriffs "Antilog" folgt dem des Neuen Testaments, der keine einzelne persönliche Antiloge, sondern eine Klasse von Menschen kennt. Irenaeus (2. Jahrhundert AD – c. 202) schrieb gegen Heresies, um die Lehren der Gnostics zu überführen. In Buch V von Gegen Heresies geht er auf die Zahl der Antilogen ein, die ihn als "Recapitulation von apostasy und Rebellenlion" bezeichnet. "Wir verwenden 666, die Zahl der Klassischen Vielfalt aus der Offenbarung 13:18, um mehrere mögliche Namen zu numerisch decodeieren. Manche Namen, die er leicht vorgeschlagen hatte, waren Evanthos, Lateinos (lateinisch oder mit dem römischen Reich). In seiner Exegese von Daniel 721 erklärte er, dass die zehn Hörner des Tieres vor der Ankunft des Antilogs in zehn Königreichs unterteilt werden. Seine Lesungen des Antilogs waren jedoch eher in einem breiteren Sinne als in einem historischen Kontext. Die nicht-kanonische Ascension von Isaiah stellt eine detaillierte Ablagerung der Antiloge als Belial und Baia.Tertullian (c. 160 – c. 220 AD) vor, dass das Römische Reich die von Paul in 2 Thesssians 2:7–8 geschriebene Umschulungskraft war. Der Rückgang des westlichen römischen Reichs und die Zersplitterung der zehn Provinzen des Römischen Reichs in zehn Königreichs waren der Weg für den Kampf. von: "Für diesen Tag wird es nicht kommen, es sei denn, die Rebellenlion kommt zuerst," bedeutet er [Paul], dass dieses gegenwärtige Reich "und der Mann der Rechtslosigkeit" - d. h. der Antilog, der "der Sohn der Zerstörung, der sich gegen jeden so genannten Gott oder Religion widersetzt, so dass er seinen Sitz im Tempel von God nimmt, der sich zu Gott erklärt. Lassen Sie mich nicht daran erinnern, dass ich Ihnen diese Dinge gesagt habe, wenn ich noch mit Ihnen war? Sie wissen, was es jetzt gibt, um ihn zu schulen, so dass er bei seiner Zeit entdeckt werden kann. Für das Test der Rechtslosigkeit ist bereits am Arbeitsplatz, aber nur bis die, die es jetzt wieder gibt, wird entfernt." Welche Hindernisse gibt es, aber der Roman Staat, die Rebellen, die durch die Zersiedelung in die zehn Königreiche den Antikrieg auf eigene Ruinen einführen werden? "und dann wird das Gesetz ohne ein sichtbar, was der Lord mit dem Erwachen seines Mundes zerstören wird, der ihn durch die Manifestation seiner Zukunft erstickt. Die Wahl des Rechtslosen ist offensichtlich in der Arbeit von Pilzen, die alle Macht, Zeichen, die sich aufhalten, und jede Art von bösen Entitäten für diejenigen, die sich aufhalten. „Hippolytus of Rome (c. 170 – c. 236) hielt fest, dass der Antilog aus dem Stamm von Dan kommen würde und den Jüdischen Tempel auf dem Tempelplatz wiederherstellen würde, um sich von ihm zu leiten. Er nannte den Antilog mit dem Biest aus der Erde aus dem Buch der Offenbarung. Indem er von der Erde ausgeht, bedeutet er das Königreich der Antilogen und die beiden Hörner, die er nach ihm und dem falschen Propheten bedeutet. In seiner Rede von "Schere wie ein Lämmer" bedeutet er, daß er sich wie der Sohn des Gottes machen und sich als König niederlassen wird. Und die Begriffe, "es spricht wie ein Libyer", bedeutet, dass er ein Erreger ist und nicht wahrheitsgemäß ist. Origen (185–254) refued Celsus' view of the Antilog. Origen nutzte Drehbuchautoritätsbekundungen von Daniel, Paul und den Kirchen. Er argumentierte: Wo ist die Absurdität, so dass es zwischen Männern gibt, um zu sprechen, zwei Extrems – dies ist, und der andere des Gegenteils; so dass die Herkunft der Wohnungen im Menschen, die das Ideal in Jesus erkennen, von denen es zu dem menschlichen Rennen so große Konversion und Heilung kommt, und Amelioration, während das Gegenteil Extrem in dem Menschen liegt, der den Begriff Antiloge des Menschen verkörpert?... von diesen Extremen, und das Beste aus dem Schatten und dem anderen Geist des Wortes, des Wortes und des Gegenteils, des Wortes, des Wortes und des Wortes, des Wortes, des Wortes, des Wortes und des Wortes. Und am nächsten Ort, da das Übel durch seine Diffusion besonders gekennzeichnet ist und seine größte Höhe erreicht, wenn es das Aussehen des guten, aus diesem Grund Zeichen, Zeichen und Leidenschaften simuliert, und die Wunder, die durch die Zusammenarbeit seines Vaters des Teufels gefunden wurden. Nach dem Kaiserreichtum Jerusalem, Mitte des 4. Jahrhunderts, gab er seinen 15. katechetischen Vortrag über den zweiten Mord von Jesus Christ, in dem er auch über das Antilog sprechen wird, der dreieinhalb Jahre lang als Regelr der Welt sein wird, bevor er von Jesus Christ rechts am Ende seiner dreieinhalbjährigen Herrschaft getötet wird. Athanasius of Alexandria (c. 298-373) schrieb, dass Arius von Alexandria mit dem Antilog assoziiert werden soll, und sagte: „And je seit [der Rat von Nicaea] Ariuss Fehler wurde für eine hierher mehr als gewöhnliche, als Christ's Foe bekannt, und harbinger von Antilogenos" (c. 347–407) warnt vor der Antispecation, dass wir uns nicht mit diesen Dingen befassen. Er wies darauf hin, dass die Christen durch das Know-how der Pauls Beschreibung der Antilogen in 2 Thesssalons eine Abschreckung vermeiden würden. Matthias (c. 347–420) warnte davor, dass diese falsche Auslegungen für die tatsächliche Bedeutung von Drehbuchautoren in die "Synagogue der Antilogen" eintraten. "Wir sind nicht von Christ," schrieb er an Papst Damasus I. Er vertrat die Auffassung, dass "das Geheimnis der Rechtslosigkeit" von Paul in 2 Thesss Thessaloniki 2:7 bereits in Aktion war, wenn "alle ein Chatter über seine Ansichten war". Nach der Machtumsetzung dieses Tests der Rechtslosigkeit war das römische Reich, aber da es diese Umschulungskraft abgebaut wurde. Er warnte eine hohe Frau von Gaul: Er, dass letteth von der Art genommen wird, und wir sehen noch nicht, dass Antilog in der Nähe ist. Ja, Antilog ist in der Nähe des Lord Jesus Christ "shall mit dem Geist seines Mundes. ""Woe to sie," er klagt, "das ist mit Kind und ihnen, die in diesen Tagen Mutter haben." ...Savage Stämme in zahllosen Zahlen haben alle Teile von Gaul überholt. Das ganze Land zwischen den Alpen und den Pyrenäen, zwischen dem Rhein und dem Ozean, wurde von den Horden von Quadi, Vandals, Sarmatians, Alans,pid Ges, Herules,säsen, Burgundians, Alemanni und -alas für das Gemeinweal bestimmt! —even Pannonics. In seinem Kommentar zu Daniel bemerkte er: "Wir halten uns der Meinung einiger Kommentatoren nicht nach und halten es für erforderlich, entweder den Teufel oder einige Demon zu sein, sondern ein menschliches Rennen, in dem der Satan seinen Wohnsitz in körperlicher Form voll aufnehmen wird. „Anstatt dem Jüdischen Tempel die Herrschaft zu ebnen, meinte er, dass die Antiloge, die in dem Tempel von God insoweit als er "schließt, als Gott zu sein" sei, dass er die Idee, dass die in Kapitel 7 von Daniel erwähnte "little Horn" Antiochus IV Epiphanes sei, indem er feststellte, dass das "le Horn" von einem ewigen, universellen Regelr, rechts vor dem endgültigen Urteil abgelehnt wird. Stattdessen plädierte er dafür, dass das "little Hörner" das Antilog war: Wir sollten daher mit der traditionellen Auslegung aller Kommentatoren der christlichen Kirche übereinstimmen, die am Ende der Welt, wenn das römische Reich zerstört werden soll, es werden zehn König sein, die die römische Welt untereinander teilen werden. Dann wird ein unerheblicher elfter König entstehen, der drei der zehn Königinnen überwinden wird. Nachdem sie slain sind, werden die sieben anderen Königen auch ihre Hals auf den Sieger legen. Circa 380, apocalyptische Pseudo-prophecy, die der Tiburtin Sibyl zugeschrieben ist, beschreibt Constantine als Sieger über Gog und Magog. später wird Folgendes vorhergesagt: Wenn das römische Reich beendet worden ist, wird das Antilog offen gezeigt und im House des Lord in Jerusalem sitzen. Er ist zwar geherrscht, aber zwei sehr bekannte Männer, Elias und Enoch, werden die Ankunft des Lord bekannt geben. Antilog wird sie töten und nach drei Tagen werden sie vom Lord aufgebracht. Dann wird es eine große Verfolgung geben, wie es noch nicht vor uns gewesen ist. Der Lord wird diese Tage im Interesse der Wahl verkürzen, und der Antilog wird durch die Macht von God durch Michael the Archangel auf dem Olives slain. Kommissionsschreiben (354–430) schrieb "Es ist ungewiss, in welchem Tempel [die Antiloge] sitzen wird, ob in der Zerstörung des Tempels, der von Salomon oder in der Kirche gebaut wurde." PapstGregory I schrieb an den britischen Kaiser Maurice in A.D 597 zu den Titeln der Bischof, "Ich sage mit Zuversicht, dass wer immer ruft oder will, sich selbst "universaler Priester" in Selbstausschreibung selbst zu rufen, ein Vorläufer des Antiloges ist. " Ende des zehnten Jahrhunderts sammelte Whirlpoolo von Montier-en-Der, ein Benedictine-See, eine auf einer Vielzahl von exegetischen und Sibylline-Quellen basierende Biografie von Antilogen; sein Konto wurde einer der bekanntesten Beschreibungen von Antilogen im Mittelalter. Pre-Reform Western Church-Anwender Arnulf, Archbishop von Reims waren mit der Politik und den Moralen von Papst John XV nicht einverstanden. Er brachte seine Ansichten zum Ausdruck, während er den Rat von Reims in A.D 991. Arnulf beschuldigte John XV, die Antiloge zu sein und dabei auch die 2 Theians Thessalonikis Passage über den "Rechtsssache" (oder "rechtlos") zu verwenden," sagte: "Surely, wenn er von Wohltätigkeit befreit ist und mit vainem Wissen besetzt und aufgehoben hat, ist er Antilog in dem Tempel von God und zeigt sich als Gott. Dieser Vorfall ist die frühe Geschichte von Menschen, die einen Pop mit dem Antilog bezeichnen (siehe Christian Historicism). Papst Gregory VII (c. 1015 oder 1029 – 1085) hat in seinen eigenen Worten versucht, "ein Überfall von Tempeln, ein Perjurer gegen die Heiligen Roman Kirche, nicht in der ganzen Roman Welt für die Grundlage von Verbrechen, nämlich Wilbert, plunderer der Heiligen Kirche Ravenna, Antilogen und Archäologie",CardinalBenno, gegenüber der Investitroversy, schrieb lange Beschreibungen von Missbrauch, die von Gregory VII begangen wurden, einschließlich einer Verleidung, der Folter, der Ermordung und der Ermordung, der Folter, der Ermordung und der Ermordung. Benno hielt fest, dass Gregory VII "entweder Mitglied von Antilog oder Antilog selbst". Eberhard II von Truchsees, Prinz-Archbishop von Salzburg in 1241, verurteilte Papst Gregory IX im Rat von Regensburg als "dass man von Perdition, die sie Antilogen, die in seinem überfälligen sagt, ich bin Gott, ich kann nicht ernüchtern. "He argumentierte, dass die zehn Reiche, die das Antilog mit sich bringt, die "Turks, Griechen, Griechen, Afrikas, Spaniards, Französisch, Englisch, Deutsch, Sicilian und Italiener, die nun die Provinzen Roms besetzen. " Er vertrat die Ansicht, dass die Papacy das "little Hörner" von Daniel 7:8 "Ein wenig Hörer hat mit "Augen und Mund mit großen Dingen zugenommen", das drei dieser Reichen (d.h. Sizilien, Italien und Deutschland) verringert, um die Bewahrung zu erhalten, verfolgt die Menschen von Christ und den Heiligen von Gott mit unerträglicher Opposition, fördert menschliche und. Dinge und versucht, unerfüllbar, crierbar. Redische Kirchenreformer, darunter John Wycliffe, Martin Luther, John Calvin, Thomas Cranmer, John Thomas, John Knox, Roger Williams, Baumwolle Mather und John Robinson, sowie die meisten Feinde der 16.-18. Jahrhunderte, waren der Ansicht, dass die frühkindliche Kirche in die Great Apostasy von der Papacy geleitet wurde und den Papst mit dem Anti-Waffen identifiziert hat. Luther erklärte, dass nicht nur ein Pope von Zeit zu Zeit Antilog war, sondern die Papacy war Antilog, weil sie "die Vertreter eines Organs gegen Christ" seien. Die Centuriators von Magdeburg, eine Gruppe von Lutheran-Professoren in Magdeburg unter Leitung von Matthias Flacius, schrieben die 12-Volume Magdeburg Centuries, um die katholische Kirche zu vernachlässigen und andere Christen zu drängen, den Papst als Antilog anzuerkennen. Man erwarte also nicht, dass in einer künftigen Tribulationszeit ein einheitliches Antilog die Erde innehat, sondern dass Martin Luther, John Calvin und andere libanesische Reformer in der Welt ihrer Zeit, die in der Papacy erfüllt wurde, als Gegenwartsmerkmal angesehen haben. Unter den anderen, die die klassische Prophecy historisch interpretierten, gab es viele Kirchener; Justin Martyr schrieb über das Antilog: "He Werm Daniel foretells hätte für eine Zeit und eine halbe Stunde die Herrschaft haben. Irenaeus schrieb in Gegen Heresies über die Zukunft der Antilogen: "Diese Antiloge ... verwüstet alle Dinge. Letztlich wird der Lord aber aus dem Himmel auf der Wolken kommen ... für die Gerechte". Tertullian such to the Antilog schrieb: "Es ist, im Tempel von God zu sitzen und selbst als Gott zu dienen. In unserer Ansicht ist er Antitim, wie er uns sowohl in der alten als auch in den neuen Prophes gelehrt hat, und vor allem von dem Papst John, der sagt, dass "dass bereits viele falsche Mittel in die Welt gehen" als Vorläufer von Antilogen. Hippolytus von Rom in seiner Behandlung auf Christ und Antilog schrieb: „Als Daniel sagt auch (in den Worten) „Ich habe den Blick auf die Menschheit und das Blick! Es gab zehn Hörner, darunter ein anderes (horn), ein Abriss, und werden durch die Wurzeln der drei (d. h.) vor ihm heimen." In diesem Zusammenhang wurde keine andere als Antiloge bezeichnet. " Athanasius von Alexandria hält sich in seinen vielen Schreiben eindeutig an die historische Sicht; in der Deposition von Arius schrieb er: "Ich habe das Schreiben an Arius und seine Mitmenschen gerichtet, indem er sie aufforderte, seine Ungewissheit aufzuheben.... In dieser Diocese sind in dieser Zeit bestimmte gesetzlose Männer – Feinde von Christ – eine postasy, die nur verdächtigt und als Vorläufer von Antilogen bezeichnet werden kann. Lauren schrieb: "Die apostle [Paul in der zweiten Epistle an die Thessalonikier,] "Unless the Roman Reich sollte zuerst entschwemmt werden, und Antilog-Ersatz, Christ wird nicht kommen." Er ermittelt auch das kleine Hörner von Daniel 7:8 und 7:24–25, das "Wir sprechen, wenn er Gott war", so "Führer" als Kaisermeister Friedrich II ein positives Antilog, der die katholische Kirche von Opulence, Reichen und Geiste kandidieren würde. Historische Auslegungen des Buches der Offenbarung enthalten in der Regel die Identifizierung eines oder mehrerer der folgenden: Antilog (1 und 2 John); Thesss of Sense 13; Thesssaloniki 2 (2:1–12); Thessalons von Daniel 7 und 8; Abschaffung der Abschwächung von Daniel 9, 11 und 12; und die Hurrikan von Marti 17. Die libanesischen Reformer tendenziell die Überzeugung halten, dass die Antilogenkraft so deutlich wird, dass jedermann verstehen und erkennen würde, dass der Papst das eigentliche, wahre Antilog und nicht das Leben von Christ ist. Doctrinale Werke der Literatur, die von den Lutherern, den reformierten Kirchen, den Presbyterians, den Anabaptisten, den Anabaptisten veröffentlicht wurden, und der Methodisten enthalten Verweise auf den Papst als Antilog, einschließlich der smalkalierten Artikel, Artikel 4 (1537), die Behandlung der Power und Primacy des Papstes, geschrieben von Philip Melanchthon (1537), die Westminster Confession, Artikel 25.646 und die 1689 Glaubensgemeinschaften, Artikel 26,4. John Robinson veröffentlichte in 1754 seine Erläuterungen nach dem neuen Testament, das derzeit eine offizielle Doctrinal-Norm der United Methodist Church ist. In seinem Kommentar zum Buch der Offenbarung (Kapitel 13) sagte er: "Die gesamte Erbschaft von Gregor VII ist zweifellos Antilogen.Doch dies behindert nicht, sondern dass der letzte Papst in diesem Nachlass eher das Antilog, den Man von Sin, zusätzlich zu dem seiner Vorgänger einen besonderen Grad an Trauer aus der unteren Welt sein wird. " Die Identifizierung des Papstes mit dem Antilog wurde so in der Reformation Era gefestigt, dass er ihn wiederholt gesagt hat: "Diese Lehre [von der supremacy of the pope] zeigt, dass der Papst die sehr Antiloge ist, die sich überholt hat, und sich gegen Christ, weil er nicht zulassen wird, dass die Christen ohne seine Macht gerettet werden, was dennoch nichts ist und weder von Godand, noch von Gottand, "keines außer dem Königreich von Galli und dem sehr Antilogen" begehrt wird. Für die, die der Mann der Sünde und der Sohn der Auslieferung ist, aber er, der durch seine Lehre und seine Ermordungen die Sünde und die Auslieferung von Seelen in der Kirche erhöht, während er sich noch in der Kirche befindet, als ob er Gott war? Alle diese Bedingungen sind nun für viele Altersklassen von der Papal tyranny erfüllt. " John Calvin schrieb ebenfalls: "Es sei richtig, daß Rom einmal die Mutter aller Kirchen war, aber ab dem Zeitpunkt, an dem es begann, den Sitz des Antilogs zu sein, hat es nicht gestrichen. Manche denken, dass wir uns zu schwer und verschieden, wenn wir den Roman Pontiff Antitim fordern. Diejenigen, die dieser Meinung sind, sind jedoch nicht der Ansicht, dass sie die gleiche Vermutung gegen die Vermutung erheben Paul selbst, nach wem wir sprechen und deren Sprache wir annehmen. Lassen Sie mich kurz zeigen, dass (die Worte von Wissenschaftlern in II Thessss. 2) sind keine andere Auslegung als die, die sie auf die Papacy Anwendung findet. "John Knox schrieb auf dem Papst: "Yea, um es in einfachen Worten zu sprechen; es sei denn, wir schlagen uns vor, daß wir uns auf den Teufelskreis vorbringen, daß wir uns zu Jesus Christ, wie für Ihr Roman kirk, da es nun beschädigt werde, und die Autorität, wo ich die Hoffnung auf Ihren Sieg, bin ich nicht mehr Zweifel, sondern daß es die synagogue von Gott und den Kopf, den Pop, um den Mann der Sünde zu sein, von denen ein Postle spricht. " Thomas Cranmer auf der Antilogen schrieb: "Woher geht es darum, den Sitz von Antilog zu sein, und der Pope ist sehr antilogistisch. Ich konnte die gleiche von vielen anderen Drehbuchautoren, alten Schriftstellern und starken Gründen nachweisen. "John Robinson, die in der Bibel des Antiloges aufgeführte Identität, schrieb: "In vielen Punkten hat der Papst einen unstreitbaren Anspruch auf diese Titel. Er ist in einem gewichtigen Sinne der Süste, da er alle Arten der oben genannten Maßnahme erhöht. Er ist auch richtig, der Sohn der Auslieferung, da er den Tod von Nummernlosen, sowohl seiner Gegner als auch der Anhänger, verursachte, unzählige Seelen zerstört hat und sich ständig erschüttert. Er ist der Auffassung, dass sich der Kaiser, sobald er sein berechtigtes souveränes Volk, widersetzt und dass er sich vor allem, die als Gott bezeichnet werden, oder die gewürdigt ist – die Angels und die König unter seiner Füße, von denen beide Zeichen in der Drehbuchautorie genannt werden; die höchste Macht, die höchste Ehre, das Leid selbst, nicht nur einmal, um Gott oder umgekehrt zu sein, ist nicht weniger in seinem gewöhnlichen Titel "Most Holy," oder "Most Heiliger Vater" enthalten. " So dass er sitzendth – Enthroned. Im Tempel von God – erwähnte Rev. xi, 1.Deklarierung selbst, dass er Gott ist – die Vorrechte, die allein Gott gehören. " Roger Williams schrieb über den Papst: "der vorab bekannte Vicar von Christ auf der Erde, der sich als Gott über den Tempel von Gott, nicht nur vor allem, der Gott genannt wird, sondern über die Seele und Gewissen aller seine vasals, ihr Ei über den Geist von Christ, über den Heiligen Geist, Ei, und Gott selbst ... spricht sich gegen den Himmel, um die Zeiten und Gesetze zu ändern; er ist jedoch der Sohn Perdition. Die Identifizierung der römischen katholischen Kirche als eine nachgeordnete Kraft in der Bibel, da die Antiloge zu vielen begann, darunter John Wycliffe, die in ganz Europa für seine Ablehnung der Lehre und der Praxis der katholischen Kirche bekannt war, die er von den ursprünglichen Lehren der frühen Kirche deutlich abgeschwächt und gegen die Bibel verstoße. Wycliffe selbst sagt (Sermones, III. 199), wie er zu dem Schluss kam, dass es einen großen Kontrast zwischen dem, was die Kirche war und was sie sein sollte, und sah die Notwendigkeit einer Reform. Gemeinsam mit John Hus hatten sie die Neigung zu kirchlichen Reformen der katholischen Kirche begonnen. Als der Schweizer Reformer Huldrych Zwingli die Vergangenheit des Grossmünster in Zürich (1518) wurde, begann er mit der Reform der katholischen Kirche. Zwingli, der ein katholischer Priester war, bevor er zu einem Reformer wurde, der häufig als Antilog bezeichnet wurde. Er schrieb: "Ich weiß, dass es in ihm die Macht und die Macht des Teufels, das ist der Antilog. Die englische Reformer William Tyndale stellte fest, dass die römischen katholischen Realitäten dieses Alters das Reich der Antilogen waren, jede religiöse Organisation, die die Lehre der alten und neuen Testamente verfälscht, zeigte auch die Arbeit von Antilogen. In seiner Behandlung The Parable of the Wicked Mammon lehnte er ausdrücklich den etablierten Kirchenunterricht ab, der die Zukunft eines Antilogens erwogen hat, und er unterrichtete, dass Antilog eine gegenwärtige geistige Kraft ist, die uns bis zum Ende des Alters unter verschiedenen religiösen Verschleiern von Zeit zu Zeit mit uns verbindet. Tyndales Übersetzung von 2 Thessalonsians, Kapitel 2, über das "Man of Lawlosigkeit" spiegelte sein Verständnis wider, wurde jedoch durch spätere Revisionsbeauftragte, einschließlich des King James-Burie-Ausschusses, wesentlich geändert, der dem Vulgate näher folgte. 1973 unterzeichneten die Konferenz der Vereinigten Staaten von Amerika zum Thema Ökumen und Interreligious Affairs und des Nationalkomitees der Lutheran World Federation im offiziellen Dialog zwischen der katholischen und demLutheran offiziell eine Vereinbarung über Papal Primacy und die Universal Church, einschließlich dieser Passage: Die frühen Lutherer waren in einer Tradition, die in das elfte Jahrhundert zurückgekommen ist. Nicht nur Dissidenten und hierika, aber selbst die Heiligen hatten den Bischof von Rom aufgerufen, den Missbrauch seiner Macht zu opfern. Was die Lutheraner als pädiatrische Klage auf unbeschränkte Autorität über alles verstehen und alle erinnerten sie an die apocalyptische Imagery von Daniel 11, eine Passage, die sogar vor der Reformation auf den Pope als Antilog der letzten Tage angewendet wurde. Ian Paisley, Evangelical Minister und Gründer der Free Presbyterian Church of Ulster, hat 1988 Schlagzeilen gemacht, indem er Papst John Paul II als Antiloge während einer der Reden vor dem Europäischen Parlament, das zum Zeitpunkt der Paisley Mitglied war, als Antilogik bezeichnete. Seine Vorwürfe und die Reaktionen von Papst John Paul II und anderen Mitgliedern des Europäischen Parlaments wurden auf Video aufgezeichnet. The Loire Evangelical Lutheran Church führt aus: Es gibt zwei Grundsätze, die die Papacy als Antilog bezeichnen. Eines ist, dass der Pope selbst das Recht hat, die Kirche zu verlassen, die nur zu Christ gehört. Er kann Gesetze erlassen, die die Ehe von Priestern, essen oder nicht am Freitag essen, Geburtskontrolle, Scheidung und Remarriage, auch wenn es in der Bibel keine solchen Gesetze gibt. Der zweite ist, dass er lehrt, dass die Ermordung nicht allein durch den Glauben, sondern durch den Glauben und die Arbeit ist. Die vorliegende Pope hält diese Grundsätze aufrecht und setzt sich dafür ein. Es ist seine Herrschaft als Antilogische Regel in der Kirche. Alle Popes halten das gleiche Büro über die Kirche und fördern die gleiche antilogische Überzeugung, damit sie alle Teil der Herrschaft des Antilogen sind. Die Bibel präsentiert nicht als ein Mann für eine kurze Zeit, sondern als Büro eines Mannes durch mehrere Generationen. Sie ist ein Titel wie König von England. Derzeit halten viele libanesische und landschaftsbildende Stücke immer noch offiziell an, dass die Papacy das Antilog ist, wie die konservativen Kirchen und die siebten Adventisten. Im Zuge der Anti-Reform wurden die Ansichten von Preterismus und Futurismus von den katholischen Jesuiten Anfang des 16. Jahrhunderts als Reaktion auf die Identifizierung der Papacy als Antilogen entwickelt. Letztere waren konkurrierende Methoden der idemischen Auslegung: der Futurist und die vorteristischen Systeme sind in Konflikt mit der historischen Auslegungsmethode. Historiker und Nicht-Preteristen haben sich darauf geeinigt, dass der Jesuit Luis de Alcasar (1554-1613) die erste systematische Vorabsetzung von Prophecy –Vestigatio-Rennengelanisus in Apocalypsi (veröffentlicht in 1614) – mit der Fälschung von Fälschungen. Christliche Meinung Roman katholischer Von dem Fünften Rat des späteren Jahrhunderts lehrt die katholische Kirche, dass die Priester nicht "vorbereiten oder eine feste Zeit für... das kommende Antilogen" erklären können. Die Kirche lehrt auch, dass sie vor dem Zweiten Weltkrieg Prüfungen unterzogen werden muss und dass die letzte Verhandlung der Kirche das Zeichen der Unparteilichkeit sein wird. In Judentum ist die Unparteilichkeit eine unabdingbare Aufgabe des moralischen Scheiterns. Laut der Kirche wird das Geheimnis der Unparteilichkeit eine religiöse Abschaffung sein: Christen, die angebliche Lösungen für ihre Probleme an den Kosten von Apostasy erhalten. Die oberste Religionsausübung nach der Kirche wird der Antilogsenismus sein: Die Menschheit ist selbst nicht Gott und Jesus. Die Kirche lehrt, dass diese Oberbegriffe von Menschen begangen wird, die die katastrophalen Hoffnungen Israels erfüllen möchten, wie zum Beispiel Millenarianismus und säkularen Zivilisation. PapstesPope Pius IX im enzyklischen Quartus Supra, unter dem Motto Cyprian, verschleiert den Antilog mit dem Titel Christ. Papst Pius X in der enzyklischen ESupremi sagte, dass die Unterscheidungszeichen des Antilogs Gott und seinen Platz bekennen. Papst John Paul II, in seinem 18. August 1985 Rede auf seiner apostolischen Reise nach Afrika, sagte 1 John 4:3 ("Jeder Geist, der Jesus nicht begrüße, ist nicht Gott. Dies ist der Geist von Antilogen", in dem die Gefahr der von der Heiligkeit und der wissenschaftlichen Kultur, die von der dienstlichen Kultur geschieden wurde, gestrichen wird. Papst Benedikt XVI sagte am Sonntag Angelus vom 11. März 2012, dass Gewalt das Instrument des Antilogen ist. Krist XVI sagte im Generalpublikum vom 12. November 2008, dass die christliche Tradition gekommen sei, den Sohn der Auslieferung als Antilog zu erkennen. Papst Francis sagte in seiner Morgen-Migration vom 2. Februar 2014, dass Christian Glaube keine Ideologie ist, aber "der Papst James sagt, dass Iideologues des Glaubens das Antilogen ist. " Francis sagte in seiner Morgen-Migration vom 19. September 2014, dass der Antilog vor der letzten Wiederbelebung kommen muss. In seiner Morgen-Migration vom 7. Januar 2016 sagte er, der böse Geist, der in 1 John 4:6 gesprochen wurde, sei das Antilog. Francis sagte in seiner Morgen-Migration am 11. November 2016, dass die Kriterien der christlichen Liebe nicht die Inykke ist. Kennzeichnung Die Prophe der Papstansprüche Roms wird während des Pontificate des letzten Papstes zerstört, was einen Zusammenhang mit dem Antilog bedeutet. Fulton J. Sheen, ein katholischer Bischof, schrieb 1951: Der Antilog wird nicht so genannt; ansonsten würde er keine Anhänger haben...he als die große humanitäre Hilfe verschleiert werden; er wird Frieden, Wohlstand und nicht als Mittel sprechen, um uns zu Gott zu führen, aber wie es in sich geht... Er wird Christen mit denselben drei Versuchsversuchen, mit denen er versucht hat, Christ... Er wird ein großes Geheimnis haben, das er niemand sagen wird: er wird nicht in God glauben. Da seine Religion ohne die Vaterschaft von Gott sein wird, wird er selbst die Wahl täuschen. Er wird ein Gegenschild einrichten... Es wird alle Noten und Merkmale der Kirche haben, aber umgekehrt und von ihrem Inhalt betont. Es wird ein kritärisches Gremium des Antilogs sein, das in allen externen Ländern dem emotionalen Körper von Christ ähnelt. Osttimor In einem Interview über das russische Staatsfernsehen warnte der Patriarch Kirill von Moskau, dass "Der Antilog die Person ist, die am Kopf der Weltbühne steht. Dies bedeutet, dass die Struktur selbst eine Gefahr darstellt. Es sollte kein einziges Zentrum sein, zumindest nicht in absehbarer Zukunft, wenn wir nicht auf die apocalypse bringen wollen. " Er verwarfte Hörer nicht, "dass man in die Sklaverei gehe, was in Ihren Händen ist"..."Sie sollten frei bleiben und nicht unter jedweder Sucht bleiben, nicht Alkohol, nicht to narcotics, nicht aber zu Forschungszwecken. Alte Believers nach dem Patriarchen von Moskau reformierte die russisch-orthodoxe Kirche im zweiten Halbjahr des 17. Jahrhunderts, eine große Zahl von Old Believers, dass Peter die Great, das Tsar des russischen Reichs bis zum Tod in 1725, die Antizipation wegen seiner Behandlung der orthodoxen Kirche war, nämlich die Unterordinierung der Kirche zum Staat, die den Normen aller russischen Zivilisten (Städte, fließend in französischer Sprache) entspricht, und sie verpflichtete, Steuern zu zahlen. Alter von Enlightenment Bernard McGinn stellte fest, dass die vollständige Verweigerung des Antilogens bis zum Alter von Enlightenment selten war. Nach der häufigen Verwendung von Antilogen, die während religiöser Kontroversen im 17. Jahrhundert beschlagnahmt wurden, ist der Einsatz des Konzepts im 18. Jahrhundert aufgrund der Rechtsstaatlichkeit bekannter Primaten zurückgegangen, die als europäische Führer der Zeit einen erheblichen Einfluss auf die offiziellen staatlichen Kirchen ausübten. Diese Bemühungen um die Reinigung des Christentums von legendären oder völkerrechtlichen Vorwürfen haben die Antiloge von der Diskussion in den westlichen Kirchen wirksam entfernt. Kirche von Jesus Christ von Latter-Day Saints in The Church of Jesus Christ, das Antilog ist jeder oder jede, die den wahren Geist oder die Notwendigkeit der Ermordung verfälscht und die offen oder geheim in Widerspruch gegen Christ steht. Lucifer ist der große Antilog, aber er verfügt über viele Assistenten sowohl als Geiste als auch als Bienen. Latter-day-Saints verwenden die New Testamentsrichter, 1 John 2:18, 22; 1 John 4:3–6; 2 John 1:7 und das Buch von Mormon, Jacob 7:1–23, Alma 1:2-16, Alma 30:6-60, in ihrer Exegese oder Interpretation des Antilogs. Siebentägige Adventisten Siebenth-Tagisten unterrichten, dass die "Kleine Horn Power" (wie im Buch von Daniel vorhergesagt) nach der Auflösung des Römischen Reichs angestiegen ist, ist die Papacy. Ende des fünften Jahrhunderts brach das westliche römische Reich. Justinian I, der Kaiser des östlichen römischen Reichs (die die Historiker das irische Reich gekennzeichnet haben), hat den Bischof von Rom als Leiter aller christlichen Kirchen rechtlich anerkannt. Infolge der Arian Dominanz einiger des römischen Reichs durch barbarische Stämme konnte der Bischof von Rom diese Autorität nicht voll ausüben. Belisarius, einer der Generalen von Justinian, gelang es, eine Belagerung der Stadt Rom von Arian Ostrogoth belagern zu lassen, und der Bischof von Rom könnte mit der Einrichtung einer universellen Zivilbehörde beginnen. So wurde der Bischof von Rom durch die militärische Intervention des östlichen Romans im gesamten Gebiet des alten römischen Reichs in vollem Umfang. Die Ostrogoths hat die Stadt Rom acht Jahre später in 546 neu gegründet und wieder in 550. Siebentägige Adventisten verstehen die 1260 Jahre als Dauer von AD 538 bis 1798 als die (ergänzende) Dauer der Dominanz der Papacy über Rom. Dieser Zeitraum wird von einer der Abbrüche der Ostrogoths durch den General Belisarius und als Ende mit den Erfolgen der französischen General Napoleon Bonaparte gesehen, insbesondere mit der Erfassung von Papst Pius VI durch General Louis Alexandre Berthier in 1798. Wie viele Reden-era-Religisten sprach der Adventist Pionier Ellen G. White (1827-1915) von der katholischen Kirche als eine stille Kirche in Vorbereitung auf ihre nefa Verschiedene eschatologische Rolle als Antagonisten gegen die wahre Kirche von Gott; sie sah die Pope als Antilogik. Kirchenreformer wie Martin Luther, John Knox, William Tyndale und andere hielten ähnliche Überzeugungen über die katholische Kirche und die Papaie, wenn sie während der Reformation von der Katholischen Kirche entfernt wurden. Ellen White schreibt, Sein Wort hat Warnhinweise auf die drohende Gefahr gegeben, es sei denn, dies ist unerheblich, und die religiöse Welt wird erfahren, was die Zwecke von Rom wirklich sind, nur, wenn es zu spät ist, den Snare zu entkommen. Sie wächst in die Macht. Ihre Lehre übt ihren Einfluss in Legislativhallen, in den Kirchen und in den Herzen der Männer aus. In den geheimen Ausbrüchen, von denen ihre früheren Verfolgungen wiederholt werden, werden sie durch ihre herausragenden und massiven Strukturen zerstört. Leider und unerheblich stärkt sie ihre Kräfte, um ihre eigenen endeten, wenn die Zeit zum Streik gekommen ist. All das, was sie will, ist vantage Boden, und dies wird bereits gegeben. Wir werden bald sehen und fühlen, was der Zweck des Romanelements ist. Wer muss das Wort von God glauben und befolgen, wird sich dadurch widersetzen und verfolgen. Siebentägige Adventisten sind der Meinung, dass die Länge der Zeit, in der die unbritierte Kraft der apostaterischen Kirche in der Regel ist, wie in Daniel 725 gezeigt wurde, "Die kleinen Hörner würden eine Zeit und eine halbe Zeit" - oder 1,260 Jahre. Sie betrachten die Papalregel als oberster in Europa von 538 (wenn die Arian Ostrogoths von Rom in eine vorübergehende Oblivion zurückgezogen wurden) bis 1798 (wenn die französische General Louis-Alexandre Berthier Papst Pius VI Capetive) – eine Frist von 1.260 Jahren – einschließlich der 67 Jahre der Avignon Captivity (1309-1376). Andere christliche AuslegungenMartin Wight Devout Christian and Political theorist Martin Wight, die unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg geschrieben wurden, befürworten die Wiederbelebung der Antilog-Professor, nicht als Person, sondern als wiederkehrende Situation mit „demonic-Konzentrationen der Macht“. "Manueltat" Der Antilog wurde mit dem "Man of Lawlosigkeit" oder "rechtlos" von 2 Thesssians 2:3 gestrichen, obwohl die Kommentare zur Identität des "Man of Lawlosigkeit" sehr unterschiedlich sind. Der "Manueltat der Rechtslosigkeit" wurde mit Caligula, Kreta und den Enden der Antiloge ermittelt. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Passage keine echte Vorhersage enthält, sondern eine Spekulation der Apostle selbst darstellt, die auf zeitgenössischen Ideen der Antilogen beruht. Als "Wohl in der Liga mit anderen Zahlen" haben mehrere amerikanische Evangelical und fundamentalistische Theologian, darunter das Arsenal Scofield, das Antilog als in der Liga mit (oder derselben) verschiedenen Persönlichkeiten im Buch der Offenbarung, einschließlich der Dragon (oder Serpent), des Geistes, des falschen Glaubens und des Hurens von Galli identifiziert. Da der Teufel Bernard McGinn mehrere Traditionen beschrieben hat, die die Beziehung zwischen dem Antilog und dem Satan beschreiben. Im doppelten Ansatz wird der Teufel im Antilog verfallen, genauso wie Gott in Jesus. In der orthodoxen christlichen Idee war dies jedoch problematisch, weil es zu ähnlich war wie Christs in Nelken. stattdessen wurde die unbefriedigende Ansicht mehr akzeptiert. Man sieht vor, dass die Antiloge eine menschliche Zahl ist, die von Satan lebt, da die Macht dieser Person nicht als gleichwertig mit der Macht von God zu sehen ist. Luca Signorelli's Fruesco, The Sermon and Deeds of the Antilog (siehe oben), zeigt die unaufhörliche Ansicht. Teufelskreise im Ohr dieser Christähnlichen Zahl und seine verbleibende Komponente wird durch die Antiloge Kleidung gestrichen, als ob er ihn belästigt. Nicht-Christentum Warnhinweise gegen falsche Mythen in der hexischen Bibel, aber keine persönliche Anti-Messiah-Nummer. In einigen nicht-legalen, philosophischen Schulen der jüdischen Eschatologie, wie etwa dem 7. Jahrhundert CE Seferbabel und dem 11. Jahrhundert CE Midcus Vayosha (auch: "MidAusschlag w-Yosha"). Er wird als "a monstrosity, unbeabsichtigt, mit einem großen und einem kleinen Auge, im richtigen Ohr und in der richtigen Komponente bezeichnet, während der linken Arm zweieinhalb Fläschchen lang ist. " Als Nachfolger von Gog, seine unvermeidliche Zerstörung durch einen "Messiah ben Joseph" (Messiah, Sohn von Joseph (son of Jacob), symbolisiert den letztendlichen Sieg des guten Übels im Messianalter. Das ist mit dem mittelalterlichen Christian Antitim und dem islamischen Dajal konfrontiert, der Jerusalem und die Juden verfolgt.Islam Dajal (Arabisch:   , lateinischer Sprache: Dajāl, Liter „Deceiver“) ist eine böse Zahl in der islamischen Eschatologie, die nach dem Mahdi erschienen ist. Dajal wird nicht in der Rhe erwähnt und in der Hadith beschrieben. Wie im Christentum wird der Dajal im Osten herauskommen, der spezifische Standort variiert zwischen den Quellen. Dajal wird die von Isa (Johanne) durchgeführten Wunder, wie die Heilung der Krankheit und die Anhebung der Toten, die letztere mit Hilfe von Demons (Sambutin) durchgeführt. Er wird viele Menschen, wie wiravers, Zauberer, Halbcaster und Kinder von Prostitutionen, täuschen, aber die Mehrheit seiner Anhänger wird Juden sein. Letztlich. Dajal wird von Isa (Johanne) am Ende von Lud getötet, die Dajal ihn langsam lösen (wie Salz in Wasser). Ahmadiyya Angeklagte im Zusammenhang mit der Entstehung der Antiloge (Al-Mas ad ad-Dajjāl) werden in Ahmadiyya-Lehren als eine bestimmte Gruppe von Nationen interpretiert, die sich auf eine falsche Theologie (oder Christologie) anstelle eines Einzelnen konzentrieren, wobei der Hinweis auf das Antilog als Einzelperson, die seine Einheit als Klasse oder System bezeichnet, anstatt seine persönliche Identität. Ahmadis ermittelt so gemeinsam mit der Missionserweiterung und der kolonialen Dominanz des europäischen Christentums in der ganzen Welt, die durch die industrielle Revolution angetrieben wurde. Mirza Ghulam Ahmad schrieb ausführlich zu diesem Thema, in dem die vor allem mit den argentinischen Missionen, die nach ihm durch die Argumentation und nicht durch physische Kriegsführung zu kämpfen hatten und deren Macht und Einfluss schrittweise uneinheitlich war, die letztlich die Anerkennung und den Glauben von Gott an die islamischen Ideale ermöglichen, in einer Zeit, die dem Zeitpunkt entspricht, an dem es für den nascent-Anstieg durch das Römische Reich dauerte. Die Lehre, dass Jesus ein sterblicher Mann war, der überlebt hat und einen natürlichen Tod starb, wie er von Ghulam Ahmad verkündet wurde, wurde von einigen Wissenschaftlern in dieser Hinsicht als Übergang zur Neutralisierung der christlichen Soteriologien von Jesus gesehen und um die Überlegenheit des Islam zu projizieren. Baha'i Man wird die Religion von God aus der inneren Realität des Mannes als Abdu'l-Baha Erzähler untergraben: "Christ war ein divines Zentrum der Einheit und Liebe. Jedes Mal, wenn die Diskord vorherrscht, wo immer Hass und Antagonismus den Platz der Liebe und der geistigen Bildung, der Antithematik statt der Christ sind. In der populären Kultur im Februar 1900 veröffentlichte der Christian Russischer Philosoph und der Schriftsteller Vladimir Solovyov das apocalyptische A Short Tale des Antiloges, das seine idemische Vision über das kommende 20. Jahrhundert und das Ende der menschlichen Geschichte darlegte. Man ist überzeugt, dass der Antilog ein Anwalt sein wird, der sich für die gesamte Menschheit wie einen Pacifist, Eäologen und Ecumenist einsetzen wird, "wir einen ökumenischen Rat einberufen und den Konsens aller christlichen Geflechtungen anstreben wird, was jedem zusteht." Der Enthusiasmus des Antilogs ist mit konspirierenden Theorien und insbesondere einem erschütterten Grundstück zur Zerstörung des christlichen Glaubens verbunden. Siehe auch Verweise auf Citations = Bibliographie*