Der rechtliche Status der Prostitution in Afrika ist sehr unterschiedlich. Es ist in der Praxis häufig üblich, teilweise von der weit verbreiteten Armut in vielen afrikanischen Subsahara-Ländern angetrieben, und ist einer der Treiber für die Prävalenz von AIDS in Afrika.(36,9% in Subsahara-Afrika) Senegal und Côte d'Ivoire erlauben die Operationen von Bordellen. In anderen Ländern kann Prostitution legal sein, aber Bordelle dürfen nicht operieren. In einigen Ländern, in denen Prostitution illegal ist, wird das Gesetz selten durchgesetzt. Transactionale sexuelle Beziehungen sind besonders häufig in Subsahara-Afrika, wo sie oft Beziehungen zwischen älteren Männern und jüngeren Frauen oder Mädchen einschließen. In vielen Fällen kann die Frau in einer transaktionalen sexuellen Beziehung ihrem Freund treu bleiben, während er mehrere sexuelle Partner haben kann. In beiden Fällen stellt Transaktionssex ein erhöhtes Risiko für HIV-Infektionen dar. Infolgedessen ist Transaktionsssex ein Faktor in der Verbreitung von AIDS in Afrika. Diese Seite verwendet das UN-System von Teilbereichen. Zentralafrika Angola Prostitution in Angola ist seit den 1990er Jahren illegal und verbreitet. Die Prostitution stieg am Ende des Bürgerkriegs 2001 weiter an. Verbot wird nicht konsequent durchgesetzt. Viele Frauen beteiligen sich an Prostitution durch Armut. Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass es im Land etwa 33,00 Sexarbeiter gab. Viele namibische Frauen betreten das Land illegal, oft über die Grenzgemeinde Curoca, und reisen in Städte wie Ondjiva, Lubango und Luanda, um als Prostituierte zu arbeiten. Kamerun Prostitution in Kamerun ist illegal, aber toleriert, vor allem in städtischen und touristischen Gebieten. In der Hauptstadt ist Yaoundé das Hauptgebiet der Prostitution die Nachbarschaft von Mini Ferme. UNAIDS-Schätzung gibt es 110.000 Sexarbeiter im Land. Kamerun zieht Sextourismus aus dem Westen an, vor allem für Kinderprostitution. Die kamerunische Regierung hat versucht, diesen Handel zu stoppen, indem sie multilaterale Abkommen wie Charta gegen Sextourismus, wie die Unterzeichnung mit der Universal Federation of Travels Agents Associations (UFTAA). Die Prostitution der Zentralafrikanischen Republik ist legal und in der Zentralafrikanischen Republik üblich. Die Beschaffung oder das Gewinnen von der Prostitution von anderen ist illegal, wie die Menschen in Prostitution zu zwingen. Die Strafe ist eine Strafe und bis zu einem Jahr im Gefängnis, oder 5 Jahre, wenn der Fall einen Minderjährigen beinhaltet. Menschenhandel und Kinderprostitution ist ein Problem im Land. Eine 2017 veröffentlichte Studie ergab, dass etwa zwei Drittel der Prostituierten im Kapitol, Bangui, Teilzeit gearbeitet, um ihr Einkommen zu ergänzen oder Schul- und Hochschulgebühren zu zahlen. Einige der Vollzeitprostituierten besuchen Hotels, Bars und Nachtclubs, die nach wohlhabenden Kunden suchen, vor allem französische Männer. Sie sind als Pupulenge (Drachenfliegen) oder "gba moundjou" bekannt (siehe das Weiße). Diejenigen, die in den ärmeren Vierteln arbeiten, sind als kata bekannt. Chad Prostitution in Chad ist illegal, aber häufig, vor allem in den städtischen Zentren und im Süden des Landes. UNAIDS-Schätzungen gibt es 1.200 Prostituierte im Land. Viele sind aus Kamerun. Wie viele Subsahara-afrikanische Länder ist HIV ein Problem in Tschad. Sexarbeiter sind eine der hohen Risikogruppen. Mangelndes Verständnis der Infektion, geringe Nutzung von Kondomen und schlechten Zugang zur Gesundheitsversorgung tragen zu einer HIV-Prävalenzrate von 20% bei. Diese Zahl ist wahrscheinlich höher im Seekad Bereich. Die Demokratische Republik Kongo Prostitution in der Demokratischen Republik Kongo ist legal, aber der kongolesische Strafgesetzbuch bestraft Zuhälter, die Führung eines Wildhauses oder Bordells, die Ausbeutung von Entrüstung oder Prostitution sowie Zwangsprostitution. Aktivitäten, die Minderjährige anregen oder die Prostitution anderer fördern, wurden kriminalisiert. UNAIDS geschätzt, dass es 2,9 Millionen Sexarbeiter im Land gibt. Viele kongolesische Prostituierte sind aus dem Ausland oder obdachlose Kinder, die von Hexerei beschuldigt wurden. Während der Kolonialzeit und der Jahre, die der Unabhängigkeit folgten, gab das Ministerium für Gesundheit Rufkarten an, die professionelle Sexarbeiter identifizieren und ihnen medizinische Gesundheitskontrollen zur Verfügung stellten. Dieses System wurde jedoch in den 1980er Jahren aufgegeben. Öffentliche Ordnungsgesetze werden manchmal gegen Sexarbeiter verwendet. Straßenprostituierten berichten Belästigung, Gewalt und Erpressung von der Polizei. Äquatorialguinea Prostitution in Äquatorialguinea ist illegal. UNAIDS-Schätzung gibt es etwa 6.000 Prostituierte im Land. Sexhandel ist ein Problem im Land. Einige chinesische Frauen beteiligen sich an Prostitution in Äquatorialguinea. Mit hohen Konzentrationen der chinesischen männlichen Wanderarbeitnehmer in Äquatorialguinea und anderen Teilen Afrikas. Viele chinesische Männer hatten nach Prostituierten gefragt, einschließlich chinesischer Prostituierten. Gabun Prostitution in Gabun ist illegal. UNAIDS-Schätzung gibt es etwa 400 Prostituierte im Land. Sexhandel ist ein Problem Gabun. Der italienische Modedesigner Francesco Smalto hat während seines Pariser Prozesses 1995 den damaligen Präsidenten Gabuns, Omar Bongo, mit Pariser Prostituierten zugelassen, um ein maßgeschneidertes Geschäft im Wert von $600000 pro Jahr zu sichern. Republik Kongo Prostitution in der Republik Kongo ist illegal, aber häufig. Die Regierung erzwingt das Verbot nicht effektiv. Sexhandel ist ein Problem im Land. Ostafrika Burundi Prostitution in Burundi ist illegal, ist aber gemeinsam und auf dem Weg. Prostitution ist in allen Bereichen des Landes, und vor allem in der größten Stadt und der ehemaligen Hauptstadt Bujumbura, und vor der Sicherheitskrise im Jahr 2015, die touristischen Gebiete um den Tanganikasee. UNAIDS-Schätzung gibt es 51,00 Prostituierte in Burundi. Viele Frauen sind wegen der Armut zur Prostitution geworden. Bisher hat die Strafverfolgung wenig Anstrengung unternommen, um Prostitution zu heilen. Politische Drücke, auch vom Bürgermeister von Bujumbura, Freddy Mbonimpa, haben zu Risse im ganzen Land geführt. HIV, Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Komoren Prostitution in Komoren ist illegal. Es ist offen Praktiken in den von ausländischen Staatsangehörigen besuchten Hotels. UNAIDS Schätzung gibt es 200 Prostituierte auf den Inseln. Komoren ist ein Herkunftsland für Kinder, die in dem Land dem Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Mädchen werden gemeldet Sexhandel in Komoren ausgesetzt. Die Komoren können aufgrund fehlender angemessener Grenzkontrollen, Korruption innerhalb der Verwaltung und der Existenz internationaler krimineller Netzwerke, die am Menschenschmuggel beteiligt sind, besonders anfällig für den grenzüberschreitenden Handel sein. Djibouti Prostitution in Djibouti ist illegal, aber toleriert. UNAIDS-Schätzung gibt es 2.900 Prostituierte im Land. Viele Arbeiten von Bars und Nachtclubs. Das ist ein Rotlichtviertel in Djibouti City. Aufgrund seiner strategischen Position, Truppen aus den Vereinigten Staaten, China, Frankreich, Japan, Saudi-Arabien, Italien. Russland, Spanien, Deutschland und das Vereinigte Königreich sind in Basen in Djibouti stationiert. Die Anwesenheit dieser Truppen erhöht die Nachfrage nach Prostitution. Bei einer Untersuchung im Jahr 2015 wurde fast die Hälfte des Engineering Department der Tennessee Army National Guard hatte Prostituierte verwendet, während in Djibouti stationiert. Eritrea Prostitution in Eritrea ist legal und reguliert. Offizielle Zahlen geben an, dass es rund 2.000 Prostituierte im Land gibt, die nicht in der Nähe von Schulen, Krankenhäusern und Kirchen arbeiten dürfen. Nach den Menschenrechtsberichten 2009 folgen die Sicherheitskräfte gelegentlich Frauen, die in der Prostitution tätig sind, und verhaften diejenigen, die die Nacht mit einem Ausländer verbracht hatten. Einige Frauen treten aufgrund der Armut in Prostitution ein. Prostituierte sind vor Ort als Shermuta in Arabisch oder Mnzerma und Me'amn in Tigrinya bekannt. Äthiopien Prostitution in Äthiopien ist legal, aber Beschaffung (Betrieb von Bordellen, Nutzen von Prostitution, etc.). ist gemäß Artikel 634 des äthiopischen Strafgesetzbuchs, geändert im Mai 2005, rechtswidrig. Viele haben das Gefühl, dass es zu einer verstärkten AIDS-Inzidenz beigetragen hat. UNAIDS-Schätzung gibt es über 29,358 Prostituierte in den großen Städten. Äthiopien ist ein Magnet für Sextourismus geworden, einschließlich Kindersextourismus. Im Jahr 2015 richtete der äthiopische Drehbuchautor und Filmregisseur Hermon Hailay den Film Price of Love, der von ihren Erfahrungen inspiriert wurde, die nahe an Prostituierten heranwachsen. Kenia Prostitution in Kenia ist weit verbreitet. Die Rechtslage ist komplex. Obwohl die Prostitution nicht durch nationales Recht kriminalisiert wird, können kommunale Rechtsanwälte Prostitution begünstigen. (Nairobi verboten alle Sexarbeit im Dezember 2017). Es ist illegal, von der Prostitution von anderen zu profitieren, und zu helfen, abet, compel oder incite Prostitution.(§ 153 und 154 des Strafgesetzbuches). Viele ausländische Männer und Frauen nehmen an Sextourismus teil, der an Resorts entlang der Keniaküste blüht. Tausende von Mädchen und Jungen sind aufgrund der Armut in der Region an einer Vollzeit-Kinderprostitution beteiligt. Madagaskar Prostitution in Madagaskar ist legal und üblich, vor allem in touristischen Gebieten. Verwandte Tätigkeiten, wie z.B. die Anwerbung, Beschaffung, das Ableben von der Prostitution oder das Halten eines Bordells sind verboten. Gesetze der öffentlichen Ordnung werden auch gegen Prostituierte verwendet. Es gibt neue Gesetze gegen "Konsortierung mit weiblichen Prostituierten". Menschen, die sich erwischt haben, für Sex mit Kindern unter 14 Jahren zu zahlen, können strafrechtliche Strafen von bis zu 10 Jahren Gefängnis begehen. Dies wird streng gegen ausländische Touristen durchgesetzt. Neben den touristischen Gebieten findet auch die Prostitution rund um die Bergbaustädte des Inneren wie Ilakaka und Andilamena statt. Es wurde geschätzt, dass 2014 167.443 Sexarbeiter im Land waren. Malawi Prostitution in Malawi ist legal und verbreitet in Hotels und Bars in städtischen und touristischen Gebieten. Das Ableben der Prostitutionserlöse ist illegal. Im Jahr 2015 wurde geschätzt, dass es 20.000 Sexarbeiter im Land gab. Prostitution tritt um die Logging-Zentren von Luwawa, Nthungwa, Raiply und Kalungulu auf. Die Prostituierten arbeiten von kleinen Enten um die Dörfer in den Wäldern. Menschenhandel, HIV und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Mauritius Prostitution in Mauritius ist illegal, aber in Teilen von Port Louis und anderen Städten praktiziert. Viele wenden sich an Prostitution durch Armut. UNAIDS-Schätzung gibt es 6,223 Prostituierte im Land. Das Land ist ein Ziel für Sextourismus, vor allem Kindersextourismus. Mayotte Prostitution in Mayotte tritt auf der Ringstraße und in den Dörfern Mtsapere und Kaweni in der Gemeinde Mamoudzou auf. Viele der Prostituierten sind illegale Einwanderer aus Madagaskar und Komoren, die nachts in Kwassa-Kwassa-Booten zu den Inseln transportiert werden. Ein Gebiet in Passamainty, auch Teil der Gemeinde Mamoudzou, für Drogen und Prostitution verwendet, wurde im Juli 2016 von Einheimischen zerstört. Mosambik Prostitution in Mosambik ist legal und weit verbreitet, und das Land enthält auch illegale Bordelle. Die Mehrheit der Bevölkerung bleibt unter der Armutsgrenze, eine Situation, die fruchtbare Böden für die Entwicklung der Prostitution bietet. Die Ankunft von Friedenstruppen, die unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen tätig sind, führte zu einer Zunahme der Prostitutionsindustrie. 1992 hatte die Prostitution in Mosambik solche Proportionen erreicht, daß der Vermittlerpost zwischen dem Militär einerseits und den Zuhältern und Prostituierten andererseits geschaffen wurde. Das Problem der Prostitution in Mosambik wurde zum ersten Mal Mitte der 1990er-Jahre in internationale Diskussion gestellt, als der stellvertretende Leiter der UN-Mission Behrouz Sadri UN-Friedenstruppen beschuldigte, Sex aus minderjährigen Prostituierten zu kaufen. Réunion Nach dem französischen Gesetz, das im Jahr 2003 "passive soliciting" verbietet, wurde die Straßenprostitution in Réunion stark reduziert. Viele Prostituierte verwenden jetzt klassifizierte Anzeigen in Zeitungen wie Clicanoo (Journal de l'île de La Réunion) und das Internet. Einige Studenten der Universität La Réunion nutzen Prostitution, um ihren Weg durch die Universität zu finanzieren. Ruanda Prostitution ist illegal in Ruanda. in allen Aspekten. Prostituierte, Mandanten und beteiligte Dritte (wie Zuhälter und Bordellbesitzer) werden vom Strafgesetzbuch strafbar gemacht. Im Dezember 2017 wurde jedoch ein Entwurf eines neuen Strafgesetzbuchs vorgelegt, das die Prostitution nicht verbietet. Aufgrund der immensen Armut im Land wurden viele Frauen gezwungen, Geld zu verdienen. 2012 wurde geschätzt, dass es 12,278 Sexarbeiter im Land gab. Es wird angenommen, dass 45,8% der Sexarbeiter in Ruanda HIV positiv sind. Seychellen Prostitution in Seychellen ist illegal, bleibt aber verbreitet. Die Polizei greift in der Regel keine Prostituierten an, es sei denn, ihr Vorgehen hat andere Verbrechen involviert. Viele der geschätzten 586 Prostituierten auf den Inseln sind fremd. Somalia Prostitution in Somalia ist illegal. Obwohl Zwangsheiraten in den Bereichen unter chirurgischer Kontrolle existieren, gibt es im Land nach der African Medical Research and Education Foundation (AMREF) im Allgemeinen wenig freiwillige Prostitution und vor-maritales Geschlecht. UNAIDS schätzte, dass es 2016 in Somalia 10.957 Sexarbeiter gab. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Südsudan Prostitution im Südsudan ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie die Anwerbung oder die Bordellpflege sind illegal. Seit der Unabhängigkeit vom Sudan im Juli 2011 hat sich die Prostitution erheblich erweitert, vor allem aufgrund eines Einflusses von Prostituierten aus nahe gelegenen afrikanischen Ländern. In der Hauptstadt Juba stieg die Zahl der Prostituierten von einigen Tausend zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit auf geschätzte 10.000 im Jahr 2014. Juba hat einen großen Anteil ausländischer Bewohner, darunter Hilfsarbeiter und UN-Personal. Viele davon sind alleinstehende Männer oder verheiratete Männer, die weg von zu Hause leben. Ihr relativer Reichtum hat Frauen und Mädchen aus dem Südsudan und auch aus Kenia, Kongo, Uganda und Khartoum angezogen. Sexarbeiter unterliegen der Polizeischande und der Brutalität. Tansania Prostitution in Tansania ist illegal, aber weit verbreitet. Viele Frauen und junge Mädchen werden aufgrund von Armut, mangelnder Jobchance, Kultur und dem Zerfall der Familieneinheit zur Prostitution gezwungen. Viele Studenten müssen sich aus wirtschaftlichen Gründen an Prostitution wenden. Sexhandel und Kinderprostitution sind ein großes Problem in Tansania. Das Land ist ein Ziel für den Sextourismus, einschließlich Frauen- und Kindersextourismus, vor allem in den Küstenorten und Zanzibar. Uganda Prostitution in Uganda ist illegal nach Ugandas Strafgesetzbuch von 1950, ist aber trotz dessen weit verbreitet. Viele wenden sich an Prostitution wegen Armut und Mangel an anderen Möglichkeiten. Eine Studie von Kampala-Lehrern im Jahr 2008 zeigte, dass Lehrer sich zu Prostitution umwandten, um ihr Einkommen zu erhöhen. Ein Sexarbeiter kann rund 1,5 Millionen ugandische Schillings (£439) pro Monat verdienen, während dies ein Jahreslohn für einen Sekundarschullehrer wäre. Es gibt viele kenianische Prostituierte im Land. Sexhandel, HIV und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Sambia Prostitution in Sambia ist legal und üblich. Ähnliche Aktivitäten, wie z.B. die Aufforderung und Beschaffung sind verboten. UNAIDS Schätzung gibt es 9,285 Prostituierte in der Hauptstadt Lusaka. Viele Frauen wenden sich aufgrund der Armut an Prostitution. Sexarbeiter berichten die Strafverfolgung ist korrupt, inkonsistent und oft missbräuchlich. In Lusaka, einige Prostituierten in Colleges einschreiben, um einen Campus Raum zu erhalten, von zu arbeiten. Sambia hat ein großes Problem mit der Kinderprostitution. Es gibt einen irren Glauben, dass der Verkehr mit einer Jungfrau AIDS heilen wird. HIV und Sexhandel sind auch Probleme im Land. Simbabwe-Prostitution in Simbabwe und verwandte Handlungen, einschließlich der Aufforderung, der Beschaffung und der Erhaltung eines Bordells, sind illegal, aber blühend. Simbabwe hat viele Frauen in die Sexarbeit gezwungen. 1983 gab es eine große Anstrengung, Sexarbeit in der post-independence Simbabwe zu beseitigen, indem sie Hunderte von Frauen umrundet und inhaftiert, bis sie beweisen konnten, dass sie nicht in den Handel eingebunden waren, sonst wurden sie in Umsiedlungslager geschickt. Einige Frauengruppen unterstützten dies als Stärkung der Ehe. Nördliche Afrika Algerien Prostitution in Algerien ist legal, aber die meisten damit zusammenhängenden Aktivitäten wie Bordellhaltung und Solicitation sind kriminalisiert. Aufgrund der Arabisierung des Landes, des Anstiegs des Islamismus und der zivilen Unruhe nach dem wirtschaftlichen Abschwung, der durch die Ölglut der 1980er Jahre verursacht wurde, wurden die Bordelle 1982 verboten. Dies zwang viele der Prostituierten, auf den Straßen zu arbeiten. Es gibt jedoch zwei Bordelle, die nach den früheren französischen Besatzungsregeln der Registrierung und der ärztlichen Prüfung mit der Komplizenschaft der algerischen Behörden weiter operieren. Ägypten Prostitution in Ägypten ist illegal. Die Polizeibehörde bekämpft offiziell Prostitution, aber wie fast alle anderen Länder existiert Prostitution in Ägypten. Die Prostituierten in Ägypten sind Ägypter, Russen und viele andere Nationalitäten. Prostituierte im alten Ägypten wurden respektiert und sogar als heilig betrachtet, als die ersten Institutionen, in denen die Prostitution blühte, die Tempel der Götter waren. Der Gott Amun verwöhnte die sexuelle Aktivität mit vielen Frauen unter einer religiösen Krise. Familien gaben den Priestern seines Tempels oft ihre schönsten Töchter. Sobald sie zu alt für den Geschmack der Priester wuchsen, durften sie gehen. Viele praktizierten Prostitution, bis sie verheiratet waren. Libyen Prostitution in Libyen ist illegal, aber verbreitet. Seit der "Popular Revolution" im Jahr 1973 werden Gesetze auf Basis von Sharias Zina gegen Prostituierte verwendet; die Strafe kann 100 Wimpern sein. Die Ausbeutung von Prostituierten, das Einkommen der Prostitution oder die Beteiligung an der Durchführung von Bordellen ist durch Artikel 417 des libyschen Strafgesetzbuches verboten. Der Kauf von sexuellen Dienstleistungen ist nicht gesetzlich verboten, aber kann gegen Sharia verstoßen. Viele der Sexarbeiter stammen aus Nigeria (über 1.000 im Jahr 2015). Es gibt auch Sexarbeiter aus anderen subsahara-afrikanischen Ländern wie Ghana, Liberia und Sierra Leone. Sie wurden oft mit der Verheißung einer Arbeit in Italien nach Libyen verhandelt. Einige arbeiten als Prostituierte in Libyen, um Schuldenanleihen in der Hoffnung auf Reisen nach Italien zu zahlen. Marokko Prostitution ist seit den 1970er Jahren illegal in Marokko. Im Jahr 2015 schätzte das marokkanische Gesundheitsministerium, dass es 50.000 Prostituierte in Marokko, die Mehrheit im Marrakesch Bereich. Viele Kinder sind verletzlich, da Adoptionsgesetze in Marokko sehr starr und schwierig sind. Marokkos zunehmender Ruf für ausländische Pädophile machte es unterzeichnen verschiedene internationale Verträge mit dem Problem zu behandeln. Männliche Prostitution existiert, ist aber stigmatisiert. Gesundheitsdienste für marokkanische Sexarbeiter sind OPALS. Sudan Prostitution im Sudan ist illegal, aber weit verbreitet. UNAIDS-Schätzung gibt es 212,493 Prostituierte im Land. Tunesien Prostitution in Tunesien ist reguliert und auf zwei kleine Gebiete beschränkt, eine in Sfax und die andere, Sidi Abdallah Guech in Tunis. Außerhalb dieser beiden Bereiche ist Prostitution illegal. Nach der Jasmin-Revolution 2011 wandte sich die islamistische Regierung einem blinden Blick auf fundamentalistische Maßnahmen gegen die roten Lichtbezirke. Viele wurden niedergebrannt, im anderen wurden die Prostituierten herausgedreht und die Gebäude zerstört. Alle, aber die in Tunis und Sfax wurden geschlossen, die beiden wurden durch die Aktion der Einheimischen gerettet, die die Fundamentalisten, die in die Gebiete eintreten, bis die Polizei und das Militär ankamen. 2014 gab es eine Petition an das Innenministerium, um dem Rotlichtviertel in Sousse eine Wiedereröffnung zu ermöglichen, aber das war erfolglos. Südafrika Botswana Prostitution in Botswana ist an sich nicht illegal, aber Gesetze wie öffentliche Störung, Vase, Loitering und staatliche anerkannte religiöse Bestimmungen werden verwendet, um Prostituierte zu verfolgen. In Verbindung stehende Aktivitäten, wie z.B. das Schneiden und das Halten von Bordells sind illegal. Botswana hat Vorschläge gemacht, um Prostitution legal zu machen, um die Verbreitung von AIDS zu verhindern. Es gab jedoch massenhafte Opposition gegen sie durch die katholische Kirche. Prostitution ist weit verbreitet und findet auf der Straße, Bars, Hotels, Bordells und den Taxis von Ferntransportern statt. Die Gaborone West-Shopping-Komplex und die Straßen um ihn herum, sind das Hauptgebiet der Prostitution in der Hauptstadt Gaborone. Die Itekeng ward von Francistown (lokal bekannt als Doublers) ist das Hauptgebiet der Prostitution in der Stadt.Die Mehrheit der Prostituierten in beiden Städten stammt aus Simbabwe. Eswatini Prostitution in Eswatini ist illegal, die Anti-Prostitutionsgesetze aus dem Jahr 1889, als Swasiland war ein Protektorat von Südafrika. Die Strafverfolgung ist unvereinbar, insbesondere in der Nähe von Industriestandorten und Militärbasen. Die Polizei neigt dazu, ein blindes Auge auf Prostitution in Clubs zu drehen. Es gibt regelmäßige Abschläge der Polizei. Senator Thuli Mswane und NRO Swasiland AIDS Support Organisation (SASO), Sex Workers Education and Advocacy Taskforce (SWEAT) und Mpumalanga Treatment Action Campaign (TAC) haben empfohlen, dass Prostitution in Swasiland legalisiert wird, um es zuzulassen, um reguliert werden, um Schäden an den Prostituierten zu reduzieren und die Ausbreitung von HIV zu begrenzen. Sexhandel, Kinderprostitution und HIV sind Probleme im Land. Die Lesotho Prostitution in Lesotho ist legal, aber die Anschuldigung und die Beteiligung der Dritten werden durch § 55 Abs. Es werden voraussichtlich 6.300 Prostituierte in Maseru und dem Leribe Bezirk. HIV ist endemisch im Land, vor allem bei Sexarbeitern, die geschätzt werden, dass eine HIV-Prävalenz von 71,9% Namibia Prostitution in Namibia ist legal und eine höchst verbreitete Praxis. In Zusammenhang stehende Aktivitäten wie die Anwerbung, das Beschaffungswesen und die Beteiligung an der Durchführung eines Bordells sind illegal. Eine Weltbankstudie schätzte, dass es in Namibia etwa 11.000 Prostituierte gab. Die Prostitution findet im ganzen Land statt, insbesondere in Grenzgebieten, Verkehrskorridoren, Walvis Bay und der Hauptstadt Windhoek. Die meisten Prostituierten sind namibisch, aber es gibt auch eine beträchtliche Anzahl von Sambia, Botswana und Angola. Die meisten Frauen arbeiten unabhängig und wenige haben Zuhälter. Die meisten Prostituierten in Namibia treffen ihre Kunden entweder auf der Straße oder in Bars. Bars haben oft ein Zimmer auf dem Gelände für die Prostituierten zu verwenden, und Bordelle haben in der Regel eine Bar, so dass die Linie zwischen einer Bar und einem Bordell oft verschwimmt. Einige, mehr auf dem Markt, sex Arbeiter werden durch Handy oder das Internet kontaktiert und arbeiten in High-End Clubs und Hotels. Südafrika Prostitution ist illegal in Südafrika für den Kauf und Verkauf von Sex, sowie verwandten Aktivitäten wie Bordell halten und zu pimpen, aber es bleibt weit verbreitet. Die Strafverfolgung ist schlecht. 2013 wurde geschätzt, dass es in Südafrika zwischen 121.000 und 167.000 Prostituierten gab. HIV, Kinderprostitution (einschließlich Sextourismus) und Menschenhandel sind Probleme im Land. Westafrika Benin Prostitution in Benin ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordell halten und profitieren von der Prostitution von anderen sind illegal. UNAIDS schätzt, dass es rund 15.000 Prostituierte im Land gibt. Die meisten davon sind Migranten aus Nachbarländern, vor allem Nigeria, Togo und Ghana. Nur 15% der Prostituierten sind Beninesisch. Prostitution tritt auf den Straßen, in Bars, Restaurants, Hotels und Bordells auf. Mit dem Erscheinen des Smartphones nutzen viele Prostituierte Apps, um mit Kunden zu vereinbaren. Viele Frauen treten aus wirtschaftlichen Gründen in Prostitution ein. Einige junge Frauen lernen Englisch, damit sie nach Nigeria gehen können, um als Prostituierte zu arbeiten, da Nigeria eine blühende Sexindustrie hat. In ländlichen Gebieten werden Witwen diskret zur Prostitution umkehren, um ihre Familie zu unterstützen. Dies ist eine kulturelle und soziale Tradition, die von der Gemeinschaft nicht als Prostitution angesehen wird, sondern als eine Methode zur Erhaltung des Familiennamens angesehen wird. Alle Kinder, die aus diesen Verbindungen geboren werden, nehmen den Namen des toten Mannes. Es ist nicht ungewöhnlich, dass eine Witwe fünf Kinder hat, nachdem ihr Mann gestorben ist. Burkina Faso Prostitution in Burkina Faso ist nicht ausdrücklich durch das Gesetz verboten, sondern es ist illegal. Burkinabe Gesellschaft akzeptiert nur Geschlechtsverkehr innerhalb der Ehe. Im Jahr 2009 berichtete Voice of America, dass die Zahl der Prostituierten in Burkina Faso infolge der Armut des Landes zugenommen hatte. Die Zunahme der Prostitution hat Angst vor einer Zunahme der Zahl der mit HIV und AIDS infizierten Burkinabés hervorgerufen. In der Hauptstadt Ouagadougou befindet sich das Hauptgebiet der Prostitution im Stadtteil Dapoya. Obwohl Homosexualität im Land illegal ist, findet männliche Prostitution statt, vor allem in den touristischen Gebieten. Cape Verde Prostitution in Kap Verde ist legal und gemeinsam. Auf den Inseln gibt es keine Prostitutionsgesetze, außer in Bezug auf den Handel und die Kinderprostitution. UNAIDS-Schätzung gibt es 1.400 Prostituierte in Kap Verde, viele waren aus Ghana und Senegal, bevor sie von der Polizei vertrieben werden. Einige wenden sich an Prostitution durch Armut. Sextourismus, einschließlich Kinder-Sex-Tourismus, ist ein wichtiges Ereignis in Kap Verde, vor allem in Santa Maria und den touristischen Badeorten auf der Kapverdischen Insel Sal. Die Inseln sind auch ein Ziel für weiblichen Sextourismus. Côte d'Ivoire (Ivory Coast) In Côte d'Ivoire ist die Prostitution selbst (Geschlecht gegen Geld) legal, aber assoziierte Aktivitäten, wie z.B. Sliciting, Pandering oder laufende Bordelle, sind illegal. Sexarbeiter berichten die Strafverfolgung ist sparsam und korrupt. Die Polizei schikaniert manchmal Sexarbeiter und fordert Bestechungen oder sexuelle Begünstigungen. Transgender Prostituierte werden oft von Polizei und Soldaten angegriffen und Gewalt ausgesetzt. 2014 wurde geschätzt, dass es im Land 9,211 Prostituierte gab. Der Bürgerkrieg hat viele Frauen in Not für Löhne gelassen, so dass einige zur Prostitution zurückgegriffen haben, da es eine hohe Arbeitslosigkeit gibt. In der Hauptstadt, Abidjan, kommen die meisten Prostituierten aus Ghana, Nigeria, Togo, Mali, Senegal und anderen westafrikanischen Staaten, die größte Gruppe aus Ghana. Die Gambia Prostitution in der Gambia ist weit verbreitet, aber illegal. Die meisten Prostituierten in der Gambia stammen aus Senegal. Prostitution findet am Strand, in Bars und Hotels an der Küste statt. Abseits der Küste findet die Prostitution hauptsächlich in Bars statt. Die Bars werden häufig überfallen und die ausländischen Prostituierten deportiert. Sie kommen oft innerhalb weniger Tage zurück. Die HIIV-Infektionsrate für Prostituierte ist hoch. Ghana Prostitution in Ghana ist illegal, aber weit verbreitet, so dass viele Ghanaer sich nicht bewusst sind, dass es verboten ist. Es gibt zunehmend Probleme des Sextourismus, der Kinderprostitution und des Menschenhandels. Die hohen Arbeitslosenquoten und die Armut in Ghana dürften zu einem Wachstum in der Sexindustrie führen. Die Arbeitslosigkeit ist ein Grund, warum Jugendliche in die Sexarbeit eingreifen. Ein hoher Prozentsatz der Sexarbeiter ist gegenüber HIV verletzlich. Einige Prostituierte in Ghana setzen sich für den Sexhandel ein, der legalisiert werden soll, und Diskussionen fanden statt. Guinea Prostitution in Guinea ist illegal. Es werden 8,357 Prostituierte im Land geschätzt. Laut dem 2014 Trafficking in Persons Report, Frauen aus Thai, Chinesisch, Vietnamesisch sind auch gezwungen Prostitution in Guinea. Die Nachfrage nach chinesischen Prostituierten wuchs besonders unter chinesischen Wanderarbeitern, die Prostituierte sowohl aus dem lokalen als auch aus dem Ausland suchen. Guinea-Bissau Prostitution in Guinea-Bissau ist üblich und es gibt keine Prostitutionsgesetze. 2016 wurde geschätzt, dass es 3,138 Prostituierte im Land gab. Oft ist es mit anderen Verbrechen verbunden: Viele Zuhälter werden auch als Drogendealer gemeldet. Armut führt dazu, dass viele Frauen in Prostitution und Kokainsucht verführt werden. Viele der Prostituierten in Bissau und andere Städte in Guinea-Bissau sind Manjako Frauen aus Caio in der Region Cacheu. Sie neigen dazu, über 30 zu sein und warten in ausgewiesenen Zimmern in ihren Häusern für Kunden. Gelegentlich gehen sie zu einer lokalen Bar auf der Suche nach Kunden. Prostituierte von Caio reisen auch nach Ziguinchor in Senegal und Banjul in The Gambia zu arbeiten. Liberia Prostitution ist illegal, aber in Liberia weit verbreitet. Es werden geschätzt 1,822 Prostituierte im Land. Wie sein Nachbar, Sierra Leone, hat die Kinderprostitution eine Zunahme des Nachkriegs erlebt. Mali Prostitution ist legal in Mali, aber Aktivitäten Dritter wie Beschaffung sind illegal. Prostitution ist in malischen Städten üblich. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 35.900 Prostituierte im Land. Prostitution ist auf dem Vormarsch, viele haben sich wegen der Armut zur Prostitution gewendet. In der Hauptstadt Bamako stammen viele Prostituierte aus Nigeria und anderen westafrikanischen Ländern. Im Juli und August gibt es einen Zustrom von Studenten aus verschiedenen Gebieten Westafrikas, die während des Sommerurlaubs als Prostituierte arbeiten. Es gibt auch viele chinesische Bars in dem Land, in dem Prostitution auftritt. Es wird geschätzt, dass die chinesischen Sexarbeiter jährlich 2 Milliarden Cfa nach China schicken. Viele nigerianische Prostituierte arbeiten in der Umgebung der Morila Goldmine. Mauretanien Prostitution in Mauretanien ist illegal. Es werden geschätzt 315 Prostituierte im Land. in der Hauptstadt Nouakchott befindet sich ein Rotlichtviertel im Stadtteil El Mina. Die Strafverfolgung ist unwirksam und korrupt. Niger Prostitution in Niger ist illegal, aber häufig in den Städten, in der Nähe von Minen und um militärische Basen. UNAIDS-Schätzung gibt es 46,630 Sexarbeiter im Land. Viele sind wegen der Armut zur Prostitution geworden. Einige nigerianische Prostituierte sperren ihren Handel an der Niger Grenze, da viele Prostituierte in ihrer Heimat verfolgt werden und Niger wird als amiabler und weniger wahrscheinlich, um sie für ihren Handel zu verfolgen. Die nigerianischen Männer ziehen es vor, die Grenze zu überqueren, um Sex zu suchen, denn die Strafe in islamischen Nigeria ist 50 Wimpern für "Beschaffung von Frau". Im Jahr 2017 bestellte die Regierung einen Vorwurf auf Prostitution im ganzen Land. Nigeria Prostitution in Nigeria ist illegal in allen nördlichen Staaten, die islamischen Strafgesetzbuch üben. In Südnigeria werden die Aktivitäten von Zuhältern oder Madamen, Unterhaltsprostitution und die Operation oder das Eigentum an Bordellen unter den §§ 223, 224 und 225 des Nigerian Strafgesetzbuches bestraft. Obwohl das nigerianische Gesetz die kommerzielle Sexarbeit nicht legalisiert, ist es vage, wenn diese Arbeit von einem unabhängigen Individuum durchgeführt wird, der ohne die Verwendung von Zuhältern oder einem Bordell arbeitet. Nigeria ist ein großer Exporteur von Frauen für Prostitution geworden. Der stellvertretende Präsident des Senats Ike Ekweremadu hat eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der Prostitution vorgeschlagen. São Tomé und Príncipe Prostitution in São Tomé und Príncipe ist illegal. UNAIDS-Bericht gibt es 89 Prostituierte in der Hauptstadt São Tomé. Als die Inseln von den Portugiesen im Jahre 1493 unter Álvaro Caminha besiedelt wurden, gehörten Prostituierte zu den Degredados, die zur Kolonie geschickt wurden. Senegal Prostitution in Senegal ist legal und reguliert. Prostituierte müssen mindestens 21 Jahre alt sein, sich bei der Polizei registrieren, eine gültige Hygienekarte tragen und Negativ für sexuell übertragbare Infektionen testen. Seit 1969 ist es legal, Sex zu verkaufen, solange Prostituierte über 21 Jahre alt registriert hat, einen regelmäßigen medizinischen Check-up hat, und kann der Polizei auf Anfrage nach Under Senegals Strafgesetzbuch eine aktuelle medizinische Berichtskarte vorlegen (Artikel 318 bis 327 bis). Das durchschnittliche Alter für einen Sexarbeiter in Senegal ist 28 Jahre alt und weiblich. Senegal hat die Unterscheidung, das einzige Land in Afrika zu sein, um nicht nur die Prostitution zu legalisieren, sondern sie zu regulieren. Die einzige Bedingung, dass es diskret getan wird. Prostitution wurde erstmals 1966 legalisiert. Sierra Leone Prostitution in Sierra Leone ist legal und gemeinsam. Soliciting und Beteiligung Dritter sind durch das Sexualstrafgesetz 2012 verboten. UNAIDS-Schätzung gibt es 240.000 Prostituierte im Land. Sie sind vor Ort als Schlangen bekannt, weil sie seine Geräusche verwenden, um Kunden anzuziehen. Seit dem Ende des zehnjährigen Bürgerkriegs in Sierra Leone hat es eine Zunahme der Kinderprostitution gegeben, vor allem bei Kindern, die kämpfen, um zu überleben. Dies geschah trotz der Tatsache, dass Kinderprostitution im Land illegal ist. Togo Prostitution in Togo ist legal und gemeinsam. Verwandte Tätigkeiten, wie z.B. die Aufforderung, das Einkommen der Prostitution oder das Beschaffungswesen abzulehnen, sind verboten. Die Strafe beträgt bis zu 10 Jahre Haft, wenn Minderjährige oder Gewalt beteiligt sind. Im Jahr 2014 wurde geschätzt, dass es 10.284 Sexarbeiter im Land gab. Eine Umfrage von 2011 fand 51 % in Bars und 26 % in Bordellen. Die Hälfte der Sexarbeiter des Landes ist in Lomé. Laut der 2015 veröffentlichten Forschung, zwischen 2005 und 2015, stieg die Prostitution im Land 180,% und dass drei Viertel der Prostituierten Togoles und Ghanaische Frauen 15%. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Prostituierte zwischen Togo und den Nachbarländern reisen, um Arbeit zu finden. Siehe auch Transactional sex References Bibliographie Die Geschichte der Prostitution in Äthiopien, RICHARD PANKHURST, Journal of Äthiopien Studies, Vol.12, No. 2 (JULY 1974), S.159–178