Ein Restriktionsenzym, Restriktionsendonuklease oder Restrikase ist ein Enzym, das DNA in Fragmente an oder nahe bestimmten Erkennungsstellen innerhalb von Molekülen, die als Restriktionsstellen bekannt sind, spaltet. Restriktionsenzyme sind eine Klasse der breiteren Endonukleasegruppe von Enzymen. Restriktionsenzyme werden üblicherweise in fünf Typen klassifiziert, die sich in ihrer Struktur unterscheiden und ob sie ihr DNA-Substrat an ihrer Erkennungsstelle schneiden, oder wenn die Erkennungs- und Spaltstellen voneinander getrennt sind. Um DNA zu schneiden, machen alle Restriktionsenzyme zwei Einschnitte, einmal durch jedes Zuckerphosphat-Rückgrat (d.h. jeder Strang) der DNA-Doppelhelix. Diese Enzyme werden in Bakterien und Archäen gefunden und bieten einen Abwehrmechanismus gegen eindringende Viren. Innerhalb eines Prokaryonten schneiden die Restriktionsenzyme selektiv fremde DNA in einem Prozess namens Restriktionsverdauung auf; die Wirts-DNA wird inzwischen durch ein Modifizierungsenzym (eine Methyltransferase) geschützt, das die prokaryotische DNA modifiziert und die Spaltung blockiert. Diese beiden Prozesse bilden zusammen das Restriktionsmodifikationssystem. Es sind mehr als 3.600 Restriktionsendonukleasen bekannt, die über 250 verschiedene Spezifitäten darstellen. Mehr als 3.000 davon wurden im Detail untersucht und mehr als 800 davon sind im Handel erhältlich. Diese Enzyme werden routinemäßig zur DNA-Modifikation in Laboren verwendet, und sie sind ein lebenswichtiges Werkzeug im molekularen Klonen. Geschichte Der Begriff Restriktionsenzym stammt aus den Studien von Phage λ, einem Virus, das Bakterien infiziert, und das Phänomen der Wirt-kontrollierten Einschränkung und Modifizierung solcher bakteriellen Phagen oder Bakteriophagen. Das Phänomen wurde zunächst in den Laboren von Salvador Luria, Weigle und Giuseppe Bertani in den frühen 1950er Jahren identifiziert. Es wurde gefunden, daß bei einer Bakteriophage λ, die in einem Stamm von Escherichia coli, z.B. E. coli C, gut wachsen kann, wenn sie in einem anderen Stamm, z.B. E. coli K, angebaut wird, ihre Ausbeuten deutlich um bis zu 3-5 Größenordnungen sinken können. Die Wirtszelle, in diesem Beispiel E. coli K, ist als einschränkender Wirt bekannt und scheint die Fähigkeit zu haben, die biologische Aktivität des Phagens λ zu reduzieren. Wird in einer Sorte ein Phagen festgestellt, so wird auch die Fähigkeit dieses Phagen zu wachsen in anderen Stämmen eingeschränkt. In den 1960er Jahren wurde in den Laboren von Werner Arber und Matthew Meselson gezeigt, dass die Beschränkung durch eine enzymatische Spaltung der Phagen-DNA verursacht wird und das betreffende Enzym daher als Restriktionsenzym bezeichnet wurde. Die von Arber und Meselson untersuchten Restriktionsenzyme waren Typ I Restriktionsenzyme, die DNA zufällig von der Erkennungsstelle abspalten. 1970 isolierte Hamilton O. Smith, Thomas Kelly und Kent Wilcox das erste Restriktionsenzym Typ II HindII aus dem Bakterium Haemophilus influenzae. Derartige Restriktionsenzyme sind für die Laborarbeit nützlicher, da sie DNA am Ort ihrer Erkennungssequenz spalten und am häufigsten als Molekularbiologie-Tool verwendet werden. Später zeigten Daniel Nathans und Kathleen Danna, dass die Spaltung von Simianvirus 40 (SV40) DNA durch Restriktionsenzyme spezifische Fragmente liefert, die mit Polyacrylamidgelelektrophorese getrennt werden können, so dass Restriktionsenzyme auch zur Kartierung von DNA verwendet werden können. Für ihre Arbeit bei der Entdeckung und Charakterisierung von Restriktionsenzymen wurde der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1978 an Werner Arber, Daniel Nathans und Hamilton O. Smith vergeben. Die Entdeckung von Restriktionsenzymen erlaubt es, DNA manipuliert zu werden, was zur Entwicklung der rekombinanten DNA-Technologie führt, die viele Anwendungen aufweist, beispielsweise die große Produktion von Proteinen wie Human Insulin, das von diabetischen Patienten verwendet wird. Origins Restriction Enzyme wahrscheinlich aus einem gemeinsamen Vorfahren entwickelt und über horizontale Genübertragung weit verbreitet. Darüber hinaus gibt es Anhaltspunkte dafür, dass sich Restriktionsendonukleasen als selbstsüchtiges genetisches Element entwickelt haben. Erkennungsstelle Restriction Enzyme erkennen eine bestimmte Sequenz von Nukleotiden und erzeugen einen doppelsträngigen Schnitt in der DNA. Die Erkennungssequenzen können auch durch die Anzahl der Basen in ihrer Erkennungsstelle, in der Regel zwischen 4 und 8 Basen, klassifiziert werden, und die Anzahl der Basen in der Sequenz bestimmt, wie oft der Standort in einem bestimmten Genom zufällig erscheint, z.B. eine 4-Base-Paar-Sequenz würde theoretisch auftreten, 4^4 oder 256bp, 6 Basen, 4^6 oder 4,096bp und 8 Basen würden 4^8 bzw. Viele von ihnen sind palindromisch, d.h. die Basissequenz liest dieselbe Rückwärts- und Vorwärtsrichtung.In der Theorie gibt es zwei Arten von palindromischen Sequenzen, die in DNA möglich sein können. Das spiegelartige Palindrom ist ähnlich wie im gewöhnlichen Text, in dem eine Sequenz auf einem einzigen Strang von DNA, wie in GTAATG, dieselbe vor- und rückwärts liest. Das invertierte Repeat palindrome ist auch eine Sequenz, die dieselbe vorwärts und rückwärts liest, aber die Vorwärts- und Rückwärtssequenzen finden sich in komplementären DNA-Strängen (d.h. von doppelsträngiger DNA), wie bei GTATAC (GTATAC komplementär zu CATATG). Invertierte wiederholte Palindrome sind häufiger und haben eine größere biologische Bedeutung als spiegelähnliche Palindrome. EcoRI-Verdauung erzeugt klebrige Enden, während SmaI Restriktionsenzym Spaltung stumpfe Enden erzeugt: Erkennungssequenzen in DNA unterscheiden sich für jedes Restriktionsenzym, wodurch Unterschiede in der Länge, Sequenz und Strangorientierung (5' Ende oder 3' Ende) eines klebrigen Endes einer Enzymbeschränkung entstehen. Verschiedene Restriktionsenzyme, die dieselbe Sequenz erkennen, sind als Neoschizomere bekannt. Diese spalten sich oft in verschiedenen Lokalen der Sequenz. Verschiedene Enzyme, die an derselben Stelle erkennen und spalten, sind als Isoschizomere bekannt. Arten Natürlich vorkommende Restriktionsendonukleasen werden in vier Gruppen (Typen I, II III und IV) auf Basis ihrer Zusammensetzungs- und Enzymkofaktoranforderungen, der Art ihrer Zielsequenz und der Position ihrer DNA-Spaltstelle relativ zur Zielsequenz eingeordnet. DNA-Sequenzanalysen von Restriktionsenzymen zeigen jedoch große Variationen, was darauf hindeutet, dass es mehr als vier Typen gibt. Alle Arten von Enzymen erkennen spezifische kurze DNA-Sequenzen und führen die endonukleolytische Spaltung von DNA zu bestimmten Fragmenten mit terminalen 5'-Phosphaten durch. Sie unterscheiden sich in ihrer Erkennungssequenz, Untereinheitszusammensetzung, Spaltposition und Kofaktoranforderungen, wie nachstehend zusammengefasst: Typ I Enzyme (EC 3.1.21.3) spalten an Orten, die von einer Erkennungsstelle entfernt sind; erfordern sowohl ATP als auch S-Adenosyl-L-Methionin zur Funktion; multifunktionelles Protein mit sowohl der Verdauung als auch der Methylase (EC 2.1.1.72) Aktivitäten. Typ II Enzyme (EC 3.1.21.4) spalten innerhalb oder in kurzen spezifischen Abständen von einer Erkennungsstelle; die meisten erfordern Magnesium; Einzelfunktion (Restriktionsverdauung) Enzyme unabhängig von Methylase. Typ III-Enzyme (EC 3.1.21.5) spalten an Stellen einen kurzen Abstand von einer Erkennungsstelle; erfordern ATP (aber nicht hydrolysieren;) S-Adenosyl-L-Methionin stimuliert die Reaktion, ist jedoch nicht erforderlich; existieren als Teil eines Komplexes mit einer Modifikation Methylase (EC 2.1.1.72). Typ IV Enzyme Target modifizierte DNA, z.B. methylierte, hydroxymethylierte und glucosyl-hydroxymethylierte DNA Typ V Enzyme verwenden Leit-RNAs (gRNAs) Typ l Typ I Restriktionsenzyme waren die ersten zu identifizieren und wurden zunächst in zwei verschiedenen Stämmen (K-12 und B) von E. coli identifiziert. Diese Enzyme schneiden an einer Stelle, die sich unterscheidet, und ist eine zufällige Entfernung (mindestens 1000 bp) von ihrer Erkennungsstelle. Cleavage an diesen zufälligen Stellen folgt einem Prozess der DNA-Translokation, der zeigt, dass diese Enzyme auch molekulare Motoren sind. Die Erkennungsstelle ist asymmetrisch und besteht aus zwei spezifischen Anteilen - einem mit 3-4 Nukleotiden und einem weiteren mit 4-5 Nukleotiden -, die durch einen unspezifischen Abstandshalter von etwa 6-8 Nukleotiden getrennt sind. Diese Enzyme sind multifunktional und können je nach Methylierungsstatus der Ziel-DNA sowohl die Verdauungs- als auch die Modifizierungsaktivitäten beschränken. Die Cofaktoren S-Adenosyl-Methionin (AdoMet) hydrolysiertes Adenosintriphosphat (ATP,) und Magnesium (Mg2)+-Ionen sind für ihre volle Aktivität erforderlich. Typ I Restriktionsenzyme besitzen drei Untereinheiten HsdR, HsdM und HsdS; HsdR ist zur Restriktionsverdauung erforderlich; HsdM ist zur Addition von Methylgruppen an Wirt DNA (Methyltransferaseaktivität) und HsdS für die Spezifität der Erkennung (DNA-bindenden) Stelle neben der Restriktionsverdauung (DNA-Spaltung) und Modifikation (DNA-Methyltransferase-Aktivität wichtig. Typ II Typ II Restriktionsenzyme unterscheiden sich von Typ I Restriktionsenzymen auf verschiedene Weise. Sie bilden Homodimere, mit Erkennungsstellen, die in der Regel ungeteilt und palindromisch und 4–8 Nukleotide in der Länge sind. Sie erkennen und spalten DNA an der gleichen Stelle, und sie verwenden ATP oder AdoMet nicht für ihre Aktivität - sie benötigen normalerweise nur Mg2+ als Cofaktor. Diese Enzyme spalten die Phosphodiesterbindung von Doppelhelix-DNA. Es kann entweder in der Mitte der beiden Stränge spalten, um ein stumpfes Ende zu erhalten, oder in einer versetzten Position, die Überhänge als klebrige Enden verlassen.Diese sind die am häufigsten verfügbaren und verwendeten Restriktionsenzyme. In den 90er und frühen 2000er Jahren wurden neue Enzyme dieser Familie entdeckt, die nicht allen klassischen Kriterien dieser Enzymklasse entsprachen, und eine neue Unterfamilien-Nomenklatur wurde entwickelt, um diese große Familie in Unterkategorien zu unterteilen, die auf Abweichungen von typischen Merkmalen der Typ II-Enzyme beruhen. Diese Untergruppen werden mit einem Buchstabensuffix definiert. Typ IIB Restriktionsenzyme (z.B. BcgI und BplI) sind Multimere, die mehr als eine Untereinheit enthalten. Sie spalten DNA auf beiden Seiten ihrer Erkennung, um die Erkennungsstelle auszuschneiden. Sie benötigen sowohl AdoMet als auch Mg2+ Cofaktoren. Typ IIE Restriktionsendonukleasen (z.B. NaeI) spalten DNA nach Interaktion mit zwei Kopien ihrer Erkennungssequenz. Eine Erkennungsstelle fungiert als Ziel für die Spaltung, während der andere als allosterischer Effektor wirkt, der die Effizienz der Enzymspaltung beschleunigt oder verbessert. Ähnlich wie bei den Typ-IIE-Enzymen interagieren die Typ-IIF-Restriktions-Endonukleasen (z.B. NgoMIV) mit zwei Kopien ihrer Erkennungssequenz, spalten aber beide Sequenzen gleichzeitig. Typ IIG Restriktionsendonukleasen (z.B. RM.Eco57I) haben eine einzige Untereinheit, wie klassische Typ II Restriktionsenzyme, aber erfordern den Cofaktor AdoMet aktiv zu sein. Typ IIM Restriktionsendonukleasen, wie DpnI, können methylierte DNA erkennen und schneiden. Typ IIS Restriktionsendonukleasen (z.B. FokI) spalten DNA in einem definierten Abstand von ihren nicht-palindromischen asymmetrischen Erkennungsstellen; diese Eigenschaft ist weit verbreitet, um in-vitro-Klonierungstechniken wie Golden Gate Kloning durchzuführen. Diese Enzyme können als Dimere fungieren. Ebenso bestehen Typ IIT Restriktionsenzyme (z.B. Bpu10I und BslI) aus zwei verschiedenen Untereinheiten. Einige erkennen palindromische Sequenzen, während andere asymmetrische Erkennungsstellen haben. Typ III Typ III Restriktionsenzyme (z.B. EcoP15) erkennen zwei getrennte nichtpalindromische Sequenzen, die umgekehrt orientiert sind. Sie schneiden DNA etwa 20–30 Basenpaare nach der Erkennungsstelle. Diese Enzyme enthalten mehr als eine Untereinheit und erfordern AdoMet und ATP Cofaktoren für ihre Rollen in der DNA-Methylierung bzw. Restriktionsverdauung. Sie sind Bestandteile prokaryotischer DNA-Restriktions-Modifikationsmechanismen, die den Organismus gegen eindringende fremde DNA schützen. Typ III Enzyme sind hetero-oligomere, multifunktionelle Proteine aus zwei Untereinheiten, Res (P08764) und Mod (P08763). Die Mod-Untereinheit erkennt die für das System spezifische DNA-Sequenz und ist eine Modifikation Methyltransferase; als solche ist sie funktionell äquivalent zu den M- und S-Untereinheiten des Typs I Restriktionsendonuklease. Für die Restriktionsverdauung ist Res erforderlich, obwohl es selbst keine enzymatische Aktivität aufweist. Typ III Enzyme erkennen kurze 5–6 bp-lange asymmetrische DNA-Sequenzen und spalten 25–27 bp stromabwärts, um kurze, einzelsträngige 5'-Vorsprünge zu hinterlassen. Sie erfordern das Vorhandensein von zwei invers orientierten unmethylierten Erkennungsstellen zur Restriktionsverdauung. Diese Enzyme methylieren nur einen Strang der DNA, an der N-6 Position von Adenosylresten, so wird neu replizierte DNA nur einen Strang methyliert haben, der ausreicht, um gegen die Verdauung zu schützen. Typ-III-Enzyme gehören zur Beta-Unterfamilie von N6 Adenin-Methyltransferasen, die die neun Motive, die diese Familie charakterisieren, enthalten, einschließlich Motiv I, AdoMet-Bindungstasche (FXGXG) und Motiv IV, der katalytischen Region (S/D/N (PP) Y/F.) Typ IV Typ IV-Enzyme erkennen modifizierte, typischerweise methylierte DNA und werden beispielhaft von den McrBC- und Mrr-Systemen von E. coli. Typ V Typ V Restriktionsenzyme (z.B. der cas9-gRNA-Komplex aus CRISPRs) verwenden Leit-RNAs, um spezifische nicht-palindromische Sequenzen, die auf invasierenden Organismen gefunden werden, zu zielen. Sie können DNA variabler Länge schneiden, sofern eine geeignete Führungs-RNA vorgesehen ist. Die Flexibilität und die einfache Verwendung dieser Enzyme macht sie für zukünftige gentechnische Anwendungen vielversprechend. Künstliche Restriktionsenzyme können durch Verschmelzen einer natürlichen oder ingenieurierten DNA-bindenden Domäne zu einer Nukleasedomäne (oft der Spaltungsdomäne des Typs IIS Restriktionsenzym FokI) erzeugt werden. Solche künstlichen Restriktionsenzyme können große DNA-Stellen (bis zu 36 bp) ansprechen und an gewünschte DNA-Sequenzen binden. Zinkfingernukleasen sind die am häufigsten verwendeten künstlichen Restriktionsenzyme und werden in der Regel in gentechnologischen Anwendungen verwendet, können aber auch für mehr Standard-Gen-Klonierungsanwendungen verwendet werden.Andere künstliche Restriktionsenzyme basieren auf der DNA-Bindungsdomäne von TAL-Effektoren. Im Jahr 2013 wurde eine neue Technologie CRISPR-Cas9, basierend auf einem prokaryotischen viralen Verteidigungssystem, für die Bearbeitung des Genoms entwickelt, und es wurde schnell in Laboratorien angenommen. Weitere Informationen finden Sie unter CRISPR (Clustered regelmäßig interspaced short palindromic republik). Im Jahr 2017 berichtete eine Gruppe der Universität Illinois mit einem Argonaute-Protein, das aus Pyrococcus furiosus (PfAgo) entnommen wurde, zusammen mit der DNA zur Bearbeitung von DNA in vitro als künstliche Restriktionsenzyme. Auch künstliche Ribonukleasen, die als Restriktionsenzyme für RNA wirken, wurden entwickelt. Ein PNA-basiertes System, genannt PNAzyme, weist eine Cu(II)-2,9-Dimethylphenanthrolingruppe auf, die Ribonucleasen für bestimmte RNA-Sequenz mihmt und an einer nicht-base-paired-Region (RNA-Bulge) der bei der Bindung des Enzyms an die RNA entstehenden zielgerichteten RNA spaltet. Dieses Enzym zeigt Selektivität durch Spaltung nur an einer Stelle, die entweder keine Fehlanpassung aufweist oder aus zwei möglichen Spaltstellen kinetisch bevorzugt ist. Nomenclatur Seit ihrer Entdeckung in den 1970er Jahren wurden viele Restriktionsenzyme identifiziert; beispielsweise wurden mehr als 3500 verschiedene Typ II Restriktionsenzyme charakterisiert. Jedes Enzym wird nach dem Bakterium benannt, aus dem es isoliert wurde, mit einem Namenssystem auf Basis von Bakteriengenus, Spezies und Stamm. Beispielsweise wurde der Name des EcoRI Restriktionsenzyms wie in der Box gezeigt abgeleitet. Anwendungsisolierte Restriktionsenzyme werden verwendet, um DNA für verschiedene wissenschaftliche Anwendungen zu manipulieren. Sie dienen dazu, die Einfügung von Genen in Plasmidvektoren bei Gen-Klon- und Proteinproduktionsexperimenten zu unterstützen. Für eine optimale Anwendung werden Plasmide, die üblicherweise für die Gen-Klonierung verwendet werden, modifiziert, um eine kurze Polylinkersequenz (die Mehrfach-Klonenstelle oder MCS) zu enthalten, die reich an Restriktionsenzymerkennungssequenzen ist. Dies ermöglicht eine Flexibilität beim Einfügen von Genfragmenten in den Plasmidvektor; natürliche innerhalb von Genen enthaltene Restriktionsstellen beeinflussen die Wahl der Endonuklease zum Verdauen der DNA, da es notwendig ist, eine Einschränkung der gesuchten DNA zu vermeiden, während die Enden der DNA gezielt geschnitten werden. Zur Klonierung eines Genfragments in einen Vektor werden sowohl Plasmid-DNA als auch Geneinsatz typischerweise mit den gleichen Restriktionsenzymen geschnitten und anschließend mit Hilfe eines als DNA-Ligase bekannten Enzyms verklebt. Restriktionsenzyme können auch verwendet werden, um Genallele zu unterscheiden, indem man gezielt einzelne Basenänderungen in DNA erkennt, die als Einnukleotidpolymorphismen (SNPs) bezeichnet werden. Dies ist jedoch nur möglich, wenn ein SNP die im Allel vorhandene Restriktionsstelle verändert. Bei dieser Methode kann das Restriktionsenzym zur Genotypisierung einer DNA-Probe verwendet werden, ohne dass teure Gensequenzierung erforderlich ist. Die Probe wird zunächst mit dem Restriktionsenzym verdaut, um DNA-Fragmente zu erzeugen, und dann die unterschiedlich großen Fragmente durch Gelelektrophorese getrennt. Im Allgemeinen werden Allele mit richtigen Restriktionsstellen zwei sichtbare Bands von DNA auf dem Gel erzeugen, und diejenigen mit veränderten Restriktionsstellen werden nicht geschnitten und nur eine einzelne Band erzeugen. Es kann auch eine DNA-Karte durch Restriktionsverdau erzeugt werden, die die relativen Positionen der Gene liefern kann. Die unterschiedlichen DNA-Länge, die durch Restriktionsverdau erzeugt werden, erzeugen nach der Gelelektrophorese auch ein spezifisches Bandmuster und können zum DNA-Fingerprinten verwendet werden. In ähnlicher Weise werden Restriktionsenzyme verwendet, um genomische DNA für die Genanalyse durch Southern Blot zu verdauen. Diese Technik ermöglicht es Forschern zu identifizieren, wie viele Kopien (oder Paraloge) eines Gens im Genom eines Individuums vorhanden sind oder wie viele Genmutationen (Polymorphismen) innerhalb einer Population aufgetreten sind. Letzteres Beispiel wird als Restriktionsfragment Länge Polymorphism (RFLP) bezeichnet. Künstliche Restriktionsenzyme, die durch die Verknüpfung der FokI-DNA-Spaltdomäne mit einer Reihe von DNA-Bindungsproteinen oder Zinkfinger-Arrays entstehen, bezeichnet Zinkfinger-Nukleasen (ZFN), sind ein leistungsfähiges Werkzeug für die Genombearbeitung aufgrund ihrer verbesserten Sequenzspezifität. ZFN arbeitet paarweise, ihre Dimerisierung wird in-situ durch die FokI-Domain vermittelt. Jedes Zinkfinger-Array (ZFA) ist in der Lage, 9–12 Basispaare zu erkennen, was für 18–24 für das Paar. Ein 5–7 bp Abstandshalter zwischen den Abspaltungsstellen verbessert die Spezifität von ZFN weiter, so dass sie ein sicheres und präziseres Werkzeug, das beim Menschen angewendet werden kann. Vor kurzem Phase Die klinische Studie von ZFN zur gezielten Abschaffung des CCR5-Co-Rezeptors für HIV-1 wurde durchgeführt.Andere haben vorgeschlagen, das Bakterien-R-M-System als Modell für die Entwicklung von humanem antiviralen Gen oder genomischen Impfstoffen und Therapien zu verwenden, da das RM-System ein angeborenes Abwehr-Rolle in Bakterien durch die Einschränkung von Tropismus durch Bakteriophagen dient. Es gibt Untersuchungen über REases und ZFN, die die DNA verschiedener menschlicher Viren, einschließlich HSV-2, High-Risiko HPVs und HIV-1, spalten können, mit dem ultimativen Ziel, Ziel Mutagenese und Aberrationen von human-infizierenden Viren zu induzieren. Das menschliche Genom enthält bereits Reste retroviraler Genome, die für Selbstverdienung inaktiviert und genutzt wurden. In der Tat scheinen die Mechanismen zur Silencing aktiver L1 genomischer Retroelemente durch die drei primären Reparatur-Exonuclease 1 (TREX1) und Exzisions-Reparatur-Kreuzung Kreuz Ergänzung 1 (ERCC) die Wirkung von RM-Systemen in Bakterien zu demimieren, und das nicht-homologe End-Jing (NHEJ), das der Verwendung von ZFN ohne Reparatur-Vorlage folgt. Beispiele für Restriktionsenzyme sind: Schlüssel: * = stumpfe Enden N = C oder G oder T oder A W = A oder T Siehe auch BglII – ein Restriktionsenzym EcoRI – ein Restriktionsenzym HindIII – ein Restriktionsenzym Homing Endonuclease Liste der Homing Endonuclease-Schneidstellen Liste der Restriktionsenzym-Schneidstellen Molecular-weight size Marker REBASE (Datenbank)Star-Aktivität Referenzen Externe Links DNA Restriction Enzyme an der US-Bibliothek Medizin Universität Portsmouth. Archiviert aus dem Original am 2008-07-06.Retrieved 2008-06-06.Goodsell DS (2000-08-01)."Restriction Enzymes". Molekül des Monats. RCSB Protein Data Bank. Archiviert aus dem Original am 2008-05-31.Retrieved 2008-06-06.Simmer M, Secko D (2003-08-01)."Restriction Endonucleases: Molekulare Scheren für gezieltes Schneiden von DNA". Die Science Creative Quarterly. Retrieved 2008-06-06. Roberts RJ, Vincze T, Posfai, J, Macelis D. REBASE". Archiviert vom Original am 2015-02-16.Retrieved 2008-06-06.Restriction Enzyme Database