In der nordamerikanischen Archäologie ist ein Projektilpunkt ein Objekt, das zur Waffe geschachtt wurde, die geworfen oder projiziert werden konnte, wie ein Javelin, Dart oder Pfeil. Sie unterscheiden sich also von Waffen, die in der Hand gehalten wurden, wie Messer, Speere, Achsen, Hämmer und Mais. Steinwerkzeuge, einschließlich projektile Punkte, können über lange Zeiträume überleben, wurden oft verloren oder verworfen, und sind relativ reichlich, vor allem an archäologischen Stätten, bieten nützliche Hinweise auf die menschliche Vergangenheit, einschließlich prähistorischen Handel. Eine unverwechselbare Form von Punkt, die zwar lithische Analyse der Art, wie sie gemacht wurde, identifiziert, ist oft ein wesentlicher diagnostischen Faktor bei der Identifizierung einer archäologischen Industrie oder Kultur. Wissenschaftliche Techniken gibt es, um die spezifischen Arten von Steinen oder Mineralen zu verfolgen, die verwendet, um Steinwerkzeuge in verschiedenen Regionen zurück zu ihren ursprünglichen Quellen zu machen. Neben Stein wurden auch projektile Punkte aus bearbeitetem Holz, Knochen, Geweih, Horn oder Elfenbein gemacht; all dies sind in Amerika weniger verbreitet. In Regionen, in denen Metallurgie entstand, wurden projektile Punkte schließlich aus Kupfer, Bronze oder Eisen gemacht, obwohl die Veränderung keineswegs sofort war. In Nordamerika wurden einige späte prähistorische Punkte aus Kupfer hergestellt, die in der Lake Superior Region und anderswo abgebaut wurde. Geschichte in Nordamerika Es wurden eine große Auswahl an prähistorischen Pfeilspitzen, Dartpunkte, Javelinpunkte und Speerpunkte entdeckt. Chert, obsidian, Quarzit, Quarz und viele andere Steine und Mineralien wurden häufig verwendet, um Punkte in Nordamerika zu machen. Die ältesten Projektilpunkte, die in Nordamerika gefunden wurden, wurden von vor etwa 13.000 Jahren lange nachgedacht, während der Paleo-Indischen Periode, aber die jüngsten Beweise vermuten, dass nordamerikanische Projektilpunkte möglicherweise bis zu 15500 Jahren. Einige der berühmtesten Paleo-Indian-Typen umfassen Clovis, Folsom und Dalton Punkte. Typen Projektionspunkte fallen in zwei allgemeine Typen: Dart, Javelin, oder Speerpunkte und Pfeilpunkte. Größere Punkte wurden verwendet, um beilatl Javelins oder Darts und Speeren zu tippen. Pfeilpunkte sind kleiner und leichter als Pfeilpunkte und wurden verwendet, um Pfeile zu tippen. Die Frage, wie man einen Pfeilpunkt von einem Punkt unterscheidet, der auf einem größeren Projektil verwendet wird, ist nicht trivial. Nach einigen Ermittlern ist die beste Indikation die Breite des Wellenbereiches, die auf die Breite des Schaftes abgestimmt ist. Ein alternativer Ansatz besteht darin, Pfeilpunkte durch ihre zwangsläufig kleinere Größe (Gewicht, Länge, Dicke) zu unterscheiden. Projektile Punkte kommen in einer erstaunlichen Vielfalt von Formen und Stilen, die je nach zeitlichen Perioden, kulturellen Identitäten und beabsichtigten Funktionen variieren. Typologische Studien von projektilen Punkten haben sich durch die Jahre weiterentwickelt. Zum Beispiel begann Gregory Perino in den späten 1950er Jahren seine kategorische Studie über projektile Punkttypologie. Zusammen mit Robert Bell veröffentlichte er eine Reihe von vier Bänden, die die bekannten Punkttypen dieser Zeit definieren. Perino folgte das einige Jahre später mit einer dreibändigen Studie von "Selected Preforms, Points and Knives of the North American Indians". Ein weiterer neuer Satz von typologischen Studien der nordamerikanischen Projektilpunkte wurde von Noel Justice erstellt. North American Typen Bare Island Projektil Punkt Barnes Projektil Punkt Cascade Punkt Clovis Punkt Cumberland Punkt Eden Punkt Elko Punkt Folsom Punkt Greene Projektil Punkt Jack's Reef Pentagonal Projektil PunktLamoka Projektil Punkt Levanna Projektil PunktNeville Projektil Punkt Susquehanna breite Projektil Punkt Plano Punkt Galerie Siehe auch Elf-Pferde Levallois Technik Lithic Reduktionen