Kriion ist die sexuelle Stimulierung der eigenen Genitalverstümmelungen für sexuelle Belästigung oder andere sexuelle Freude, in der Regel an der Stelle von Orgasmus. Mit der Stimulierung können Hände, Finger, Alltagsgegenstände, Sexualspielzeuge, wie z.B. Erpresser, oder Kombinationen dieser Gegenstände verbunden werden. Mutual Scheich ist mit einem Sexualpartner besetzt und kann eine manuelle Stimulierung der Genitalverstümmelung eines Partners (Finger oder Handjob) beinhalten oder als Form des nicht reproduktiven Geschlechts verwendet werden. Kriion ist häufig sowohl in Geschlecht als auch in jedem Alter. Verschiedene medizinische und psychologische Vorteile wurden auf eine gesunde Haltung gegenüber sexuellen Aktivitäten im Allgemeinen und insbesondere auf Scheich zurückzuführen. Kein Kausalzusammenhang ist zwischen Scheich und jeglicher Form psychischer oder körperlicher Störung bekannt. In der westlichen Welt gilt Scheich im privaten oder mit einem Partner in der Regel als normaler und gesunder Teil des Geschlechts. Seit vorhistorischen Zeiten wurde die Tonnage in der Kunst dargestellt und in sehr frühen Schreiben diskutiert. Im 18. und 19. Jahrhundert haben einige europäische Theologen und Ärzte es als heinous, deplorable und versteckt bezeichnet, aber im zwanzigsten Jahrhundert sind diese Tabus generell gesunken. In Kunst, populärer Musik, Fernsehen, Filme und Literatur hat sich die Diskussion und Darstellung von Scheich erhöht. Heute unterscheiden sich Religionen in ihren Ansichten von Scheich; einige sehen es als geistiges Nachteil, einige sehen es als nicht geistiges Nachteil und andere betrachten eine Situation. In den meisten Ländern ist der Rechtsstatus von Scheich auch durch Geschichte und Leidenschaft geprägt. Tierversuche wurden in vielen Arten sowohl im Wild als auch in der Gefangenschaft beobachtet. Etymologie Das englische Wort Scheich wurde im 18. Jahrhundert eingeführt, das auf dem lateinischen Verb masturbari basiert und neben dem etwas früheren Onanismus. Lachs masturbari ist unsicher. Zu den vorgeschlagenen Entivationen gehören ein unbestrittenes Wort für Penis, *mazdo, Kognate mit griechischen   mézea Genital, oder alternativ eine Korruption eines unattestierten *manu reprare ("to defile with the Hand")," durch die Vereinigung mit turbar 'to besorgnis. Terminologie Obwohl Scheich das formale Wort für diese Praxis ist, sind viele andere Ausdrucksformen gemeinsam genutzt. Bedingungen, wie sie mit sich selbst spielen, beklagen sich selbst und slang wie Ewanking, Erschütterung und Schrumpfen. Selbstabnutzung und Selbstverschmutzung waren in frühen modernen Zeiten üblich und werden immer noch in modernen Wörterbüchern gefunden. Es gibt eine große Vielfalt anderer euphemismen und Dysphemismen, die Scheich beschreiben. Für eine Liste von Begriffen siehe den Eintrag für masturbate in Wiktionary. Techniken General Brennion: Berührung, Pressen, Rodung oder Massenvernichtung eines Genitalbereichs einer Person, entweder mit den Fingern oder gegen einen Gegenstand wie Einsturz; Einsetzen von Finger oder Gegenstand in die Vagina oder einen Aus (siehe Anal-Schokobel); Stimulierung des Penis oder vulva mit einem Elektroschrott, der ebenfalls in die Vagina oder ein Einus aufgenommen werden kann. Man kann auch die Nipples oder andere erogene Zonen, während der Maisturbatte, berühren, verkleinern oder reißen. Beide Geschlechter gelten manchmal Schmierstoffe, um die Reibung zu verringern. Lesen oder Sichtpornografie, Sexualfans oder andere Tomatenstabilisatoren können zu einem Wunsch nach sexueller Freisetzung führen, wie zum Beispiel von Scheich. Manche Menschen erhalten sexuelle Freude, indem sie Gegenstände, wie Dungthralgeräusche, in die Dungthra (der Rohr, über den Urin und in Männern, Semen, Migrationsströme) einführten, eine als „Ethral Play“ bekannte Praxis oder Tonnage. Andere Gegenstände wie balle Punkte und Thermometer werden manchmal verwendet, obwohl diese Praxis zu Verletzungen oder Infektionen führen kann. Manche Leute masturpl durch Verwendung von Maschinen, die Interferenzen simulieren. Männer und Frauen können masturbattiert werden, bis sie in der Nähe von Makedonien liegen, während sie die Erledigung verringern und anschließend die Maksturbaten wieder aufnehmen. Sie können diesen Zyklus mehrfach wiederholen. Dieses "Stop- und reise"-Bauwerk, das als edging bekannt ist, kann sogar noch stärkeren Orgasmus erreichen. Selten sind die Menschen gerade vor dem Orgasmus, um die gestiegene Energie zu erhalten, die in der Regel nach dem Orgasmus sinkt. Männliche Gemeinsame Standpunkte liegen auf der Rückseite oder im Gesicht, sitzen, squatting, Knie oder stehen. Die häufigste Nageltechnik zwischen Männern besteht darin, den Penis mit einem lockeren Fist zu halten und dann die Hand zu bewegen und die Welle zu drosseln. Diese Art der Stimulierung ist in der Regel alle, die zur Ejakulation und Ejakulation erforderlich sind. Die Geschwindigkeit der Hand kann sich während der gesamten Sitzung unterscheiden. Männliche Nageltechniken können zwischen Männern unterscheiden, die umgangen sind und denen, die nicht. Manche Techniken, die für eine Person arbeiten können, können für eine andere schwierig oder unangenehm sein. Für Männer, die nicht umgangen sind, kommt die Stimulierung des Penis in der Regel aus der Pumpung der Gabelmutter, wonach die Haut gehalten wird und sich über die Glans erstreckt, die je nach Länge der Haut vollständig oder teilweise bedeckt und dann in einer schnellen Bewegung entdeckt werden. Die Außenhaut glides reibungslos über die Innenhaut. Die Geißel selbst können sich vergrößern und verlängern, da die Stimulierung weitergeht, leicht dunkler wird in der Farbe, während die Gleitreaktion der Gabellacke die Reibung verringert. Diese Technik kann auch von manchen umgangenen Männern verwendet werden, die über ausreichende Haut verfügen, die aus ihrer Umwandlung übrig sind. Für umgangene Männer, auf denen die Geißel größtenteils oder vollständig entdeckt werden, schafft diese Technik mehr direkte Kontakte zwischen der Hand und den Glans. Zur Vermeidung von Reibung, Irritation und Soreness aus diesen sich daraus ergebenden Reibungen können einige lieber ein persönliches Schmiermittel, eine bewaffnete Creme oder einen Speichel verwenden. Die Haut kann auch mit nur dem Index Finger und dem Daumen, der rund um den Penis umgerüstet ist, zurückgehen. Man unterscheidet sich davon, dass die Finger und der Daumen auf den Penis gelegt werden, wenn sie eine Flut darstellen, und dann sie zurück und nach verlegen. Lying steht auf einer komfortablen Oberfläche wie einem Matratzen- oder Heck, kann der Penis gegen ihn reißen. Diese Technik kann die Verwendung eines Simulacrums oder künstlicher Vagina umfassen. Prostate Massage ist eine andere Methode, die zur sexuellen Stimulierung eingesetzt wird, oft zur Erreichung von Orgasmus. Der Prostate wird manchmal als "männische G-spot" oder P-spot bezeichnet. Manche Männer können durch die Stimulierung der Prostatadrüse erreichen, indem sie einen gut ausgestatteten Finger oder Gepäck, der durch den Anus in den Repa eingefügt wird, anregen, und Männer, die das Gefühl einer prostaatlichen Stimulierung melden, geben oft ähnliche Beschreibungen wie die weiblichen Rechnungen der G-Stimulation an. Prostate-Anreize können einen intensiveren Orgasmus erzeugen als penile  Stimulierung. Mit dem Druck auf das Perineum kann auch der Prostate von außen angekurbelt werden. Anal mast ohne prostate  Stimulierung, mit Finger oder anderen, ist auch eine andere Technik, die einige Männer genießen. Da die Muskeln des Aus-Vertrags während des Orgasmuss bestehen, kann das Vorhandensein eines Gegenstands, der die Sphincter offen hält, das Gefühl der Verträge stärken und den Orgasmus vertiefen. Die Praxis kann wegen der großen Zahl von Nerven endeten im Analbereich und wegen der zusätzlichen Stimulierung, die aus der Ausdehnung der Anal-Arten-Muskter-Symptome während der Einsetzung des Fingers gewonnen wurde, unerheblich sein. Eine gute Qualität des persönlichen Schmiermittels ist ratsam, sowohl das berechenbare Gefühl als auch die Hilfseinführung zu erhöhen. Manche Leute ziehen es vor, den Außenring des Aus zu stimulieren, während andere dies durch ein oder mehrere Finger verfolgen. Man gibt viele andere Variationen bei männlichen taktiken Techniken. Männer können auch die Glans, die Ration der Geißel und die Frusular delta reißen. Manche Männer legen sowohl direkt auf ihrem Penis während der Scheich, während andere ihre kostenlose Hand nutzen können, um ihre Prüfwagen, Nipples oder andere Teile ihres Körpers zu entdecken. Die Nipples sind erogene Zonen, und die starke Stimulierung dieser Stoffe während der Scheich führt in der Regel dazu, dass der Penis schneller als sonst wiedererstarkt wird. Manche können ihre handfeste Hand behalten, während sie mit den Beckenleitlinien pumpen, um die Bewegung des Geschlechts zu vereinfachen. Manche können sich in der Prone-Position niederlegen und ihre Genitalverstümmelungen gegen ein Bettblatt oder eine andere Oberfläche, eine Technik namens Prone . In einem Bad oder einer Dusche kann ein Mann das Wasser über einen Handgepäck an seinem Froschum, den Prüfwagen oder perineum direkt anlegen. Andere können auch Erpresser und andere Sexualgeräte verwenden, die häufiger mit weiblicher E-Mail verbunden sind. Eine etwas kontroverse ejaculation-Kontrolltechnik besteht darin, Druck auf das Perineum auszuüben, etwa die Hälfte zwischen dem Scrotum und dem Anus, gerade vor der Ejakulation. Man kann jedoch die Samen in die Blase umschalten (als rückwirkend ejaculation bezeichnet). Weibliche Krankenschwestern sind mit einem Index oder mittleren Fingern verbunden. Manchmal kann ein oder mehrere Finger in die Vagina eingebracht werden, um seine Frontalwand zu bremsen, wo die G-Spot liegen kann. Kriion-Beihilfen, wie z.B. ein Beatmungs-, Lüftungs- oder Ben Wa-Skandalen, können ebenfalls genutzt werden, um die Vasgina- und Drache zu stimulieren. Viele Frauen sorgen für ihre Brust oder stimulieren ein Nipple mit der freien Hand und die Analstimulation wird auch von einigen profitieren. Personal lubricant wird manchmal während der Nägel verwendet, vor allem wenn die Verbreitung betroffen ist, aber dies ist nicht universell und viele Frauen finden ihre natürliche Schmierung ausreichend. Wie Männer sind gemeinsame Positionen für weibliches Mann enthalten, die auf Rücken oder Gesicht liegen, sitzen, squatting, Knie oder stehen. In einem Bade- oder Duschbad kann eine Frau das Wasser über eine Handbade, vulva oder perineum direkt anlegen. Lying muss die Hände verwenden, eine kann einen Abschuss, die Ecke oder den Rand des Betts, ein Partnergesetz oder eine Reihe von Gerüsten und Hump die vulva und die Kulva gegen sie richten. Halten Sie den Vorsitz, die Ecke eines Möbels, oder sogar eine Waschmaschine können verwendet werden, um die Dränge durch Labia und Bekleidung zu stimulieren. Manche Masturbaten verwenden nur den Druck, der ohne direkte Kontakte auf die Hand gelegt wird, beispielsweise indem sie den Palmen oder den Ball der Hand gegen Unterwäsche oder andere Kleidung drücken. In den 20er-Jahren berichtete Habenlock Ellis, dass die Wenden des Jahrhunderts mit treadle-betriebenen Kanalisationsmaschinen durch Makedonien erreicht werden könnten, indem sie in der Nähe ihrer Stühle sitzen. Frauen können sich sexuell stimulieren, indem sie ihre Beine straffen und die Muskeln in ihren Beinen schärfen und Druck auf die Genitalverstümmelung schaffen. Dies kann in der Öffentlichkeit ohne Beobachter nicht geschehen. Gedanken, Fantasies und Erinnerungen früherer Fälle von Arousal und Orgasmus können sexuelle Erregung auslösen. Manche Frauen können spontan durch Kraft treten, obwohl dies möglicherweise nicht streng als E-Mail gelten kann, da keine körperlichen Impulse beteiligt sind. Sexualtherapeuten werden manchmal empfehlen, dass weibliche Patienten Zeit nehmen, um z.B. die sexuelle Gesundheit und die Beziehung zu verbessern, um zu ermitteln, was ihnen wunderlich erfreulich ist, und weil gegenseitige Scheich dazu führen können, dass die sexuellen Beziehungen besser erfüllt und die Einschüchterung hinzugefügt wird. Mutual Mutual Scheich umfasst zwei oder mehr Menschen, die sexuell stimulieren, in der Regel mit den Händen. Es kann von Menschen jeder sexuellen Ausrichtung ausgeübt werden und kann Teil anderer sexueller Aktivitäten sein. Es kann als Spiel oder als Alternative zum sexuellen Eindringen verwendet werden. Als Alternative zur Penile-vaginal-Durchdringung kann das Ziel darin bestehen, die Sterilität zu wahren oder eine Schwangerschaftsgefahr zu vermeiden. Mutuale Nagel kann in Paaren oder Gruppen mit oder ohne tatsächliche Berührung einer anderen Person zum Beispiel: Non-contact gegenseitig Scheich - Zwei Leute, die in Anwesenheit eines jeden anderen, aber nicht berühren. Kontakt füreinander - Eine Person, die eine andere Person an die masturbate berührt. Die andere Person kann dies während oder nach tun. Non-contact Group - Mehr als zwei Personen, die sich in Anwesenheit eines jeden anderen in einer Gruppe befinden, aber nicht einander berühren. Kontaktgruppe - Mehr als zwei Menschen, die einander direkt an die masturbate als Gruppe wenden. Mutuale füreplay - Die manuelle Stimulierung der Genitalverstümmelungen der anderen Seite, in denen die Sitzung schließlich zu sexuellen Interkurse führt. Häufigkeit, Alter und sexuelle Häufigkeit von Scheich werden von vielen Faktoren bestimmt, z.B. von einer Resistenz gegen sexuelle Spannungen, Hormonspiegeln, die sexuellen Belästigungen, sexuellen Einflüssen, gegenseitigen Einflüssen, Gesundheit und einer von der Kultur gebildeten Haltung, E. Heiby und J. Becker untersuchten diese. Medizinische Ursachen sind auch mit Scheich verbunden. Verschiedene Studien haben ergeben, dass Scheich häufig im Menschen ist. Alfred Kinsey's 1950er Studien über die US-Bevölkerung haben gezeigt, dass 92 % der Männer und 62 % der Frauen während ihrer Lebensdauer mastur diskutiert haben. Ähnliche Ergebnisse wurden im Jahr 2007 in einer britischen Studie zur nationalen Wahrscheinlichkeit festgestellt. Man kam zu dem Schluss, dass zwischen 16 und 44 Jahren 95 % der Männer und 71 % der Frauen in ihrem Leben an einem Punkt diskutiert wurden. 73 % der Männer und 37 % der Frauen berichteten in den vier Wochen vor ihrem Interview über masturbating, während 53 % der Männer und 18 % der Frauen in den vorangegangenen sieben Tagen auf Masturbating berichteten. Laut dem Merck Handbuch haben 97 % der Männer und 80 % der Frauen masturbatiert und im Allgemeinen männliche masturbate mehr als Frauen. Läuft man bei der Ausführung von Kindern, auch in frühen Fängen. Im Jahr 2009 hat das Sheffield NHS Health Trust einen Pmphlet namens „Tee“ herausgegeben, der die gesundheitlichen Vorteile von Scheich erörtert. Dies wurde als Reaktion auf Daten und Erfahrungen der anderen EU-Mitgliedstaaten zur Verringerung der Schwangerschaft und der STIs (STD) und zur Förderung gesunder Gewohnheiten getan. Laut dem New Oxford Textbook of Psychiatry (1st ed). "Masturbation und Sexualspiel sind vor der Pubertät weit verbreitet. sexuelles Verhalten bei jungen Kindern ist üblich und sollte nur als Zeichen des sexuellen Missbrauchs angesehen werden, wenn es sich um Kontext handelt und unangemessen ist. " In dem Buch „Menschendiität: Vielfalt in den zeitgenössischen Amerika, durch starke, Devault und Sayad, weisen die Autoren darauf hin, dass "ein Babyboy in seiner Klärgrube verbirgt und gleichzeitig mit seinem ereklatigen Penis spielen kann". „Baby Mädchen bewegen manchmal ihre Körper schnell, fast gewalttätig, was auf den Erfahrungsschatz angeht. Italien Giorgio Giorgi und Marco Siccardi beobachteten über Ultraschall ein weibliches Fötus, möglicherweise masturbating und das, was als Orgasmus erschien. Laut der Volksanschauung wird behauptet, dass Menschen von Geschlecht, die nicht in sexuell aktiven Beziehungen sind, eher masturbattiert werden als diejenigen, die sind; allerdings ist viel Zeit, dies nicht allein als Scheich oder mit einem Partner gilt, oft ein Merkmal einer Beziehung. Im Gegensatz zu dieser Überzeugung zeigen mehrere Studien tatsächlich eine positive Korrelation zwischen der Häufigkeit von E-Mail und der Häufigkeit des Interkurses. Eine Studie hat eine deutlich höhere Rate von Scheich in gay Männer und Frauen gemeldet, die in einem Zusammenhang standen. Coon und Mitterer erklärten: "Eine etwa 70 Prozent der verheirateten Frauen und Männer masturbat mindestens gelegentlich". Evolutionäre Nutznießerin verändert die Bedingungen in der Vasgina, Cervix und Gebärmutter, in der Weise, dass sich die Wahrscheinlichkeit der Konzipierung durch den Einsatz ändern kann, je nach dem Zeitpunkt der Scheich. Eine Frau zwischen einer Minute und 45 Minuten nach Insemination unterstützt die Chancen dieses Spermas, das ihr Ei erreicht. Wenn sie z.B. mit mehr als einem Mann Kontakt hatte, kann ein solcher Orgasmus die Wahrscheinlichkeit einer Schwangerschaft durch eine von ihnen erhöhen. Frauen können auch Schutz gegen Gebärmutterhalsinfektionen bieten, indem sie die Versauerung des Gebärmutterhalss und die Verbringung von Trümmern aus dem Cervix erhöhen. Scheich erschüttert alte Spermien mit geringer Motilität aus dem Genital des männlichen Geschlechts. Die nächste Ejakulation enthält dann mehr frische Spermien, die mehr Chancen haben, während des Interkurses eine Konzeption zu erzielen. Wenn mehr als ein Mann mit einer Frau interveniert, wird die Spermi mit der höchsten Motilität effektiver konkurrieren. Gesundheitseffekte Die American Medical Association hat 1972 als normal erklärt. Es führt nicht zu einer Energiequelle oder zu einer vorzeitigen Ejakulation. Der medizinische Konsens ist, dass Scheich eine medizinisch gesunde und psychische Gewohnheit ist. Laut dem Merck Handbuch der Diagnose und Therapie, „Es gilt als ungewöhnlich, wenn es das partnerschaftlich ausgerichtete Verhalten in der Öffentlichkeit hemmt, oder es ist ausreichend disziplinär, um Stress zu verursachen. " Das Vorhandensein von "Hypotheken" ist nicht nachgewiesen worden, aber "hinterfesion" ist wahrscheinlich vorhanden. Solo Scheich ist eine sexuelle Aktivität, die fast frei von Gefahr sexueller Infektion ist. Mit zwei oder mehr Teilnehmern bleibt das Risiko einer sexuell übertragbaren Infektion unter den meisten Formen des renetativen Geschlechts. Unterstützung für eine solche Ansicht und für die Besetzung von rezeptfreien Bestandteilen des amerikanischen Lehrplans für Sexualerziehung führten zur Entlassung von US Surgeon General Joycelyn Elders bei der Clinton-Verwaltung. Liebe zwischen den Jugendlichen trägt dazu bei, dass sie ein Gefühl der Beherrschung über sexuelle Impulse entwickeln, und sie spielt eine Rolle bei der körperlichen und emotionalen Entwicklung von Vorpublikern und Pubern. Sexualtherapeuten empfehlen manchmal, dass weibliche Patienten Zeit zu masturbat an Orgasmus nehmen; zum Beispiel, um die sexuelle Gesundheit und die Beziehungen zu verbessern, um zu ermitteln, was ihnen wirklich erfreulicherweise erfreulich ist, und weil gegenseitiges Scheich dazu führen kann, die sexuellen Beziehungen zu verbessern und die Einschüchterung zu erhöhen. Encyclopædia Britannica unterstützt die Verwendung von Scheich in der sexuellen Therapie. Britannica ruft auch Mythen auf, die die Idee haben, dass Scheich ungesundheitlich oder unreifes Verhalten wäre. Mit Mutual Scheich können die Partner in einem Paar den "Fahrplan zu [derir] Freudeszentren" aufzeigen, wie sie angesprochen werden. Wenn der Wechsel inconvenient oder unpraktisch ist, bieten sich die Paare gegenseitiger Krankenschwestern die Möglichkeit, die sexuelle Freisetzung so oft wie gewünscht zu erhalten. In vielen Bereichen der psychischen Gesundheit kann Scheich Depressionen lindern und zu einem höheren Gefühl der Selbstwertigkeit führen. Wenn ein Partner in einer Beziehung mehr Sex als die andere wünscht, kann Scheich einen Ausgleichseffekt darstellen und eine harmonischere Beziehung fördern. 2003 stellte ein australisches Forschungsteam unter Leitung von Graham Giles of the Cancer Council Australien fest, dass Männer, die masturbatiert häufig eine geringere Wahrscheinlichkeit hatten, Prostatakrebs zu entwickeln, obwohl sie keine direkte Kausalation nachweisen konnten. Eine 2008 durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass die häufige Ejakulation zwischen 20 und 40 Jahren mit einem höheren Risiko der Entwicklung von Prostatakrebs korreliert, während die häufige Ejakulation im sechsten Lebensjahr mit einem geringeren Risiko korreliert wurde. In einer 1997 veröffentlichten Studie wurde ein umgekehrter Zusammenhang zwischen dem Tod von koronaren Herzerkrankungen und der Häufigkeit von Orgasmus festgestellt, auch wenn die Gefahr besteht, dass Myocardial ischaemia und Myocardial infarction durch sexuelle Aktivitäten ausgelöst werden können. Die Vereinbarkeit zwischen der Häufigkeit von Cannabis und aller Ursachesterblichkeit wurde auch anhand der Mitte der jeweiligen Reaktionskategorie untersucht, die jährlich als Anzahl von Cannabiss registriert wurde. Das altersbereinigte Verhältnis für eine Steigerung von 100 Mbit pro Jahr lag bei 0,64 (0,44 bis 0,95). Dies ist ein Unterschied in der Sterblichkeit zwischen allen zwei Themen, wenn ein Thema, der etwa zweimal pro Woche über dem anderen liegt. Unter der Annahme eines breiten Spektrums von drei bis fünf Ejakulationen pro Woche für gesunde Männer bedeutet dies fünf bis sieben Ejakulationen pro Woche. Dies entspricht einem Papier aus dem Jahr 2003, das die Stärke dieser Korrelationen mit zunehmender Häufigkeit von Ejaculation festgestellt hat. Eine 2008 durchgeführte Studie an der Medizinischen Universität Tabriz ergab, dass die Ejakulation die geschwollenen Nasenblutgefäße verringert und die Luftwege für normales Attent freisetzt. Der Mechanismus ist durch Stimulierung des Sympathischen Nervensystems und ist langlebig. Der Studienautor schlägt Folgendes vor: "Es kann getan werden [von] Zeit, um die Überlastung zu lindern, und der Patient kann je nach Schwere der Symptome die Anzahl von Interkursenen oder Nägeln anpassen."Sexual climax gibt einen Einzelnen in einem entspannten und gehaltsgeschädigten Staat, der häufig von Beatmung und Schlaf begleitet wird. Manche Berufstätige halten ein kardiovaskuläres Verhalten für gleichwertig. Obwohl die Forschung weiterhin Scant ist, sollten diejenigen, die unter Herzangriffen leiden, die körperliche Aktivität schrittweise und mit der Häufigkeit und der Rigor, die ihr körperlicher Status ermöglichen, wieder aufnehmen. Diese Beschränkung kann als Anreiz dienen, durch physische Therapie-Sitzungen zu folgen, um die Dauerhaftigkeit zu verbessern. Geschlecht erhöht den Energieverbrauch insgesamt leicht. Risiken diejenigen, die Gegenstände als Beihilfen an das Scheich-Risiko einbringen, werden stillgelegt (z. Männer und Frauen können dieses Problem vorbeugen. Eine Frau ging in ein deutsches Krankenhaus ein, das zwei Bleistifts in ihrer Blase führte, nachdem sie ihre Harthra nach der Einbringung während der taktischen. Männer, deren Penis während des Interkurses oder der Brute leicht traumatisiert ist, können in seltenen Fällen eine penile Fraktur beibehalten oder die Peyronie-Krankheit entwickeln. Phimose ist "ein vertragspflichtiger Gabelkopf (d.h.) kann Probleme verursachen, wenn ein Versuch unternommen wird, die Hintertür zu ziehen. In diesen Fällen kann jede energische Manipulation des Penis problematisch sein. Ein kleiner Prozentsatz von Männern hat postorgasmic Disease Syndrom (POIS), das schwere Muskelschmerzen im gesamten Körper und andere Symptome unmittelbar nach der Ejakulation verursachen kann, unabhängig davon, ob es sich um Scheich oder Partnergeschlecht handelt. Die Symptome dauerten bis zu einer Woche. Manche Ärzte stellen fest, dass die Häufigkeit von POIS "in der Bevölkerung kann größer sein als in der akademischen Literatur gemeldet werden" und dass viele Fälle nicht diagnostiziert werden. Kompulsive Krankenschwestern und andere konsulsive Verhaltensmuster können Zeichen eines emotionalen Problems sein, das möglicherweise von einem Spezialisten für geistige Gesundheit angesprochen werden muss. Wie bei jeder "ervösen Gewohnheit" ist es hilfreicher, die Ursachen eines verzerrenden Verhaltens zu berücksichtigen, anstatt versuchen zu versuchen, die Nagele zu repressieren. Neben vielen anderen Faktoren – wie medizinischen Nachweisen, altersinappropriate sexuelles Wissen, sexisiertes Spiel und ein gutes oder seduktives Verhalten – kann er als Indikator für sexuellen Missbrauch dienen. Kulturgeschichte Die sexuelle Stimulierung der eigenen Genitalverstümmelung wurde von verschiedenen Religionen, dem Thema Recht, Soziales, Kontroverseismus, sowie der intellektuellen Studie in der Sexualologie unterschiedlich ausgelegt. gesellschaftliche Ansichten zu Scheich taboo haben sich in verschiedenen Kulturen und über die Geschichte stark verändert. In prähistorischen Gestein Gemälden auf der ganzen Welt gibt es Bilder von männlich und weiblich. Aus den frühesten Aufzeichnungen hatten die alten Sumer sehr entspannten Einstellungen gegenüber dem Geschlecht. Die Sumerians waren weithin der Meinung, dass die sexuelle Potenz, sowohl für Männer als auch für Frauen, gesteigert wurde und häufig in sie, sowohl allein als auch mit ihren Partnern, aktiv ist. Männer würden oft Puru-Öl verwenden, ein spezielles Öl, das wahrscheinlich mit kohlenstoffhaltigen Eisenerz vermischt wird, um die Reibung zu erhöhen. Kriion war auch ein Gründungsakt, und in der Sumerischen Mythologie wurde der Gott Enki die Flüsse Tigris und Euphrates durch masturbating und ejakulation in ihre leeren Flussbette geschaffen. Die alten ägyptischen Völker haben auch von einer Deity als ein Gründungsakt angesehen; der Gott Atum wurde davon ausgegangen, dass das Universum von Maisturbattieren zu ejaculation geschaffen wurde. Die alten Griechen sahen auch als normaler und gesunder Ersatz für andere Formen der sexuellen Freude. meisten Informationen über Scheich im Alter Griechenland stammt aus überlebenden Werken der alten Griechischen Komödie und Pottery. Kriion wird häufig in den Überlebenden von Aristophanes erwähnt, die die wichtigsten Informationsquellen für die alten griechischen Ansichten zu diesem Thema sind. In der alten griechischen Kalitery werden die gesättigten Säugetiere oft dargestellt. Laut den Lives und Meinungen von Eminent Philosophern durch das dritte Jahrhundert AD Biographer Diogenes Laërtius, Diogenes von Sinope, dem vierten Jahrhundert BC Cynic Philosoph, oft masturbatiert in der Öffentlichkeit, die als Skandal angesehen wurde. Wenn sich die Menschen vor diesem Hintergrund konfrontiert sehen, würde er sagen: "Wenn es nur so einfach war, Hunger zu verdrängen, indem ich meinen Bauch läßt. "Among nichtwestliche Perspektiven in diesem Bereich, einige Lehrer und Praktiker traditioneller chinesischer Medizin, Taoist meditative und Kriegskunst sagen, dass Scheich ein niedrigeres Energieniveau bei Männern verursachen kann. Innerhalb des afrikanischen Kongobeckens fehlt es der Aka, Ngandu, Lesi, Brombs und der Ituri-Gruppen an einem Wort für die E-Mail in ihren Sprachen und verwechselt sich durch das Konzept der Scheich. Entwicklung der zeitgenössischen westlichen Welt ist der 18. Jahrhundert Onanismus ein Hybridbegriff, der den richtigen Subbegriff, Onan, mit dem Suffix, -ismus verbindet. Unreinhaltung, Unreinheit und Unreinheit wurden zunehmend mit verschiedenen anderen sexuellen Vizepräsidenten und Verbrechen des Körpers (wie z.B. für die Volksabstimmung, die sodominelle, die Incest- und die arzneimittelische Sprache) in Verbindung gebracht; als Reaktion auf die 17. Jahrhundert libertinkultur, die mittleren Moralisten werden zunehmend für eine Reform der Art und eine strengere Regulierung des Körpers eingesetzt. Paradoxerweise wurde ein Verbrechen, das geheim und privat war, zu einem populären und modernen Thema. Autorinnen und Schriftsteller tendenziell stärker auf die wahrgenommenen Verbindungen mit psychischen und körperlichen Erkrankungen, die als mit dem Gefühl der Moral verbunden angesehen wurden. In zunehmendem Maße auf die Vorbeugung und Heilung dieser Krankheit, die die Menschen mit ihrer Virostattilität belästigt. Die erste Verwendung des Wortes onanism to durchgängig und spezifisch auf die Echte bezieht sich zunächst in London 1716, mit dem Titel "Onania" oder der Heinous Sin of Selbst-Pollution, und all seine Frightful Consequences, In beiden Sexes, erwogen: "Themselves By diese abschreckende Praxis. " Das Online-Etymology-Bibliothek behauptet jedoch die früheste bekannte Verwendung von Onanismus in 1727. In 1743–45 veröffentlichte der britische Arzt Robert James ein Arzneimittel-Seminar, in dem er als "produktiv der am stärksten und allgemein unheilbaren Erkrankungen" bezeichnete, und erklärte: "Es ist vielleicht kein Grundprodukt so vieler verschleierter Folgen." Einer der vielen Horten, die durch die Beschreibungen von Malaria in Onania entdeckt wurden, war der bemerkenswerte Schweizer Arzt Samuel-Auguste Tisot. In 1760 veröffentlichte er L'Onanisme, seine eigene umfassende medizinische Behandlung über die schrecklichen Wirkungen von Scheich. Obwohl die Ideen von Tisot heute als Konkurs am besten angesehen werden, wurde seine Behandlung als Wissenschaftler präsentiert, wissenschaftliche Arbeit in einer Zeit, in der experimentelle Physiologie praktisch nicht existiert. Immanuel Kant betrachtete als eine Verletzung des moralischen Rechts. In der Metaphysik von Morals (1797) machte er ein Posteriori-Urteil, dass "eine unnatürliche Nutzung des sexuellen Attributs eines jedens "alles nach seinem Denken" als "eine Verletzung der Pflicht eines selbst," angesehen werde und schlug vor, dass es als unmoralisch angesehen werde, ihm seinen Namen zu geben (wie der Fall des ähnlich undurchsichtigen Selbstmords). Er kam jedoch zu dem Schluss, dass "es ist nicht so einfach, eine rationale Demonstration der Unzulässigkeit dieser unnatürlichen Nutzung zu erstellen", kam aber letztlich zu dem Schluss, dass seine Unmoralalität darin besteht, dass "ein Mann seine Persönlichkeit ...... wenn er sich nur als Mittel für die gratulierung einer Tierbewegung einsetzt." 19. Jahrhundert Jean Esquirol hatte in seinen Des Maladies-Akteuren erklärt, dass "die in allen Ländern als Ursache der Insanität anerkannt wurde. John Graham Kellogg und Victor Graham gehören zu jenen, die vorgeschlagen haben, dass die Umsiedlung und der Verzehr eines Blandes, Fleischlose Ernährung, die nicht belästigt würden. In der medizinischen Literatur der Zeit wurden auch mehr invasive Verfahren beschrieben, darunter Elektroschockbehandlung, Infibulation, Umschulungsgeräte wie Rettungsgurte und Fronten, Katheterisierung oder – als letztes Mittel – chirurgischer Entschluss der Genitalverstümmelung. Medizinische Einstellungen gegenüber Scheich begannen, sich am Ende des 19. Jahrhunderts zu ändern, als H. Habenlock Ellis in seiner halbnalen Studien im Jahre 1987 in der Psychologie von Sex die Räumlichkeiten von Tisot in Frage stellt. Jahrhundert Sigmund wandte sich im Jahr 1905 an seine drei Papiere über die Theorie der sexuellen Vielfalt und nahm ihn mit Suchtstoffen an. Er bezeichnete die Brute von Säuglingen in der Zeit, in der das Kind in vier Jahren und in der Pubertät stillgelegt ist. Gleichzeitig wird der angebliche medizinische Zustand von Hysteria – von der griechischen Hystera oder Gebärmutter – behandelt, was jetzt als medizinisch verwaltet oder medizinisch vorgeschrieben für Frauen bezeichnet wird. Im Jahr 1910 diskutierten die Treffen des Wiener Psychoanalystkreises die moralischen oder gesundheitlichen Auswirkungen von Scheich, aber seine Veröffentlichung in diesem Bereich wurde gestrichen."Verschiedene Formen der Reflexion ist ein Beitrag von 1922 von einem anderen österreichischen, dem psychiatrischen und psychoanalyst Wilhelm Reich. In der sieben und einer halben Seite akzeptiert der Essay Reich die prävalenten Aussagen über die Rolle der unbewussten Fantasie und die sich daraus ergebenden Schuldgefühle. F. W. W. Griffin, Chefredakteur des Scouter, hat in einem Buch für Rover-Sturms geschrieben, dass die Versuchung zu Maisturbat "eine ganz natürliche Entwicklungsphase" und die Arbeit von Ellis "die Bemühungen um eine vollständige Entstinenz war ein sehr ernster Fehler". Alfred Kinsey in den 1940er und 1950er Jahren, vor allem in den Kinsey-Berichten, hat darauf hingewiesen, dass Scheich ein instinktives Verhalten sowohl für Männer als auch für Frauen war. In den USA ist Scheich seit DSM II 1968 nicht eine Diagnose. Thomas Szasz erklärte 1973: „Masturbation: die primäre sexuelle Aktivität der Menschheit. Im neunten Jahrhundert war es eine Krankheit; im zwanzigsten Jahrhundert ist es eine Heilung. " Im Jahr 2019 bestätigt Encyclopædia Britannica seinen Abschluss (namentlich eine Heilung innerhalb der Geschlechtstherapie). Dörner und andere schrieben heute in ihrem klassischen Buch (1978): „Self-satisfaction ist daher für den Erfolg der sexuellen Freude, aber auch für andere Partnerschaft und Sexualbeziehungen: Nur wenn ich mir etwas bieten kann, kann ich auch jemand anderes anbieten. . Keine Selbstzufriedenheit, aber die Gefühle, die eng mit ihm verknüpft sind, benötigen unter anderem Hilfe durch Beratung, Therapie! " Michel Foucault war in den 80er Jahren eine Anrede von Scheich taboo, die die Eltern der sexuellen Aktivität ihrer Kinder berichteten. Im Jahr 1994, als der Chirurgische General der Vereinigten Staaten, Scheichte ältere Menschen erwähnte, wiesen darauf hin, dass es in Schullehrplänen erwähnt werden sollte, die sicher und gesund waren, sei sie gezwungen, zurückzutreten, wobei sie behauptete, dass sie den Unterricht über die Art und Weise der masturbat förderte. Im 21. Jahrhundert haben sich beide Praktiken und kulturelle Ansichten von Scheich im 21. Jahrhundert weiter entwickelt, teilweise weil die zeitgenössische Lebenswelt zunehmend technischer ist. digitale Fotos oder Live-Videos können zum Beispiel verwendet werden, um die masturbierenden Erfahrungen entweder in einem Sendeformat (möglicherweise im Austausch von Geld, in Form von Darbietungen durch Tuberkulose und Camboys) oder zwischen Mitgliedern einer Langstreckenbeziehung zu teilen. Teledildonics ist ein wachsendes Feld. Kriion wurde als nicht unkomplizierter Teil von "Love im 21. Jahrhundert" im BBC-Darleum durch denselben Namen dargestellt. In der modernen KulturStigmaEven haben viele medizinische Fachkräfte und Wissenschaftler große Beweise dafür gefunden, dass masturbating gesund und häufig von Männern und Frauen praktiziert wird, Stigma auf dem Thema ist heute noch immer. Matthew Burdette im November 2013, nachdem er gefilmt wurde, hat Selbstmord begangen. In einem von der nicht gewinnorientierten Mutterschafts-Föderation von Amerika veröffentlichten Artikel wurde berichtet, dass Nachweise, dass diese alten Stigmas gegen E-Mail noch lebendig sind und von Frauen und Männern, Forschern im Jahr 1994, dass die Hälfte der erwachsenen Frauen und Männer, die sich über sie schuldig fühlen (Laumann, et al, 1994.p.85). Eine weitere Studie im Jahr 2000 ergab, dass jugendliche Männer immer noch häufig Angst haben, zuzulassen, dass sie masturbate (Halpern, et al, 2000, 327). Sperm Spende Male Scheich kann als Methode zur Erlangung von Samen für reproduktive Verfahren Dritter wie künstliche Insemination und In-vitro-Dünge verwendet werden, die die Verwendung von Partner- oder Spender-Spermien beinhalten können. In einer Spermibank oder einer Fertilitätsklinik kann ein spezielles Zimmer oder eine Kabinen stillgelegt werden, so dass die Samen von männlichem Mann zur Verwendung in Fruchtbarkeitsbehandlungen wie künstliche Insemination hergestellt werden können. Die meisten Samen, die für die Spermispenden verwendet werden, und alle durch eine Spermibank von Spermaspendern gespendeten Samen werden auf diese Weise produziert. Es ist bekannt, dass die Einrichtung einer Spermibank, die für diesen Zweck verwendet wird, als Masturbatorium (US) oder Produktionsraum von Männern (Vereinigtes Königreich) bekannt ist. In der Regel ist ein Bett oder ein Sofa für den Menschen vorgesehen, und pornographische Filme oder sonstiges Material können zur Verfügung gestellt werden. Förderung Im Vereinigten Königreich im Jahr 2009 wurde vom National Health Service in Sheffield eine Broschüre ausgestellt, die den Slogan trägt, "ein an einem Tag hält den Arzt weg". Man sagt auch: "Die Gesundheitsförderungsexperten plädieren für fünf Portionen von Obst und Veg pro Tag und 30 Minuten körperliche Aktivität dreimal pro Woche. Was über das Geschlecht oder das Mann zweimal pro Woche?" Diese Broschüre wurde an Eltern, Lehrer und Jugendbetreuer verteilt und soll die sexuelle Bildung aktualisieren, indem ältere Schulstudenten über die Vorteile des glücklichen Geschlechts informiert werden. Ihre Autoren haben gesagt, dass sich die Experten zu lange auf die Notwendigkeit von "sicheren Geschlechts" und engagierten Beziehungen konzentrieren und dabei den Hauptgrund, den viele Menschen haben, außer Acht lassen. Die Broschüre ist mit dem Titel „Tee“. Anstatt Sex im Teenageralter zu fördern, könnte es jungen Menschen ermutigen, ihre Neuheit zu verzögern, bis sie die Erfahrung kennen, sagte einer ihrer Autoren. Die spanische Region Extremadura hat im Jahr 2009 ein Programm gestartet, um "sexuelle Selbstbelästigung und die Entdeckung von Selbstverteidigung" in Menschen im Alter von 14 bis 17. In der Kampagne 14,000 sind Broschüren, Fluggäste, ein Fanzine und Workshops für junge Menschen enthalten, in denen sie Anweisungen zu würdigen Techniken erhalten, sowie Beratung zu Verhütung und Selbstbedeckung. Die Initiative, deren Slogan lautet, „Pleasure ist in Ihren eigenen Händen“ hat lokale rechte Politiker gedrängt und traditionelle Ansichten des Romans in Frage gestellt. Beamte aus der Nachbarregion Andalusien haben Interesse an der Kopie des Programms geäußert. Kurzbuch Palliative Pflege: Qualitätssicherung bis zum Ende der Lebensstaaten, "Es ist wahrscheinlich keine andere Bevölkerung in Bezug auf ihre Gewohnheiten. Palliative Pflegepraktiker sollten ihre Patienten routinemäßig bitten, wenn alles in der Lage ist, masturpl zu sein und dann mit dem Patienten zusammenzuarbeiten, das Problem zu korrigieren, wenn festgestellt wird. " Die Sex-positive Bewegung plädiert für ein günstiges Umfeld für Scheich. Gesetz Die Verfolgung von Scheich hat sich in unterschiedlichen Zeiten von totaler Rechtswidrigkeit bis hin zu praktisch unbegrenzter Akzeptanz unterschieden. In einem 17-jährigen Gesetzkodex für die Puritan-Kolonie von New Haven, Connecticut, Clansphemers, homosexuelle und masturbators wurden für die Todesstrafe in Betracht gezogen. Häufig wird Scheich in den Augen anderer nach einem allgemeinen Gesetz wie öffentliche Unschulden verfolgt, obwohl einige Gesetze spezifische Erwähnung von Scheich machen. Im Vereinigten Königreich ist die Debatte in der Öffentlichkeit unter Abschnitt 28 der Polizeiklauseln Gesetz 1847 illegal. Je nach einer Reihe von Umständen kann die Strafe bis zu 14 Tage im Gefängnis liegen. In den USA unterscheiden sich die Gesetze von Staat zu Staat. Im Jahr 2010 hat der Oberste Gerichtshof von Barbados ein Gesetz zur Straffung der Verteilung von Sex-toys bestätigt. In der Stadt Charlotte, North Carolina, ist die masturbating in der Öffentlichkeit eine Klasse von 3 Missständen. Im Jahr 2013 wurde ein Mann gefunden, der auf einem Strand in Schweden offene Maisturbatte gefunden hat, die Gebühren für sexuellen Angriff, das Gericht, das feststellte, dass seine Aktivitäten nicht auf eine bestimmte Person gerichtet waren. In vielen Rechtsordnungen gilt Scheich von einer Person eines anderen als digitale Verbreitung, die in einigen Fällen illegal sein könnte, etwa wenn die andere Person ein Minderjähriger ist. Es gibt Diskussionen darüber, ob Scheich in Korrekturinstitutionen gefördert werden sollte. Beschränkungen der Pornographie, die zur Begleitung von E-Mail verwendet werden, sind in amerikanischen Korrektureinrichtungen üblich. Rechtsabteilung der Korrekturbeamten erklärt, dass diese Beschränkungen dazu dienen, ein feindliches Arbeitsumfeld für Korrekturbeamte zu vermeiden. Andere Forscher, die argumentieren können, könnten Häftlinge helfen, ihre sexuellen Notrufe auf ihre Fantasie zu beschränken, anstatt sich in Gefängnissen oder anderen nicht-masturbierenden sexuellen Aktivitäten zu engagieren, die sexuell übertragbare Krankheiten oder andere gesundheitliche Risiken verursachen könnten. Glaubensgemeinschaften unterscheiden sich in ihren Ansichten von Scheich weitgehend von der Erwägung, dass sie völlig unzulänglich (wie in der römischen katholischen Sprache) sind, um sie zu fördern und zu verfeinern (wie z.B. in einigen Neotantra- und Taoisten sexuellen Praktiken). Rites des Durchgangsstamms von New Guinea hat gewalttätige und rits der Durchfahrt, die mehrere Jahre dauert und die Ejakulation durch Verkleinerung oft mehrmals pro Tag umfasst. Semen ist wertgeschätzt und Scheich wird als Abfall von Samen angesehen und ist daher verfälscht, auch wenn häufige Ejakulation gefördert wird. Die Kapazität und die Notwendigkeit, Ejacnulat ab einem frühen Alter zu entwickeln oder zu fördern, aber durch eine Abschwächung, so dass sie nicht verschwendet werden kann. Semen ist für Stärke ungenutzt und gilt in derselben Linie wie Muttermilch. Andere Kulturen haben die Durchreise in die Menschheit, die in die erste Ejakulation eines männlichen, in der Regel durch einen Tribal elder mündet. In einigen Stämmen wie der Agta, Philippinen wird die Anregung der Genitalverstümmelung von einem frühen Alter angeregt. Nach der Puberty wird der junge Mann dann mit einem "wise elder" oder "verkennen Arzt" gelitten, der Scheich nutzt, um seine Fähigkeit zu nutzen, sich bei der Vorbereitung auf eine Zeremonie zu beschaffen. Die Zeremonie ist vor einer Feier in einer öffentlichen ejaculation. Das Ejakulat wird in einer Schale von Tierfellen eingespart und später zur Unterstützung von Kindern getragen. In diesem und anderen Stämmen ist die Messung des Menschenbestands in der Tat mehr mit der Menge Ejak und seinem Bedarf als Penisgröße verbunden. Volkskultur Musik In populärer Musik gibt es verschiedene Lieder, die sich mit Scheich beschäftigen. Einige der frühesten Beispiele sind "Meine Hand-a-Ling" von Lauriuter und "Mary Ann with the Shaky Hand" und "Bilder von Elliot" von The Wer. Mehr jüngste populäre Lieder umfassen Rosie von Jackson Browne, "Una luna de miel en la mano" von Viren, "I Touch Myself" von der Divinyls, "Very Busy People" von The Salos, "Dancing Myself" von Billy Idol, "Alleday I Die" von Gary Numan, "You're Makin' Me High" von Jamie Braxtonton, "Holding" von The Eye, "Nion Mädchen" von "Theo" von "Tos" Die Aufzeichnung von "She Bop" von Cyndi Lauper aus dem Jahr 1983 war eines der ersten fünfzehn Lieder, die jemals erforderlich sind, um Elternberatung für sexuelle Inhalte durchzuführen. In einem Interview von 1993 über The Howard Stern Show behauptete Lauper, dass sie den Hörkurs in der Aktin verzeichnete. The Song Stroes by Rock Group Mindless Self Indulgence befasst sich auch mit dem Konzept der auto-erotischen Aktivität im Rahmen des „Schwarzen“ LiteraturThe 1858 Schulboys Roman Eric oder, Little by Little, war ein Weg gegen die Nägel, erwähnte aber nicht das Thema, es sei denn, es sei äußerst unrein, als Kibroth-Hattaavah einen im alten Testament genannten Platz zu sehen, in dem diejenigen, die nach Fleisch vergraben wurden.Im Oktober 1972 fand in Australien ein wichtiger censorship-Fall statt, der auf das Verbot der Klage von Philip Roth in diesem Land aufgrund seiner beweislichen Hinweisen zurückzuführen ist. Die Zensur führte zu der Zeit zu öffentlichen Ausbrüchen. Weitere Darstellungen und Verweise auf Scheich sind in der gesamten Literatur aufgetreten, und die Praxis selbst hat sogar zur Erstellung von Literatur bei bestimmten Schriftstellern wie Wolfe, Balzac, Flaubert und John Cheever beigetragen. vielleicht ist die bekannteste fiktuelle Darstellung von Scheich in der Episode von Nausicaa von Ulysses von James Joyce. In diesem Zusammenhang bringt die neue Protagonistin des Romans seinerseits, die Klimax während einer öffentlichen Feuerwerksausstellung zu decken, nachdem sie von einer jungen Fraus coy Ausstellungismus ausgelöst wurde. Fernsehen In der Seinefeld Episode "Der Wettbewerb" kommen die Hauptzeichen der Show in einen Wettbewerb, um zu sehen, wer die längste ohne masturbating gehen kann. Da das Netz von Seinefeld, NBC, nicht der Ansicht war, dass Scheich ein geeignetes Thema für das primäre Fernsehen war, wird das Wort nie verwendet. stattdessen wird das Thema mit einer Reihe von Euphemismus beschrieben. "Master of my Domain" wurde aus dieser Episode Teil des American lexicon. Eine weitere NBC- Show, die Nacht mit Conan O'Brien, hatte einen Charakter, der als "Rasing Bear" bezeichnet wurde, einen Bären mit einer Windkraft, die seine Genitalen abdeckt. Der Bär würde seine Winde berühren, um rezeptfrei zu sein. Conan O'Brien hat ursprünglich vor dem Verlassen der Nacht den Charakter aufgrund seiner Angemessenheit in einer früheren Zeitzeit. In den letzten Tagen von Conan O'Briens zehnure als Gastgeber der To Nacht Show machte der Fauling Bear jedoch seinen Tod. Es war klar, dass Conan O'Brien von der Show entfernt wurde, und er hat sein letztes Bild gemacht, dass die Mittelausstattung mit Skiern, die in der Regel nicht für die Today Show geeignet wären, eines davon war der "Rasing Bear". Nach einer großen Debatte über die Frage, ob er auf der neuen TBS von Conan O'Brien verwendet werden kann, hat Conan, der Turing Bear ein Aussehen in der ersten Episode. Im März 2007 war der britische Rundfunksender Channel 4 in der Luft eine Saison von Fernsehprogrammen über Scheich, genannt Wank Woche. (Wank ist ein Briticismus für masturbate.) Die Serie wurde von hochrangigen Fernsehzahlen unter öffentlichen Angriffen gestellt, und sie wurde amid Forderungen nach rückläufigen redaktionellen Standards und Kontroversen über den öffentlich-rechtlichen Rundfunk des Senders gezogen. FilmIn Monty Pythons Die Bedeutung von Life 1983, das Lied "Alle Sperm Is Heiligen" ist ein Anrecht der katholischen Lehren über die Vervielfältigung, die Vervielfältigung (und Verhütung) durch künstliche Mittel verboten. In Gesprächen mit Cock von kommender Richard Hering wird die Skizze verwendet, um diejenigen zu beseitigen, die für andere Zwecke als die Procreation (und Geschlecht) verurteilt werden. In American Pie (1999) entdeckt Nadia (Shannon Elizabeth) Jims (Jason Biggs) Pornographie-Sammlung und während die halbgedeckte Sitzung auf seinen Bettmaisturbatten. Laut dem amerikanischen Réunion (2012) versucht die Kommission, die potenziellen Freuden und Schwierigkeiten von Jim zu erklären, der seinen künftigen Sohn erläutert. Pornographie Depicits von männlich und weiblich sind in Pornographie, einschließlich gay Pornographie. Am Abend (1910), einer der frühesten pornographischen Filme, die im Kinsey Institute for Research in Sex, Geschlecht und Reproduktion gesammelt wurden, beginnt mit einer weiblichen taktischen Szene. Selbstleistungen in gay Pornographie wurden 1985 als "entweder oder beide aktiv (Tense, Aufrecht) und/oder passiver (Supine, exponiert, languid, verfügbar) bezeichnet, während die weiblichen Leistungen "ausschließlich passiver (Supine, Spread, Sitz, Äsquatted, orifices boten usw.)" bezeichnet werden. Andere Tiere krory Verhaltens wurden in einer sehr breiten Palette von Arten dokumentiert. Personen einiger Arten sind bekannt, Werkzeuge für Vervielfältigungszwecke zu schaffen. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Wörterbuch Definition von Onanismus bei Europcar, Drew C; Walker, C. Eugene (6 Dezember 2012) [2003]."Masturbation (PDF). Thomas H; Schroeder, Carolyn S. (eds). Veröffentlichung des klinischen Kindes und der pädiatrischen Psychologie. Boston, MA:Springer Science & Business Media.pp.359-360.ISBN gegen den Tag 44615-0107-7. Archiviert vom Original (PDF) am 4. April 2020. Hinweis: Der Artikel von Messer und Walker kann nicht durch Urheberrechte geschützt werden. Fox, Douglas (16 Juli 2003)." Kriing kann vor Prostatakrebs schützen." 19. Januar 2020. Robson, David (1 April 2009)."Masturbation könnte die Linderung von Heufieber für Männer bedeuten." 19. Januar 2020. Lotion: Fragen und Antworten, McKinley Health Center, © The Board of Trusts der University of Illinois, 2008. Do Youmure Too viel?on YouTube (Prof. Debby Herbenick for Men's Health)Masturbation PSA. Schlaganschlag Is a person Choice auf YouTube (Universität Guelph in FRHD 4200 Fragen im Bereich der menschlichen Sexualität aufgenommene Public Service-Benachrichtigung (PSA) über die gesundheitlichen Vorteile von Scheich. Stränge PSA. Schlaganschlag Keine ScheineIn Loving Yourself. Gruppe 5.mov auf YouTube (Universität Guelph-Studierende, die in FRHD 4200 Fragen im Bereich der menschlichen Sexualität aufgenommen wurden, erstellte die Ankündigung des öffentlichen Dienstes (PSA) über die gesundheitlichen Vorteile von Scheich.