Ein Herbivore ist ein anatomisch und physiologisch verträgliches Tier, um Pflanzenmaterial, wie z.B. Laub oder Meeresalgen, für die Hauptkomponente seiner Ernährung zu essen. Aufgrund ihrer Pflanzendiät haben pflanzenfressende Tiere in der Regel Mundstücke, die zum Rissen oder Mahlen angepasst sind. Pferde und andere Herbivoren haben breite flache Zähne, die zum Schleifen von Gras, Baumrinde und anderen harten Pflanzenmaterial angepasst sind. Ein großer Anteil an Herbivoren hat wechselseitige Darmflora, die ihnen helfen, Pflanzenstoffe zu verdauen, was schwieriger zu verdauen ist als Tier prey. Diese Flora besteht aus zellulosedigestierenden Protozoen oder Bakterien. Etymologie Herbivore ist die anglicisierte Form einer modernen lateinischen Münzprägung, Herbivora, zitiert in Charles Lyells 1830 Prinzipien der Geologie. Richard. Owen beschäftigte den anglicisierten Begriff in einer 1854 Arbeit an fossilen Zähnen und Skeletts. Herbivora stammt aus der lateinischen Herba 'kleine Pflanze, Kräuter' und Vora, von vorare 'zu essen, devour'. Begriffsbestimmungen Herbivory ist eine Form des Konsums, in der ein Organismus hauptsächlich Autotrophen wie Pflanzen, Algen und fotosynthesende Bakterien isst. Allgemeiner sind Organismen, die im allgemeinen auf Autotrophen füttern, als Primärverbraucher bekannt. Herbivory ist in der Regel auf Tiere beschränkt, die Pflanzen essen. Pilze, Bakterien und Protisten, die auf lebenden Pflanzen füttern, werden in der Regel als Pflanzenerreger (Pflanzenerkrankungen) bezeichnet, während Pilze und Mikroben, die auf toten Pflanzen füttern, als Saprotrophen bezeichnet werden. Blütenpflanzen, die Nahrung von anderen lebenden Pflanzen erhalten, werden in der Regel als parasitäre Pflanzen bezeichnet. Es gibt jedoch keine einzige ausschließliche und endgültige ökologische Klassifizierung von Konsummustern; jedes Lehrbuch hat eigene Variationen zum Thema. Evolution der Herbivory Das Verständnis von Herbivory in geologischer Zeit stammt aus drei Quellen: fossilisierte Pflanzen, die Beweise für die Verteidigung (wie Wirbelsäulen) oder herbivorybedingte Schäden bewahren können; die Beobachtung von Pflanzenabfällen in fossilisierten Tierarten; und der Bau von Herbivore Mundpartien. Obwohl Herbivory lange gedacht war, ein Mesozoikum zu sein, haben Fossilien gezeigt, dass Pflanzen von Arthropoden innerhalb weniger als 20 Millionen Jahre nach der Entwicklung der ersten Landpflanzen verbraucht wurden. Insekten, die auf den Sporen der frühen Devon-Pflanzen gefüttert werden, und der Rhynie-Chert gibt auch Beweise, dass Organismen, die auf Pflanzen mit einer "pierce and suck"-Technik gefüttert werden. In den nächsten 75 Millionen Jahren entwickelten Pflanzen eine Reihe komplexerer Organe, wie Wurzeln und Samen. Vor 330,9 Millionen Jahren gibt es keinen Beweis dafür, dass der Organismus bis in die Mitte der letzten Mississippianer gefüttert wird. Zwischen der Zeit, in der jedes Organ sich entwickelt hat, und den Zeitorganismen, die sich entwickelt haben, um sie zu ernähren, besteht eine Lücke von 50 bis 100 Millionen Jahren; dies kann auf die niedrigen Sauerstoffgehalte in dieser Zeit zurückzuführen sein, die die Evolution unterdrückt haben können. Neben ihrem Arthropodstatus ist die Identität dieser frühen Herbivoren unsicher. Im frühen Permian werden die Lochfütterung und Skelettisierung aufgenommen, wobei sich die Oberflächenflüssigkeitszufuhr bis zum Ende dieser Periode entwickelt. Herbivory unter vierarmigen terrestrischen Wirbeltieren, die Tetrapoden, entwickelt in der späten Carboniferous (307–299 Millionen Jahre vor). Frühe Tetrapoden waren große Ambitionen. Während Amphibien weiterhin auf Fischen und Insekten füttern, begannen einige Reptilien, zwei neue Lebensmitteltypen, Tetrapoden (Karnivory) und Pflanzen (Herbivory) zu erkunden. Der gesamte Dinosaurierauftrag Ornithischia bestand aus herbivoren Dinosauriern. Carnivory war ein natürlicher Übergang von Insectivory für mittlere und große Tetrapoden, die eine minimale Anpassung erfordern. Demgegenüber war für die Zuführung hochfaseriger Pflanzenmaterialien ein komplexer Satz von Anpassungen erforderlich. Arthropods entwickelte sich in vier Phasen zu ihrem Herbivory und veränderte ihre Herangehensweise als Reaktion auf sich verändernde Pflanzengemeinschaften. Tetrapod Herbivores machte ihren ersten Auftritt in der Fossilienaufnahme ihrer Kiefer in der Nähe der Permio-Carboniferous Grenze, vor etwa 300 Millionen Jahren. Der früheste Beweis für ihr Herbivory ist auf die zahnärztliche Okklusion zurückzuführen, der Prozess, in dem Zähne aus dem Oberkiefer mit Zähnen im Unterkiefer in Berührung kommen, ist vorhanden. Die Entwicklung der zahnärztlichen Okklusion führte zu einem drastischen Anstieg der pflanzlichen Lebensmittelverarbeitung und gibt Hinweise auf Fütterungsstrategien auf der Grundlage von Zahnverschleißmustern. Die Untersuchung der phylogenetischen Gerüste von Zahn- und Kiefermorphologes hat ergeben, dass sich die Zahnocclusion unabhängig in mehreren Gerüsten Tetrapod Herbivores entwickelt hat. Dies deutet darauf hin, dass Evolution und Verbreitung gleichzeitig innerhalb verschiedener Linien stattgefunden haben.Lebensmittelkette Herbivores bilden eine wichtige Verbindung in der Nahrungskette, weil sie Pflanzen konsumieren, um die von einer Pflanze photosynthese erzeugten Kohlenhydrate zu verdauen. Carnivores wiederum konsumieren Herbivores aus dem gleichen Grund, während Omnivores ihre Nährstoffe von Pflanzen oder Tieren erhalten können. Aufgrund der Fähigkeit eines Herbivore, allein auf harten und faserigen Pflanzen zu überleben, werden sie als primäre Verbraucher im Lebensmittelkreislauf (Kette) bezeichnet. Herbivory, carnivory und omnivory können als besondere Fälle von Verbraucher-Ressource-Interaktionen angesehen werden. Fütterungsstrategien Zwei Herbivore-Fütterungsstrategien sind Weide (z.B. Kühe) und Brauen (z.B. Moose). Für ein terrestrisches Säugetier, das als Rasierer bezeichnet werden soll, müssen mindestens 90% des Futters Gras sein, und für einen Browser mindestens 90% Baumblätter und/oder Zweige. Eine zwischengeschaltete Fütterungsstrategie wird als Mischfutter bezeichnet". In ihrem täglichen Bedarf, Energie aus Futter aufzunehmen, können Herbivoren verschiedener Körpermasse bei der Auswahl ihrer Lebensmittel selektiv sein. Selektive bedeutet, dass Herbivores ihre Futterquelle abhängig von z.B. Saison oder Lebensmittelverfügbarkeit wählen können, aber auch, dass sie vor niedrigerer Qualität hochwertige (und damit sehr nahrhafte) Futter wählen können. Letzteres wird insbesondere durch die Körpermasse des Herbivores bestimmt, mit kleinen Herbivoren, die für hochwertiges Futter wählen, und mit zunehmenden Körpermasse Tiere sind weniger selektiv. Mehrere Theorien versuchen, die Beziehung zwischen Tieren und ihren Lebensmitteln zu erklären und zu quantifizieren, wie z.B. Kleibers Gesetz, Hollings Scheibengleichung und der Randwerttheorie (siehe unten). Kleibers Gesetz beschreibt die Beziehung zwischen der Größe eines Tieres und seiner Fütterungsstrategie und sagt, dass größere Tiere weniger Nahrung pro Gewichtseinheit als kleinere Tiere essen müssen. Kleibers Gesetz besagt, dass die Stoffwechselrate (q0) eines Tieres die Masse des Tieres (M) auf die 3/4 Leistung erhöht: q0 = M3/4Daher steigt die Masse des Tieres mit einer schnelleren Rate als die Stoffwechselrate. Herbivores setzt zahlreiche Arten von Fütterungsstrategien ein. Viele Herbivores fallen nicht in eine bestimmte Fütterungsstrategie, sondern setzen mehrere Strategien ein und essen eine Vielzahl von Pflanzenteilen. Optimale Foraging-Theorie ist ein Modell für die Vorhersage des tierischen Verhaltens bei der Suche nach Nahrung oder anderen Ressourcen, wie Schutz oder Wasser. Dieses Modell beurteilt sowohl individuelle Bewegungen, wie z.B. das Verhalten von Tieren bei der Suche nach Nahrung, als auch die Verteilung innerhalb eines Lebensraums, wie z.B. die Dynamik auf Bevölkerungs- und Gemeinschaftsebene. Zum Beispiel würde das Modell verwendet werden, um das Surfverhalten eines Hirsches bei der Suche nach Nahrung zu betrachten, sowie die spezifische Lage und Bewegung des Hirsches innerhalb des bewaldeten Lebensraums und seine Interaktion mit anderen Hirschen in diesem Lebensraum. Dieses Modell wurde als kreisförmig und nicht nachweisbar kritisiert. Kritiker haben darauf hingewiesen, dass ihre Befürworter Beispiele verwenden, die der Theorie entsprechen, aber das Modell nicht verwenden, wenn es nicht der Realität entspricht. Andere Kritiker weisen darauf hin, dass Tiere nicht die Fähigkeit haben, ihre potenziellen Gewinne zu bewerten und zu maximieren, daher ist die optimale Futtertheorie irrelevant und abgeleitet, um Trends zu erklären, die in der Natur nicht existieren. Holling's Disk-Gleichungsmodelle die Effizienz, bei der Raubtiere verzehren. Das Modell prognostiziert, dass mit zunehmender Anzahl von Prey auch die Anzahl der Zeitpredatoren, die das Handling verrichten, zunimmt und damit die Effizienz des Predators abnimmt. 1959 schlug S. Holling eine Gleichung vor, um die Rückgaberate für eine optimale Ernährung zu modellieren:Rate (R =) Energie in der Mittelung Ef)/(Zeitsuche (Ts) + Zeithandling (Th) R = E f / (T s + T h) {\displaystyle R=Ef/(Ts+Th}) Wo s = Suchkosten pro Zeiteinheit f = Begegnungsrate mit Objekten,h=Handlingzeit, e = Energie je Begegnung In der Tat würde dies zeigen, dass ein Herbivore in einem dichten Wald mehr Zeit damit verbringen würde, die Vegetation zu behandeln (essen), weil es so viel Vegetation gab, als ein Herbivore in einem spärlichen Wald, der leicht durch die Waldvegetation stürzen konnte. Laut der Holling-Scheibengleichung würde ein Herbivore im sparsamen Wald beim Essen effizienter sein als der Herbivore im dichten Wald. Der Randwert Theorem beschreibt die Balance zwischen dem Essen aller Lebensmittel in einem Patch für sofortige Energie, oder das Bewegen zu einem neuen Patch und das Verlassen der Pflanzen in der ersten Patch für die zukünftige Nutzung zu regenerieren. In der Theorie wird prognostiziert, dass fehlende Komplikationsfaktoren, ein Tier sollte einen Ressourcen-Patch verlassen, wenn die Rate der Auszahlung (Anzahl der Lebensmittel) unter die durchschnittliche Rate der Auszahlung für den gesamten Bereich fällt.Laut dieser Theorie sollte sich der Heu zu einem neuen Patch von Lebensmitteln bewegen, wenn der Patch, an dem sie derzeit füttern, mehr Energie benötigt, um Nahrung zu erhalten als ein durchschnittliches Patch. In dieser Theorie entstehen zwei nachfolgende Parameter, die Giving Up Density (GUD) und die Giving Up Time (GUT.) Die Giving Up Density (GUD) quantifiziert die Menge an Nahrung, die in einem Patch bleibt, wenn ein Forager zu einem neuen Patch bewegt. Die Giving Up Time (GUT) wird verwendet, wenn ein Tier die Patchqualität kontinuierlich beurteilt. Plant-Herbivore Interactions Interactions Interactions zwischen Pflanzen und Herbivoren können eine vorherrschende Rolle in der Ökosystemdynamik solcher Gemeinschaftsstruktur und funktionaler Prozesse spielen. Pflanzenvielfalt und -verteilung wird oft von Herbivory angetrieben, und es ist wahrscheinlich, dass die Abgänge zwischen Pflanzen-Wettbewerbsfähigkeit und Verteidigungsfähigkeit sowie zwischen Kolonisierung und Mortalität die Koexistenz zwischen den Arten in Gegenwart von Herbivoren ermöglichen. Die Auswirkungen von Herbivory auf Pflanzenvielfalt und Reichtum sind jedoch variabel. Zum Beispiel, erhöhte Fülle von Herbivoren wie Hirsch verringern Pflanzenvielfalt und Artenreichtum, während andere große Säuger Herbivores wie Bison kontrollieren dominante Arten, die andere Arten zu florieren. Pflanzen-Hierbivore-Interaktionen können auch so funktionieren, dass Pflanzengemeinschaften ihrebivore-Communities vermitteln. Pflanzengemeinschaften, die vielfältiger sind, tragen in der Regel mehr Herbivore Reichtum, indem sie eine größere und vielfältigere Menge an Ressourcen bieten. Koevolution und phylogenetische Korrelation zwischen Herbivoren und Pflanzen sind wichtige Aspekte des Einflusses von Herbivoren und Pflanzeninteraktionen auf Gemeinschaften und Ökosysteme, insbesondere in Bezug auf herbivoröse Insekten. Dies zeigt sich in den Anpassungen, die Pflanzen zu tolerieren und/oder vor Insektenherbivory und den Reaktionen von Herbivoren zu verteidigen, diese Anpassungen zu überwinden. Die Entwicklung von antagonistischen und gegenseitigistischen Pflanzen-Hierbivore-Interaktionen ist nicht gegenseitig ausschließbar und kann ko-occur. Pflanzenphylogenie wurde gefunden, um die Kolonisierung und Gemeindemontage von Herbivoren zu erleichtern, und es gibt Beweise für phylogenetische Verknüpfung zwischen Pflanzen Beta-Diversität und phylogenetische Beta-Diversität von Insektenklades wie Schmetterlinge. Diese Arten von öko-evolutionären Rückmeldungen zwischen Pflanzen und Pflanzenfressern sind wahrscheinlich die Hauptantriebskraft hinter Pflanzen- und Pflanzenfressernvielfalt. Abiotische Faktoren wie Klima und biogeografische Merkmale beeinflussen auch pflanzenbivore Gemeinden und Interaktionen. Zum Beispiel ändern sich in gemäßigten Süßwassernächsen herbivorous waterfowl Gemeinden je nach Jahreszeit, mit Arten, die über dem Boden Vegetation essen reichlich im Sommer, und Arten, die Futter unter dem Boden in den Wintermonaten vorhanden. Diese saisonalen Herbivore-Communities unterscheiden sich sowohl in ihrer Zusammenstellung als auch in ihren Funktionen innerhalb des Feuchtgebietes. Solche Unterschiede in den Herbivore-Valitionen können möglicherweise zu Kompromissen führen, die die Merkmale von Arten beeinflussen und zu additiven Auswirkungen auf die Zusammensetzung der Gemeinschaft und das Ökosystem führen können. Saisonale Veränderungen und Umweltgradienten wie Höhenlage und Breitengrad beeinflussen oft die Lähmbarkeit von Pflanzen, die wiederum Einfluss auf die Zusammenstellung von Herbivore-Gemeinschaften und umgekehrt. Beispiele sind eine Abnahme der Fülle von Blattflügellarven im Herbst, wenn Hartholzblatt palatability sinkt durch erhöhte Tanninspiegel, die zu einem Rückgang der Arthropod-Artenreichtum führt, und erhöhte Palatabilität von Pflanzengemeinschaften in höheren Erhebungen, in denen Grashopper häufig niedriger sind. Klimatisierte Stressoren wie die Ozean-Versauerung können auch zu Reaktionen in Pflanzen-Herbivore-Interaktionen in Bezug auf die Palatabilität führen. Herbivore offense Die unzähligen Abwehrkräfte, die von Pflanzen angezeigt werden, bedeutet, dass ihre Herbivoren eine Vielzahl von Fähigkeiten benötigen, um diese Abwehre zu überwinden und Nahrung zu erhalten. Diese ermöglichen es Herbivores, ihre Fütterung und Verwendung einer Wirtspflanze zu erhöhen. Herbivores hat drei primäre Strategien für den Umgang mit Pflanzenabwehren: Wahl, Herbivore Modifikation und Pflanzenmodifikation. Die Fütterung beinhaltet, welche Pflanzen ein Herbivore konsumiert. Es wurde vorgeschlagen, dass viele Herbivores auf einer Vielzahl von Pflanzen füttern, um ihre Nährstoffaufnahme auszugleichen und zu viel von jeder Art von Verteidigungschemikalie zu vermeiden. Dabei handelt es sich jedoch um einen Abschlag zwischen Futter auf vielen Pflanzenarten, um Toxine zu vermeiden oder sich auf eine Art von Pflanzen zu spezialisiert, die entgiftet werden können. Herbivore Modifikation ist, wenn verschiedene Anpassungen an Körper oder Verdauungssysteme des Herbivore erlauben, dass sie Pflanzenabwehren zu überwinden.Dies könnte die Entgiftung sekundärer Metaboliten, die Suche nach Toxinen unalteriert, oder die Vermeidung von Toxinen, wie durch die Produktion großer Mengen an Speichel, um die Wirksamkeit der Verteidigung zu reduzieren. Herbivores kann auch Symbionten verwenden, um Pflanzenabwehren zu umgehen. Zum Beispiel, einige Blattläuse verwenden Bakterien in ihrem Darm, um essentielle Aminosäuren, die in ihrer Seifendiät fehlt. Pflanzenmodifikation tritt auf, wenn Herbivores ihre Pflanzen prey manipulieren, um die Fütterung zu erhöhen. Zum Beispiel rollen einige Raupen Blätter, um die Wirksamkeit von Pflanzenabwehren durch Sonnenlicht aktiviert zu reduzieren. Pflanzenverteidigung Eine Pflanzenverteidigung ist eine Eigenschaft, die Pflanzen-Fitness erhöht, wenn sie mit Herbivory konfrontiert. Dies wird relativ zu einer anderen Pflanze gemessen, die der defensiven Eigenschaft fehlt. Pflanzenverteidigungen erhöhen das Überleben und/oder die Reproduktion (Fitness) von Pflanzen unter dem Druck der Prädation von Herbivoren. Verteidigung kann in zwei Hauptkategorien, Toleranz und Widerstand unterteilt werden. Toleranz ist die Fähigkeit einer Pflanze, Schäden zu widerstehen, ohne eine Verringerung der Fitness. Dies kann durch Umleitung von Herbivory auf nicht wesentliche Pflanzenteile, Ressourcenzuweisung, kompensatorisches Wachstum oder durch schnelles Nachwachsen und Erholung von Herbivory geschehen. Der Widerstand bezieht sich auf die Fähigkeit einer Pflanze, den Schaden zu reduzieren, den sie von Herbivoren erhält. Dies kann durch Vermeidung in Raum oder Zeit, physikalische Abwehre oder chemische Abwehre geschehen. Verteidigungen können entweder konstitutiv sein, immer in der Pflanze vorhanden, oder induziert, produziert oder verlagert von der Pflanze nach Schäden oder Stress. Physikalisch oder mechanisch, Abwehre sind Barrieren oder Strukturen entworfen, um Herbivores abzuschrecken oder die Aufnahmeraten zu reduzieren, insgesamt Herbivory zu senken. Thorns, wie sie auf Rosen oder Akazienbäumen zu finden sind, sind ein Beispiel, wie die Wirbelsäulen auf einem Kaktus. Kleinere Haare, die als Trichome bekannt sind, können Blätter oder Stiele abdecken und sind besonders wirksam gegen invertebrate Herbivores. Darüber hinaus haben einige Pflanzen Wachse oder Harze, die ihre Textur ändern, so dass sie schwierig zu essen. Auch die Einarbeitung von Kieselsäure in Zellwände ist analog zu der der Rolle von Lignin, indem es eine druckfeste Strukturkomponente von Zellwänden ist; so dass Pflanzen mit ihren mit Kieselsäure imprägnierten Zellwänden dadurch ein Maß an Schutz vor Herbivory erhalten. Chemische Abwehrkräfte sind Sekundärmetaboliten, die von der Pflanze produziert werden, die Herbivory abschreckt. Es gibt eine Vielzahl von diesen in der Natur und eine einzige Pflanze kann Hunderte von verschiedenen chemischen Abwehren haben. Chemische Abwehre können in zwei Hauptgruppen, Kohlenstoff-basierte Abwehre und Stickstoff-basierte Abwehre aufgeteilt werden. Kohlenstoffbasierte Verteidigungen umfassen Terpene und Phenole. Terpene stammen aus 5-Kohlenstoff-Isopreneinheiten und enthalten ätherische Öle, Carotinoide, Harze und Latex. Sie können mehrere Funktionen haben, die Herbivore wie die Hemmung von Adenosintriphosphat (ATP) Bildung, Molybdän oder das Nervensystem stören. Phenole kombinieren einen aromatischen Kohlenstoffring mit einer Hydroxylgruppe. Es gibt mehrere verschiedene Phenole wie Ligninine, die in Zellwänden gefunden werden und mit Ausnahme von spezialisierten Mikroorganismen sehr indigestierbar sind; Tannine, die einen bitteren Geschmack haben und an Proteine binden, die sie indigestible machen; und Furanocumerinen, die freie Radikale produzieren, die DNA, Proteine und Lipide stören und Hautreizungen verursachen können. Stickstoffbasierte Abwehre werden aus Aminosäuren synthetisiert und kommen in erster Linie in Form von Alkaloiden und Cyanogenen. Alkaloide umfassen allgemein anerkannte Substanzen wie Koffein, Nikotin und Morphin. Diese Verbindungen sind oft bitter und können die DNA- oder RNA-Synthese hemmen oder die Nervensystemsignalübertragung blockieren. Cyanogene erhalten ihren Namen aus dem in ihrem Gewebe gespeicherten Cyanid. Dies wird freigegeben, wenn die Pflanze beschädigt ist und zelluläre Atmung und Elektronentransport hemmt. Pflanzen haben auch Eigenschaften geändert, die die Wahrscheinlichkeit erhöhen, natürliche Feinde zu Herbivoren anzuziehen. Einige emittieren Semiochemikalien, Gerüche, die natürliche Feinde anlocken, während andere Nahrung und Wohnung bieten, um die natürliche Feinde Präsenz zu erhalten, z.B. Ameisen, die Herbivory reduzieren. Eine bestimmte Pflanzenart hat oft viele Arten von Verteidigungsmechanismen, mechanische oder chemische, konstitutive oder induzierte, die es erlauben, aus Herbivoren zu entkommen. Predator–Prey Theory Nach der Theorie der Predator-Präy-Interaktionen ist die Beziehung zwischen Herbivoren und Pflanzen zyklisch. Wenn Beute (Pflanzen) zahlreiche ihre Raubtiere (Herbivoren) die Zahl erhöhen, wodurch die Beutepopulation reduziert wird, was wiederum dazu führt, dass die Raubtierzahl abnimmt.Die Beutepopulation erholt sich schließlich und beginnt einen neuen Zyklus. Dies deutet darauf hin, dass die Population der Herbivore um die Tragfähigkeit der Lebensmittelquelle schwankt, in diesem Fall die Pflanze. Mehrere Faktoren spielen in diese schwankenden Populationen und helfen, die prädator-prey Dynamik zu stabilisieren. Beispielsweise wird eine räumliche Heterogenität erhalten, was bedeutet, dass es immer Taschen von Pflanzen geben wird, die von Herbivoren nicht gefunden werden. Diese stabilisierende Dynamik spielt eine besonders wichtige Rolle für spezialisierte Herbivores, die auf einer Pflanzenart füttern und verhindern, dass diese Spezialisten ihre Nahrungsquelle auswischen. Prey Defenses helfen auch, Predator-Prey-Dynamik zu stabilisieren, und für weitere Informationen über diese Beziehungen sehen Sie den Abschnitt über Pflanzenverteidigungen. Das Essen einer zweiten Beute hilft, die Populationen der Herbivores zu stabilisieren. Die Alternation zwischen zwei oder mehr Pflanzenarten sorgt für die Bevölkerungsstabilität für das Herbivore, während die Populationen der Pflanzen oszillieren. Dies spielt eine wichtige Rolle für generalistische Herbivores, die eine Vielzahl von Pflanzen essen. Keystone Herbivores halten Vegetationspopulationen im Check und ermöglichen eine größere Vielfalt von Pflanzen und Pflanzen. Wenn eine invasive Herbivore oder Pflanze in das System gelangt, wird das Gleichgewicht abgeworfen und die Vielfalt kann zu einem Monotaxon-System zusammenbrechen. Die Hin- und Herbeziehung von Pflanzenverteidigung und Herbivore-Offense treibt die Koevolution zwischen Pflanzen und Herbivoren, was zu einem "Koevolutionären Waffenrennen" führt. Die Flucht- und Strahlenmechanismen für die Koevolution, zeigt die Idee, dass Anpassungen in Herbivoren und ihre Wirtspflanzen die treibende Kraft hinter der Speziation war. Gegenseitigkeit Während viel von der Interaktion von Pflanzenfresser und Pflanzenabwehr negativ ist, mit einem Individuum die Fitness des anderen zu reduzieren, sind einige vorteilhaft. Diese günstige Herbivorie ist die Form von Gegenseitigkeit, in der beide Partner in gewisser Weise von der Interaktion profitieren. Die Seeddispergation durch Herbivores und Bestäubung sind zwei Formen der gegenseitigistischen Herbivorie, in denen der Herbivore eine Nahrungsressource erhält und die Pflanze in der Reproduktion unterstützt wird. Pflanzen können auch indirekt durch Herbivoren durch Nährstoffrecycling beeinflusst werden, mit Pflanzen, die von Herbivoren profitieren, wenn Nährstoffe sehr effizient recycelt werden. Eine andere Form des Pflanzen-Herbivore-Interventionismus ist physische Veränderungen in der Umwelt und/oder Pflanzengemeinschaftsstruktur durch Herbivores, die als Ökosystemingenieure dienen, wie Wallowing durch Bison. Schwanen bilden eine gegenseitige Beziehung zu den Pflanzenarten, die sie durch Graben und stören das Sediment, das konkurrierende Pflanzen entfernt und anschließend die Kolonisierung anderer Pflanzenarten ermöglicht. Auswirkungen Trophic Cascades und Umweltabbau Wenn Herbivoren von trophischen Kaskaden betroffen sind, können Pflanzengemeinschaften indirekt betroffen sein. Oft werden diese Wirkungen gefühlt, wenn die Raubpopulationen abnehmen und die Herbivorepopulationen nicht mehr begrenzt sind, was zu einer intensiven Herbivore-Bildung führt, die Pflanzengemeinschaften unterdrücken kann. Der ökologische Abbau von Weißschwalben (Odocoileus virginianus) in den USA allein hat das Potenzial, die vegetativen Gemeinschaften durch Überbrowser und Kosten Waldrestaurierungsprojekte auf 750 Millionen Dollar jährlich zu verändern. Ein weiteres Beispiel für eine trophische Kaskade, die Pflanzen-Hierbivore-Interaktionen betrifft, sind Korallenriff-Ökosysteme. Herbivorous Fisch und Meerestiere sind wichtige Algen und Meeresalgenrasierer, und in Abwesenheit von pflanzenfressenden Fischen, Korallen werden verübt und Meeresalgen beraubt Korallen von Sonnenlicht. Die wirtschaftlichen Auswirkungen landwirtschaftlicher Kulturschäden durch die gleichen Arten betragen jährlich rund 100 Millionen Dollar. Insekt-Krebsschäden tragen auch weitgehend zu jährlichen Ernteverlusten in den USA bei, beeinflussen auch die Wirtschaft durch die Einnahmen aus Jagd und Ökotourismus. Zum Beispiel trägt die Jagd nach herbivorenen Wildarten wie z.B. Weißschwanzwild, Baumwollschwanzkaninchen, Antelope und Elch in den USA stark zum Milliardendollar jährlich bei, Jagdindustrie. Der Ökotourismus ist eine wichtige Quelle der Einnahmen, vor allem in Afrika, wo viele große Säuger-Herbivoren wie Elefanten, Zebras und Giraffen helfen, das Äquivalent von Millionen von US-Dollar an verschiedene Nationen jährlich zu bringen. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Bob Strauss, 2008, Herbivorous Dinosaurs, The New York Times Danell, K., R. Bergström, P. Duncan, J. Pastor Editors)(2006)Large herbivore ecology, Ökosystemdynamik und Erhaltung Cambridge, UK: Cambridge University Press.506 S. ISBN 0-521-83005-2 Crawley, M. J. (1983)Herbivory: die Dynamik von Tier-Pflanzen-Interaktionen Oxford: Blackwell Scientific. 437p. ISBN 0-632-00808-3 Olff, H., V.K Brown, R.H Drent (Hrsg. 1999)Herbivores: zwischen Pflanzen und Raubtieren Oxford ; Malden, Ma. :Blackwell Science.639 S. ISBN 0-632-05155-8 Externe Links Herbivore Informationen Ressource Website Die Herbivore Verteidigung von Senecio viscusus Herbivore Verteidigung in Lindera Benzoin Website des Herbivory Labors an der Cornell University