Das Internet Architecture Board (IAB) ist "ein Komitee der Internet Engineering Task Force (IETF) und ein Beratungsorgan der Internet Society (ISOC). Zu seinen Aufgaben gehören die architektonische Aufsicht über die IETF-Aktivitäten, die Internet-Standards Prozessaufsicht und Berufung sowie die Ernennung der Anfrage für Kommentare (RFC) Editor. Das IAB ist auch für die Verwaltung der IETF-Protokollparameterregistries verantwortlich. " Das IAB ist verantwortlich für: Bereitstellung von architektonischer Aufsicht über Internet-Protokolle und -verfahren Liaising mit anderen Organisationen im Auftrag der Internet Engineering Task Force (IETF)Reviewing Aufrufe der Internet-Standards Prozess Verwaltung von Internet-Standards Dokumente (die RFC-Serie) und Protokoll-Parameterwertzuweisung Bestätigung des Vorsitzenden des IETF und der IETF-Bereichsdirektoren Auswählen der Internet Research Task Force (IRTF)Vorsitzende als Beratungs- und Beratungsquelle für die Internetgesellschaft. In seiner Arbeit strebt das IAB an: Stellen Sie sicher, dass das Internet ein vertrauenswürdiges Medium der Kommunikation ist, das eine solide technische Grundlage für Privatsphäre und Sicherheit bietet, vor allem im Lichte der pervasiven Überwachung, die technische Richtung für ein Internet, die Milliarden mehr Menschen zu verbinden, die Vision für ein Internet von Dingen zu unterstützen und mobile Netzwerke zu florieren, während die Kernfunktionen, die eine Grundlage des Internet-Erfolgs gewesen sind, und Förderung der technischen Entwicklung von der technischen Entwicklung Geschichte und HerkunftDer Körper, der schließlich das IAB wurde, wurde ursprünglich von der United States Department of Defense's Defense Advanced Research Projects Agency mit dem Namen Internet Configuration Control Board 1979 gegründet. Später, 1983, wurde die ICCB von Dr. Barry Leiner, dem Nachfolger von Vint Cerf bei DARPA, um eine Reihe von Arbeitsgruppen, die verschiedene technische Aspekte des Internetings berücksichtigen, neu organisiert. Die neu organisierte Gruppe wurde als Internet-Aktivitäten Board benannt. Das IAB hat sich für den Zeitraum 1989 bis 1990 sieben Hauptfozi gesetzt. Diese waren nämlich: Operationelle Stabilität User Services OSI Coexistence Testbed Facilities Sicherheit Big Get Schnell Sie wurde schließlich im Januar 1992 zum Internet-Architektur-Vorstand, nach ISOC, als Teil des Internet-Übergangs von einer US-Regierungseinrichtung zu einer internationalen, öffentlichen Einrichtung. Aktivitäten Aktivitäten des IAB umfassen: Workshops COVID-19Network Impacts Workshop, 2020 Exploring Synergy between Content Aggregation and the Publisher Ecosystem Workshop 2019 Design Expectations vs. Deployment Reality in Protocol Development Workshop 2019 * Position Papers:DEDR Workshop Explicit Internet Naming Systems (EName)Workshop 2017 Internet of Things Software Update Workshop (IoTSU) 2016 * IoT Semantic Interoperability Workshop 2016 Verwalten von Radionetzwerken in einer verschlüsselten Welt (MaRNEW)Workshop 2015 Koordinieren von Angriffsantworten auf Internet Scale (CARIS)Workshop 2015 * Call For Papers * Agenda Unerwünschte Verkehrswerkstatt 2006IAB Drahtloser Internet-Workshop 2000 Technische Programme und administrative Unterstützungsgruppen * RFC Editor Programm: The RFC Series Oversight Committee (RSOC) * RFC Editor Future Development Program * Plenary Planning Program * Internet Threat Model (model-t) Program * IETF-IANA Group * Evolvability, Deployability, & Maintainability (EDM) Program Concluded Program * Security Program * Privacy Program * Privacy Reviews * IPv6 Privacy Survey * Privacy and Security Program * Names and Identifiers Program *Liaison Oversight Program * ITU-T Koordinationsprogramm * IP Stack Evolution Program * IP Evolution * Internationalization Program * IETF Protocol Registries Oversight Committee (IPROC) * IAB Tools and Processes Program * Notfalldienste IAB Termine und Bestätigungen Community Coordination Group (CCG:) Russ Housley (2017-2021,) Barry Leiba (2017-2021,) Tim Wicinski (2018-2022) Russ Housley, Lynn St Amour ICANN Verwaltungsrat Liaison: Harald Alvestrand: (2018–heute) ICANN Root Zone Evolution Review Committee (RZERC:) Tim (April, 2020-2021)ICANN NomCom: Peter Koch, 2020 ICANN Technische Verbindungsgruppe (TLG): Warren Kumari (2019-2021,) Petr Špaček (2020-2022) Aufgaben Zu den aktuellen Aufgaben des IAB gehören: Architektonische Aufsicht: Das IAB bietet Aufsicht über Aspekte der Architektur für die Netzwerkprotokolle und -verfahren, die im Internet verwendet werden. Normen Prozessaufsicht und Beschwerde: Das IAB bietet Aufsicht über den Prozess, der zur Erstellung von Internetstandards verwendet wird. Das IAB dient als Beschwerdekammer für Beschwerden der unsachgemäßen Ausführung des Standards-Prozesses, indem es als Beschwerdestelle in Bezug auf eine Internet Engineering Steering Group (IESG)-Normenentscheidung fungiert. Anfrage für Kommentare Serie: Das IAB ist verantwortlich für die redaktionelle Verwaltung und Veröffentlichung der Anfrage für Kommentare (RFC) Dokumentreihe. Internet Assigned Numbers Authority: In Verbindung mit der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) ist das IAB für die Verwaltung der Zuordnung von IETF-Protokollparameterwerten durch die Internet Assigned Numbers Authority (IANA) verantwortlich. Externe Verbindung: Das IAB fungiert als Vertreter der Interessen des IETF in Verbindung mit anderen Organisationen, die sich mit Standards und anderen technischen und organisatorischen Fragen befassen, die für das weltweite Internet relevant sind. Beratung an die Internetgesellschaft: Das IAB fungiert als Beratungs- und Beratungsquelle für den Kuratoriumsrat der ISOC über technische, architektonische, verfahrenstechnische und (ggf.) politische Fragen im Internet und seine Technologien. Internet und Internet Bestätigung der Lenkungsgruppe: Der IAB bestätigt den IETF-Vorsitzenden und IESG-Bereichsdirektoren aus Nominierungen des IETF-Nominierungsausschusses. Internet Forschung Task Force Chair: Der IAB wählt einen Lehrstuhl des IRTF für eine nachwachsende Zweijahreszeit. RFC1087 – Ethik und das Internet und ein Anstieg der Moderne Das IAB nimmt eine formale Haltung zu dem, was die richtige Nutzung des Internets in ihrer 1989 Memo, RFC 1087: "Ethics and the Internet" darstellt. Sie stellen ihre zeitgemäße Version des Internets vor, die zu der Zeit in seinen nascent Stufen war, hauptsächlich als Werkzeug für die Kommunikation der Forschung in der wissenschaftlichen Gemeinschaft diente und die Nutzung dieses Internets als „Privileg“ identifizierte. Das IAB verkündet dann als unethisch jede Aktivität, die: versucht, unbefugten Zugriff auf die Ressourcen des Internets zu gewinnen, die beabsichtigte Nutzung des Internets stört, Ressourcen (Personen, Kapazität, Computer) durch solche Aktionen verschwendet, zerstört die Integrität von computergestützten Informationen beeinträchtigt die Privatsphäre der Nutzer. Diese Memo wurde zu einer Zeit geschrieben, in der das Internet im allgemeinen Forschungsmilieu existierte, aber seit dieser Zeit hat sich das Internet stark entwickelt und in seiner Benutzerbasis erweitert. Das IAB hat demnach neue Haltungen zur ethischen und sicheren Internetnutzung eingenommen, wie zum Beispiel in RFC 8890, wo das IAB den Schutz von Endnutzern als erste Priorität bei der Wartung des Internets identifiziert. Als solche, obwohl ihre Kernprinzipien die gleichen sind, hat sich die Priorität des IAB für den Schutz von der technischen und wissenschaftlichen Gemeinschaft in die Gemeinschaft der täglichen Benutzer verschoben. In einer anderen Memo RFC7624 nimmt das IAB eine feste Haltung gegen pervasive Massenüberwachung durch die Nutzung des Internets auf der Seite der nationalen Geheimdienststellen ein, dass es notwendig ist, dass die Internet-Technische Gemeinschaft, einschließlich sich selbst, “die Sicherheitslücken ausgenutzt [durch Massenüberwachungskampagnen]... um sicherzustellen, dass das Internet von [ihre] Nutzer vertrauen kann.” RFC 2850 - Die Charta des Internet Architecture Board (IAB) RFC 2850 stellt die Struktur und den Zweck des IAB fest. Die RFC gibt folgendes an: IAB-Mitgliedschaft: Das IAB hat 13 Mitglieder, wobei 1 der Vorsitzende der Internet Engineering Task Force (IETF) ist. Diese Mitglieder werden zu 2 Jahren ernannt.Die Rolle des IAB: Das IAB dient der Vermittlung von Architekturübersichten für Internet-Prozeduren und zur Aufsicht bei der Erstellung von Internetstandards, einschließlich Appells. Darüber hinaus fungiert das IAB als Bindeglied zur Internet Society (ISOC) zu Beratungen über architektonische und technische Fragen. IAB Organisation: Die 13 Mitglieder des IAB wählen 1 Mitglied, um als Vorsitzender des IAB für eine 1 Jahr Amtszeit zu dienen. Es gibt keine Begrenzung auf die Anzahl der Begriffe, die der Stuhl bedienen kann. Der Exekutivdirektor des IAB wird vom Vorsitzenden gewählt. Das IAB hat auch die Macht, den Vorsitz der Internet Research Task Force (IRTF) für eine Dauer von 2 Jahren zu bezeichnen. Entscheidungsfindung: In den meisten Fällen will das IAB einstimmige Entscheidungen zu Fragen treffen. Wenn dies nicht möglich ist, muss das IAB einen Konsens von mindestens 7 Mitgliedern erzielen, bevor es Maßnahmen trifft. Offenheit und Vertraulichkeit: Das IAB macht alle Sitzungen offen für die Öffentlichkeit, indem es online zur Verfügung gestellt wird, und veröffentlicht auch regelmäßig RFCs, um seine Schlussfolgerungen allgemein verfügbar zu machen. In einigen Situationen sind vertrauliche Informationen jedoch aus Gründen der Privatsphäre ausgeschlossen. RFC 2026 - The Internet Standards Process Der Prozess der Internet-Standards ist eine Tätigkeit der Internet-Gesellschaft, die im Auftrag der Internet-Community vom Internet Architecture Board (IAB) und der Internet Engineering Steering Group (IESG) organisiert und verwaltet wird. Der Internet-Standards-Prozess befasst sich mit allen Protokollen, Verfahren und Konventionen, die im oder durch das Internet verwendet werden. Der Prozess der Erstellung eines Internet-Standards ist einfach: Eine Spezifikation unterliegt einer Periode der Entwicklung und mehrere Iterationen der Überprüfung durch die Internet-Community und Revision basierend auf Erfahrung, wird als Standard von dem entsprechenden Körper (entweder das IAB oder das IESG) angenommen und veröffentlicht. Jede einzelne Version einer internetstandardbezogenen Spezifikation wird im Rahmen der Dokumentreihe "Request for Comments" (RFC) veröffentlicht. Diese Archivreihe ist der offizielle Publikationskanal für Dokumente der Internetstandards und andere Publikationen der IESG, IAB und Internet-Community. Der vollständige Internetstandards-Prozess wird selbst von einem RFC, nämlich RFC 2026, angegeben. RFC 8980 - Workshop zu Design-Erwartungen vs. Einsatz Realität in der Protokollentwicklung Der Workshop RFC 8980 fand im Februar 2021 statt, in dem das IAB mehrere Themen rund um Sicherheitsprotokolle diskutierte, darunter: • E-Mail-Standards, die viele Anbieter, die weitgehend unkoordiniert laufen, aber sowohl eine erhebliche Marktkonsolidierung als auch eine Koordinierung zur Verteidigung gegen Spam und andere Angriffe gesehen haben. Die Koordinierungs- und Zentralverteidigungsmechanismen sind für große Einheiten besser; diese haben eine zusätzliche Konsolidierung gefördert.• Das Domain Name System (DNS), das tiefe Hierarchien vermutet hat, aber oft in großen, flachen Zonen eingesetzt wurde, was zu den Namenservern für jene Zonen führt, die kritische Infrastruktur werden. Zukünftige Entwicklungen in DNS können die Konzentration durch den Einsatz global verfügbarer gemeinsamer Resolverdienste sehen, die sich schnell entwickeln und eine bessere Sicherheit bieten können. Paradoxerweise schafft die Konzentration dieser Abfragen in ein paar Dienste neue Sicherheits- und Datenschutzbedenken.• Das Web, das auf einem grundlegend dezentralen Design aufgebaut ist, wird aber heute häufig mit Hilfe von Content Delivery Networks (CDNs) geliefert. Ihre Dienste bieten Skalierung, Verteilung und Verhütung der Verweigerung des Dienstes in der Weise, dass neue Teilnehmer und kleinere Systembetreiber schwierig zu replizieren. Während wirklich kleine Dienstleistungen und wirklich große Dienstleistungen nur mit ihrer eigenen Infrastruktur betrieben werden können, sind viele andere mit der einzigen praktischen Wahl, die die Nutzung eines weltweit verfügbaren kommerziellen Dienstes ist. Der Workshop führte zu folgenden Empfehlungen des IAB: • Entwickeln und dokumentieren ein modernes Bedrohungsmodell.• Fortsetzung der Diskussion über Konsolidierungs-/Zentralisierungsfragen.• Dokumentarchitekturprinzipien, z.B. (Re)Anwendung des End-to-End-Prinzips. Stühle Als Vorsitzender des IAB dienten folgende Personen: David D. Clark – 1981 bis Juli 1989 Vint Cerf – Juli 1989 bis Juli 1991 Lyman Chapin – Juli 1991 bis März 1993 Christian Huitema – März 1993 bis Juli 1995 Brian Carpenter – Juli 1995 bis März 2000 John Klensin – März 2000 bis März 2002 Leslie Daigle – März 2002 bis März 2007 Olaf Kolkman – März 2007 bis März 2011 Bernard Aboba – März 2011 bis März 2013 Russ Housley – März 2013 bis März 2015 Andrew Sullivan – März 2015 bis März 2017 Ted Hardie – März 2017 bis März 2020Mirja Kühlewind - März 2020 zu präsentieren =Weitere Mitglieder = Related Organizations IETFAdministration LLC - Diese Organisation bietet Rechtsberatung für die IAB Anfrage für Kommentare (RFC)Editor - Die RFC-Serie enthält Dokumente veröffentlicht von 4 Organisationen: The Internet Architecture Board (IAB,) the Internet Engineering Task Force (IETF,) the Internet Research Task Force (IRTF,) and Independent Submissions Internet Assigned Numbers Authority (IANA) Internet Research Task Force (IRTF) - Die IRTF arbeitet an langfristigen Projekten im Zusammenhang mit dem Internet Die IETF Trust - Die IETF Trust hält geistige Eigentumslizenzierung und andere Lizenzen im Zusammenhang mit dem Internet Die Internet