Mailand (, US auch , Milanese: [miˈlãς] (listen;) Italienisch: Milano [miˈlaýno] (listen) ist eine Stadt in Norditalien, Hauptstadt der Lombardei und die zweitgrößte Stadt, die nach Rom in Italien ist. Es ist die einzige europäische Stadt, deren BIP größer ist als die entsprechende nationale Hauptstadt. Mailand diente als Hauptstadt des westlichen Römischen Reiches, des Herzogtums von Mailand und des Königreichs Lombardei-Venetia. Die Stadt hat eine Bevölkerung von etwa 1,4 Millionen, während ihre Metropolstadt 3,26 Millionen Einwohner hat. Sein ständig aufgebautes Stadtgebiet, das sich weit über die Grenzen der verwaltungstechnischen Stadt erstreckt, ist mit 5,27 Millionen Einwohnern das viertgrößte der EU. Die Bevölkerung in der weiten Mailänder Metropolregion, auch bekannt als Greater Milan, wird auf 8,2 Millionen geschätzt, so dass sie mit Abstand die größte Metropolregion Italiens und die 3. größte in der EU. Mailand gilt als führende Alpha-Weltstadt, mit Stärken in den Bereichen Kunst, Handel, Design, Bildung, Unterhaltung, Mode, Finanzen, Gesundheit, Medien, Dienstleistungen, Forschung und Tourismus. Sein Geschäftsviertel beherbergt die italienische Börse (Italienisch: Borsa Italiana) und den Sitz der nationalen und internationalen Banken und Unternehmen. In Bezug auf das BIP hat es die drittgrößte Wirtschaft der EU-Städte nach Paris und Madrid und ist die wohlhabendste unter den EU-Städten. Mailand wird als Teil der Blauen Banana und einer der "Vier Motoren für Europa" angesehen. Die Stadt wurde durch mehrere internationale Veranstaltungen und Messen, darunter die Mailänder Fashion Week und die Mailänder Möbelmesse, als eine der vier Modehauptstädte der Welt anerkannt, die derzeit in Bezug auf Umsatz, Besucher und Wachstum zu den größten zählt. Es beherbergte die Universalausstellung 1906 und 2015. Die Stadt beherbergt zahlreiche kulturelle Einrichtungen, Akademien und Universitäten, mit 11% der nationalen Summe der eingeschriebenen Studenten. Mailand erhielt 2018 10 Millionen Besucher mit den größten ausländischen Besuchern aus China, USA, Frankreich und Deutschland. Die Touristen werden von Mailands Museen und Kunstgalerien angezogen, die einige der wichtigsten Sammlungen der Welt, einschließlich der wichtigsten Werke von Leonardo da Vinci. Die Stadt wird von vielen Luxushotels bedient und ist der fünftgrößte Star der Welt von Michelin Guide. Mailand beherbergt auch zwei der erfolgreichsten Fußball-Teams Europas, A.C Milan und F.C Internazionale und eines der wichtigsten Basketball-Teams Europas, Olimpia Milano. Mailand wird zusammen mit Cortina d'Ampezzo die Olympischen Winterspiele 2026 aufnehmen. Toponym Die Etymologie des Namens Mailand (Lombard: Mailand [miˈlãý]) bleibt unsicher. Eine Theorie besagt, dass der lateinische Name Mediolanum von den lateinischen Wörtern mittelmäßig (in der Mitte) und planus (plain) stammt. Einige Wissenschaftler glauben jedoch, dass Lanum aus der keltischen Wurzel Lane kommt, was ein Eingesperre oder ein abgegrenztes Gebiet bedeutet (Quelle des walisischen Wortes llan, was bedeutet "ein Heiligtum oder Kirche", schließlich cognate an englisch/deutsches Land), in dem keltische Gemeinschaften verwendet, um Schreine zu bauen. Daher könnte Mediolanum die zentrale Stadt oder das Heiligtum eines keltischen Stammes bedeuten. Tatsächlich trugen etwa sechzig Gallo-Roman-Standorte in Frankreich den Namen Mediolanum, zum Beispiel: Saintes (Mediolanum Santonum) und Évreux (Mediolanum Aulercorum). Darüber hinaus verbindet eine andere Theorie den Namen mit der Wildschwein (die Scrofa semilanuta) ein altes Wahrzeichen der Stadt, lüftend in Andrea Alciato's Emblemata (1584) unter einem Holzschnitt der ersten Anhebung der Stadtmauern, wo ein Wildschwein von der Ausgrabung abgehoben gesehen wird, und die etymologie von Mediolanum als Halbwoll gegeben, in lateinisch und in Französisch erklärt. Nach dieser Theorie wird die Gründung von Mailand zwei keltischen Völkern gewürdigt, die Bituriges und die Aedui, die als ihre Embleme einen Widder und einen Wildschwein haben; daher "Das Symbol der Stadt ist ein wollehaltiger Wildschwein, ein Tier aus doppelter Form, hier mit scharfen Borsten, dort mit glatter Wolle. "Alciato Credits Ambrose für sein Konto. Geschichte Vorgeschichte und römische Zeiten Die keltischen Insubres, die Bewohner der Region Norditalien genannt Insubria, scheinen eine Siedlung um 600 v. Chr. gegründet zu haben. Laut der Legende von Livy (schriftlich zwischen 27 und 9 v. Chr.) sandte der Gaulisher König Ambicatus seinen Neffen Bellovesus in Norditalien an der Spitze einer Partei aus verschiedenen Gaulish Stämmen; Bellovesus gründete angeblich die Siedlung in den Zeiten der römischen Monarchie, während der Herrschaft von Tarquinius Priscus. Tarquin wird traditionell als König von 616 bis 579 v. Chr. aufgenommen, nach dem alten römischen Historiker Titus Livy.Während der Römischen Republik kämpften die Römer unter der Leitung des Konsul Gnaeus Cornelius Scipio Calvus die Insubres und eroberten die Siedlung in 222 v.Chr. Der Häuptling der Insubres legte dann nach Rom und gab den Römern die Kontrolle über die Siedlung. Sie eroberten schließlich die Gesamtheit der Region und nannten die neue Provinz "Cisalpine Gaul" (Latin: Gallia Cisalpina) – "Gaul this side of the Alps" – und haben den Standort möglicherweise seine lateinisierter Name von Mediolanum: in Gaulish *medio- bedeutet "Mitte, Mitte" und das Name-Element -lanon ist das keltische Äquivalent der lateinisch-planum Ebene, also *Mediolanon (lateinisiert als Mediolānum) bedeutet ("settlement) in der Mitte der Ebene". 286 zog der römische Kaiser Diokletian die Hauptstadt des westlichen römischen Reiches von Rom nach Mediolanum. Diokletian selbst entschied sich, in Nicomedia im östlichen Reich zu wohnen und ließ seinen Kollegen Maximian in Mailand. Maximian baute mehrere gigantische Denkmäler: der große Zirkus (470 × 85 Meter), die Thermen oder "Baths of Hercules", ein großer Komplex von imperialen Palästen und andere Dienstleistungen und Gebäude, von denen nur wenige sichtbare Spuren bleiben. Maximian vergrößerte das Stadtgebiet auf 375 Hektar, indem es mit einer neuen, größeren Steinmauer (ca. 4,5 km lang) mit vielen 24-Seitentürmen umgeben. Die monumentale Gegend hatte Zwillingstürme; eine im Kloster San Maurizio Maggiore enthalten bleibt 16,6 m hoch. Von Mediolanum gab der Kaiser Konstantin 313 n. Chr. das Edikt Mailands aus, das allen Religionen innerhalb des Reiches Toleranz verleiht und so den Weg des Christentums zur dominanten Religion des römischen Europas ebnete. Constantine war in Mediolanum, um die Hochzeit seiner Schwester zum östlichen Kaiser Licinius zu feiern. 402 belagerten die Visigoths die Stadt und der Kaiser Honorius zog die Kaiserresidenz nach Ravenna. In 452 Attila in seiner Reihe belagert Mediolanum, aber die wirkliche Pause mit der kaiserlichen Vergangenheit der Stadt kam in 539, während des gotischen Krieges, wenn Uraia (ein Neffe von Witiges, ehemals König der italienischen Ostrogoths) legte Mediolanum mit großen Verlust des Lebens zu verschwenden. Die Lombarden nahmen Ticinum als ihre Hauptstadt in 572 (Renaming es Papia – die moderne Pavia) und verließen die frühmittelalterliche Mailand zur Regierung ihrer Erzbischofs. Mittelalter Nach der Belagerung der Stadt durch die Visigoths in 402 zog die kaiserliche Residenz nach Ravenna. Ein Alter des Niedergangs begann, der sich verschlechterte, als Attila, der König der Huns, die Stadt im Jahre 452 n. Chr. sackte und verheerte. 539 eroberten und zerstörten die Ostrogoths Mailand während des Gotischen Krieges gegen den byzantinischen Kaiser Justinian I.Im Sommer 569 eroberten die Lombarden (von denen der Name der italienischen Region Lombardei stammt), Mailand und übermachten die kleine byzantinische Garnison für ihre Verteidigung. Einige römische Strukturen blieben in Mailand unter der Lombarden Herrschaft. Mailand erhob sich im Jahre 774 dem Großen und den Franken. Das 11. Jahrhundert sah eine Reaktion gegen die Kontrolle der römischen Kaiser. Stadtstaaten traten in Norditalien auf, ein Ausdruck der neuen politischen Macht der Städte und ihres Willens, gegen alle feudalen Kräfte zu kämpfen. Mailand war keine Ausnahme. Es dauerte jedoch nicht lange, bis die italienischen Stadtstaaten sich gegenseitig zu bekämpfen begannen, um die Nachbarmächte zu begrenzen. Die Milanese zerstörte Lodi und warnte ständig mit Pavia, Cremona und Como, die ihrerseits Frederick I Barbarossa um Hilfe baten. In einer Sally nahmen sie Empress Beatrice fest und zwangen sie, einen Esel rückwärts durch die Stadt zu fahren, bis sie rauskam. Diese brachten die Zerstörung von viel Mailand in 1162. Ein Feuer zerstörte die Lagerhäuser mit der gesamten Nahrungsversorgung, und innerhalb weniger Tage wurde Mailand gezwungen, sich zu ergeben. Nach einer Zeit des Friedens folgte Mailand, die aufgrund seiner geografischen Lage als Handelszentrum diente. In dieser Zeit gilt die Stadt als eine der größten europäischen Städte. Im Jahre 1395 wurde Gian Galeazzo Visconti der erste Herzog von Mailand, nachdem er den Titel von Wenceslaus, König der Römer erhielt. 1447 Filippo Maria Visconti, Herzog von Mailand, starb ohne männlichen Erben; nach dem Ende der Visconti Linie wurde die Ambrosian Republik gegründet; sie nahm ihren Namen von St. Ambrose, dem beliebten Schutzpatron der Stadt. Sowohl die Guelph als auch die Ghibelline-Fraktionen arbeiteten zusammen, um die Ambrosianische Republik in Mailand herbeizuführen. Dennoch kollabierte die Republik, als im Jahr 1450 Milan von Francesco I des Hauses Sforza erobert wurde, die Mailand zu einer der führenden Städte der italienischen Renaissance machte. Früher moderner Milans letzter unabhängiger Herrscher Lodovico il Moro forderte die Hilfe von Charles VIII von Frankreich gegen die anderen italienischen Staaten, schließlich entfesselte die italienischen Kriege.Der Cousin des Königs, Louis von Orléans, nahm an der Expedition teil und erkannte, dass die meisten Italiens praktisch wehrlos waren. Dies veranlasste ihn, ein paar Jahre später in 1500 zurückzukommen und das Herzogtum von Mailand für sich zu behaupten, seine Großmutter war Mitglied der regierenden Familie Visconti. Zu dieser Zeit wurde Mailand auch von Schweizer Söldnern verteidigt. Nach dem Sieg von Louis Nachfolger François I über die Schweizer bei der Schlacht von Marignan wurde das Herzogtum dem französischen König François I versprochen. Als der spanische Habsburger Kaiser Charles V François I bei der Schlacht von Pavia im Jahre 1525, Norditalien, einschließlich Mailand, nach Habsburg Spanien geschlagen. 1556 entwarf Charles V für seinen Sohn Philip II und seinen Bruder Ferdinand I. Charless italienischer Besitz, einschließlich Mailand, an Philip II. und blieb mit der spanischen Linie von Habsburgs, während Ferdinands österreichische Linie von Habsburgs das Heilige Römische Reich regierte. Die Große Pest von Mailand in 1629–31, die behauptet, das Leben von geschätzten 60.000 Menschen aus einer Bevölkerung von 130.000 verursachte beispiellose Verwüstung in der Stadt und wurde effektiv von Alessandro Manzoni in seinem Meisterwerk "The Betrothed". Diese Episode wurde von vielen als Symbol der spanischen schlechten Regel und Jahrzehnte gesehen und gilt als einer der letzten Ausbrüche der jahrhundertelangen Pandemie der Pest, die mit dem Schwarzen Tod begann. 1700 wurde die spanische Linie von Habsburgs mit dem Tod von Charles II gelöscht. Nach seinem Tod begann der Krieg der spanischen Nachfolge 1701 mit der Besetzung aller spanischen Besitztümer durch französische Truppen den Anspruch der französischen Philippe von Anjou auf den spanischen Thron. 1706 wurden die Franzosen in Ramillies und Turin besiegt und gezwungen, Norditalien in die österreichischen Habsburger zu bringen. 1713–1714 bestätigten die Verträge von Utrecht und Rastatt formal die österreichische Souveränität über die meisten italienischen Habsburg-Besitze einschließlich der Lombardei und ihrer Hauptstadt Mailand. Napoleon eroberte Italien 1796, und Mailand wurde als Hauptstadt der Cisalpine Republik erklärt. Später erklärte er die Mailänder Hauptstadt des Königreichs Italien und wurde König von Italien in der Kathedrale gekrönt. Nachdem Napoleons Besetzung beendet war, kehrte der Kongress in Wien die Lombardei und Mailand 1815 an die österreichische Kontrolle zurück. Moderne und zeitgemäße Am 18. März 1848 rebellierte Mailand während der sogenannten "Five Days" (Italienisch: Le Cinque Giornate), die Field Marshal Radetzky zwang, vorübergehend aus der Stadt zu ziehen. Das angrenzende Königreich Piemont-Sardinien schickte Truppen, um die Aufständischen zu schützen und organisierte einen Plebiszit, der mit großer Mehrheit die Vereinigung der Lombardei mit Piemont-Sardinien ratifizierte. Aber nur wenige Monate später konnten die Österreicher am 24. Juli frische Kräfte aussenden, die die Piemontesische Armee bei der Schlacht von Custoza durchquerten und die österreichische Kontrolle über Norditalien wieder erpressen. Etwa zehn Jahre später konnten italienische nationalistische Politiker, Offiziere und Intellektuelle wie Cavour, Garibaldi und Mazzini jedoch einen riesigen Konsens versammeln und die Monarchie unter Druck setzen, um eine Allianz mit dem neuen französischen Kaiserreich von Napoleon III zu schmieden, um Österreich zu besiegen und einen großen italienischen Staat in der Region zu etablieren. Bei der Schlacht von Solferino im Jahre 1859 besiegten französische und italienische Truppen die Österreicher, die sich unter der Quadrilateralen Linie zurückzogen. Nach dieser Schlacht wurden Mailand und der Rest der Lombardei in Piedmont-Sardinien eingebunden, die dann alle anderen italienischen Statistiken anhängen und die Geburt des Königreichs Italien am 17. März 1861 verkünden. Die politische Einigung Italiens verstärkte die wirtschaftliche Dominanz Mailands gegenüber Norditalien. Ein dichtes Schienennetz, dessen Bau unter österreichischer Schirmherrschaft begonnen hatte, wurde in kurzer Zeit fertiggestellt, wodurch Mailand den Bahnknotenpunkt Norditaliens und mit der Eröffnung der Eisenbahntunnel Gotthard (1882) und Simplon (1906) den größten südeuropäischen Bahnknotenpunkt für Güter- und Personenverkehr bildete. Mailand und Venedig gehörten in der Tat zu den wichtigsten Stationen des Orient Express, der ab 1919 anfing. Abundante hydroelektrische Ressourcen ermöglichten die Entwicklung eines starken Stahl- und Textilsektors und, wie die Mailänder Banken die Finanzsphäre Italiens dominierten, wurde die Stadt zum führenden Finanzzentrum des Landes. Eine sehr schnelle Industrialisierung in den letzten zwei Jahrzehnten der 1800er Jahre führte zur Geburt einer massiven Arbeiterklasse sowie bitteren sozialen Konflikten. Im Mai 1898 wurde Mailand von dem Bava Beccaris Massaker erschüttert, einem Ritus, der sich auf die steigenden Lebenskosten bezieht.Die wirtschaftliche Dominanz Mailands in Italien sicherte auch eine führende Rolle für die Stadt an der politischen Szene. Es war in Mailand, dass Benito Mussolini seine politische und journalistische Karriere baute, und seine faschistischen Blackshirts zum ersten Mal in der Piazza San Sepolcro der Stadt ralgierten; hier startete der zukünftige faschistische Diktator seinen März auf Rom am 28. Oktober 1922. Während des Zweiten Weltkriegs erlitten Mailand große Industrie- und Transporteinrichtungen umfangreiche Schäden an Allied-Bombardierungen, die oft auch Wohnviertel trafen. Als sich Italien 1943 ergeben hatte, besetzten und plünderten die deutschen Truppen die meisten Norditaliens, was die Geburt einer massiven Widerstands Guerillabewegung bescherte. Am 29. April 1945 ging die amerikanische 1. Panzerdivision auf Mailand voran, aber vor ihrer Ankunft beschlagnahmte der italienische Widerstand die Kontrolle der Stadt und führte Mussolini zusammen mit seiner Geliebten und mehreren Regimebeamten hin, die später in Piazzale Loreto aufgehängt und ausgesetzt wurden, wo ein Jahr zuvor einige Widerstandsmitglieder hingerichtet worden waren. Während des Konjunkturbooms nach dem Krieg zog der Wiederaufbau und das so genannte italienische Wirtschaftswunder eine große Welle der internen Migration (insbesondere aus ländlichen Gebieten Süditaliens) nach Mailand an. Die Bevölkerung wuchs von 1,3 Millionen im Jahr 1951 auf 1,7 Millionen im Jahr 1967. Während dieser Zeit wurde Mailand schnell wieder aufgebaut, mit dem Bau von mehreren innovativen und modernistischen Wolkenkratzern, wie dem Torre Velasca und dem Pirelli-Turm, die bald die Symbole dieser neuen Ära des Wohlstands wurden. Der wirtschaftliche Wohlstand wurde jedoch in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren in den sogenannten „Jahren of Lead“ überschattet, als Mailand eine beispiellose Welle von Straßengewalt, Arbeitskämpfen und politischem Terrorismus erlebte. Am 12. Dezember 1969 trat die Scheitel dieser Sturmperiode auf, als eine Bombe auf der Nationalen Agrarian Bank in Piazza Fontana explodierte und 17 Menschen tötete und 88 schädigte. In den 1980er Jahren wurde Mailand mit dem internationalen Erfolg der Mailänder Häuser (wie Armani, Versace und Dolce & Gabbana) zu einer der Modehauptstädte der Welt. Die Stadt verzeichnete auch einen deutlichen Anstieg des internationalen Tourismus, insbesondere aus Amerika und Japan, während die Börse ihre Marktkapitalisierung mehr als fünffach erhöht. Diese Zeit führte die Massenmedien zum Spitznamen der Metropole "Milano da bere", wörtlich "Milan betrunken zu sein". In den 1990er Jahren war Mailand jedoch von Tangentopoli, einem politischen Skandal, in dem viele Politiker und Geschäftsleute wegen Korruption versucht wurden, schlecht betroffen. Die Stadt war auch von einer schweren Finanzkrise und einem stetigen Rückgang der Textil-, Automobil- und Stahlproduktion betroffen. Die Projekte Milano 2 und Milano 3 von Berlusconi waren die wichtigsten Wohnprojekte der 1980er und 1990er Jahre in Mailand und brachten neue wirtschaftliche und soziale Energie in die Stadt. Im Anfang des 21. Jahrhunderts hat Mailand eine Reihe von kehrenden Umbauten über riesige ehemalige Industriegebiete unterlaufen. Zwei neue Geschäftsviertel, Porta Nuova und CityLife, wurden im Raum eines Jahrzehnts gebaut und die Skyline der Stadt radikal verändert. Das Ausstellungszentrum bewegte sich zu einem viel größeren Standort in Rho. Der lange Rückgang der traditionellen Produktion wurde durch eine große Erweiterung der Verlags-, Finanz-, Bank-, Modedesign, Informationstechnologie, Logistik und Tourismus überschattet. Der jahrzehntelange Bevölkerungsrückgang der Stadt scheint in den letzten Jahren teilweise zurückgekehrt zu sein, da die Gemeinde seit der letzten Volkszählung etwa 100.000 neue Einwohner erwirtschaftete. Die erfolgreiche Neubrandung der Stadt als globale Innovationshauptstadt ist maßgeblich in ihren erfolgreichen Angeboten für große internationale Veranstaltungen wie 2015 Expo und 2026 Olympische Winterspiele. Geographie Topographie Mailand befindet sich im nordwestlichen Teil des Po-Tals, etwa auf halbem Weg zwischen dem Fluss Po nach Süden und den Ausläufern der Alpen mit den großen Seen (Lake Como, Lago Maggiore, Lago Lugano) im Norden, dem Ticino-Fluss nach Westen und der Adda nach Osten. Das Land der Stadt ist flach, der höchste Punkt auf 122 m (400.26 ft) über dem Meeresspiegel. Die Verwaltungskomune umfasst eine Fläche von ca. 181 Quadratkilometern (70 m2) mit einer Bevölkerung von 1.324.169 und einer Bevölkerungsdichte von 7,315 Einwohnern pro Quadratkilometer (18,950 m2). Die Metropolitan City von Mailand umfasst 1,575 Quadratkilometer (608 qm) und hatte im Jahr 2015 eine Bevölkerung von 3,196,825 mit einer resultierenden Dichte von 2,029 Einwohnern pro Quadratkilometer (5,260/sq mi). Ein größeres Stadtgebiet, bestehend aus Teilen der Provinzen Mailand, Monza e Brianza, Como, Lecco und Varese ist 1,891 Quadratkilometer (730 m2) breit und hat eine Bevölkerung von 5,270.000 mit einer Dichte von 2,783 Einwohnern pro Quadratkilometer (7,210/m2). Das konzentrische Layout des Stadtzentrums spiegelt den Navigli, ein altes System von navigierbaren und miteinander verbundenen Kanälen, heute meist bedeckt.Die Vororte der Stadt haben sich vor allem nach Norden erweitert und verschluckt viele Komuni entlang der Straßen nach Varese, Como, Lecco und Bergamo. Klima Mailand verfügt gemäß der Klimaklassifikation Köppen über ein mittel- und viersaisoniges feuchtes subtropisches Klima (Cfa). Mailands Klima ist ähnlich wie viel von Norditaliens Binnenebenen, mit heißen, feuchten Sommern und kalten, nebligen Wintern. Die Alpen und Apennine Berge bilden eine natürliche Barriere, die die Stadt vor den großen Zirkulationen aus Nordeuropa und dem Meer schützt. Während des Winters können die durchschnittlichen Tagestemperaturen unter dem Gefrierpunkt (0 °C [32 °F]) liegen und es kann zu Schneeansammlungen kommen: Der historische Durchschnitt der Mailänder Fläche beträgt 25 Zentimeter (10 in) im Zeitraum zwischen 1961 und 1990, mit einem Rekord von 90 Zentimeter (35 in) im Januar 1985. In den Vororten kann der Durchschnitt 36 Zentimeter (14 in)Die Stadt erhält im Durchschnitt sieben Tage Schnee pro Jahr. Die Stadt wird im Winter oft in dicker Wolke oder Nebel umhüllt, obwohl die Entfernung von Reis-Paddies aus den südlichen Vierteln und der städtischen Wärme-Insel-Effekt dieses Ereignis in den letzten Jahrzehnten reduziert haben. Gelegentlich bewirken die Winde von Foehn, dass die Temperaturen unerwartet steigen: am 22. Januar 2012 erreichte das tägliche Hoch 16 °C (61 °F), während es am 22. Februar 2012 21 °C (70 °F) erreichte. Die Luftverschmutzung steigt in der Winterzeit deutlich an, wenn kalte Luft in den Boden drängt und Mailand zu einer der verschmutztesten Städte Europas wird. Die Sommer in Mailand sind heiß und Luftfeuchtigkeit sind hoch mit Spitzentemperaturen über 35 °C (95 °F). Aufgrund der hohen Luftfeuchtigkeit, der städtebaulichen Wärmewirkung und des Mangels an Wind bleiben Nachtzeiten in den Sommermonaten oft muggy. In der Regel genießt der Sommer deutlichere Himmel mit einem Durchschnitt von mehr als 13 Stunden Tageslicht: Wenn der Niederschlag aber auftritt, ist es eher von Gewittern und Hagel begleitet. Frühling und Herbst sind im Allgemeinen angenehm, mit Temperaturen zwischen 10 und 20 °C (50 und 68 °F;) diese Jahreszeiten zeichnen sich durch höhere Niederschläge, vor allem im April und Mai. relative Luftfeuchtigkeit liegt in der Regel zwischen 45 % (bequem) und 95 % (sehr feucht) im ganzen Jahr, selten unter 27 % (trocken) und erreicht so hoch wie 100 % Wind ist in der Regel abwesend: im Laufe des Jahres typische Windgeschwindigkeiten variieren von 0 bis 14 km/h (0 bis 9 mph) (Kleine bis schwache Brise,) selten über 29 km/h (18 mph) (frische Brise,) außer im Sommer Gewitter. Im Frühjahr kann es zu Sturmwindstormen kommen, die entweder von Tramontane aus den Alpen oder von Bora-ähnlichen Winden aus dem Norden erzeugt werden. Aufgrund seiner geographischen Lage, umgeben von Bergen auf 3 Seiten, gehört Mailand zu den am wenigsten windigen Städten Europas. Verwaltung Die Legislative der italienischen Komuni ist der Stadtrat (Consiglio Comunale), der in Städten mit mehr als einer Million Einwohner von 48 Ratsmitgliedern zusammensetzt, die alle fünf Jahre mit einem proportionalen System gewählt werden, kontextuell zu den Bürgermeisterwahlen. Das Exekutivorgan ist das Stadtkomitee (Giunta Comunale), das von 12 Bewertern gebildet wird, die von einem direkt gewählten Bürgermeister ernannt und geleitet wird. Der jetzige Bürgermeister von Mailand ist Giuseppe Sala, eine unabhängige Führung einer Mitte-links Allianz unter der Leitung der Demokratischen Partei. Die Stadt Mailand wird in neun Verwaltungsräte (Consigli di Municipio) von den ehemaligen zwanzig Bezirken vor der Verwaltungsreform von 1999 unterteilt. Jeder Borough Council wird von einem Rat (Consiglio) und einem Präsidenten geleitet, der kontextuell zum Bürgermeister gewählt wird. Die Stadtorganisation unterliegt der italienischen Verfassung (Art. 114), dem Gemeindestatut und mehreren Gesetzen, insbesondere dem Gesetzesdekret 267/2000 oder dem einheitlichen Text über die örtliche Verwaltung (Testo Unico degli Enti Locali). Nach der Verwaltungsreform 2016 haben die Borough Councils die Macht, dem Bürgermeister unverbindliche Meinungen zu einem großen Spektrum von Themen zu beraten und sind für den Betrieb der meisten lokalen Dienstleistungen verantwortlich, wie Schulen, Sozialdienste, Abfallsammlung, Straßen, Parks, Bibliotheken und lokalen Handel; außerdem werden sie mit einer autonomen Finanzierung zur Finanzierung lokaler Aktivitäten versorgt. Metropolitan Stadt Mailand ist die Hauptstadt der gleichnamigen Metropolitan Stadt. Nach den letzten Regierungsdispositionen zur administrativen Reorganisation gehört das Stadtgebiet von Mailand zu den 15 Metropolregionen (città metropolitane), die seit dem 1. Januar 2015 voll funktionsfähig sind.Die neuen Metro-Kommunen, die großen städtischen Gebieten die administrativen Befugnisse einer Provinz zur Verbesserung der Leistung der lokalen Verwaltungen und die lokalen Ausgaben durch eine bessere Koordinierung der Kommunen bei der Bereitstellung von grundlegenden Dienstleistungen (einschließlich Verkehr, Schule und Sozialprogramme) und Umweltschutz. In diesem politischen Rahmen ist der Bürgermeister von Mailand für die Ausübung der Funktionen des Bürgermeisters von Metropolitan (Sindaco metropolitano), der über einen Metropolitan Council, der von 24 Bürgermeistern von Kommunen innerhalb der Metro-Gemeinde gebildet wird. Die Metropolitan City von Mailand wird vom Metropolitan Mayor (Sindaco metropolitano) und vom Metropolitan Council (Consiglio metropolitano) geleitet. Seit 21. Juni 2016 Giuseppe Sala, als Bürgermeister der Hauptstadt, ist der Bürgermeister der Metropolitan City. Die Landesregierung Mailand ist auch die Hauptstadt der Lombardei, einer der zwanzig Regionen Italiens. Die Lombardei ist mit Abstand die am weitesten besiedelte Region Italiens, mit mehr als zehn Millionen Einwohnern, fast ein Sechstel des Landes. Sie wird von einem Regionalrat geleitet, der aus 80 Mitgliedern besteht, die für eine fünfjährige Amtszeit gewählt werden. Am 26. März 2018 gewann eine Liste der Kandidaten der mittelrechten Koalition, eine Koalition von zentristischen und rechtsextremen Parteien unter der Leitung von Attilio Fontana, größtenteils die regionale Wahl, besiegte eine Koalition von Sozialisten, Liberalen und Ökologen und einem Drittanwärter der populistischen Five Stars Bewegung. Die Konservativen haben die Region seit 1970 fast ununterbrochen regiert. Der Regionalrat hat 48 Mitglieder aus der Mitte-Rechtskoalition, 18 aus der Mitte-linken Koalition und 13 aus der Fünf-Sterne-Bewegung. Der Sitz der Regionalregierung ist der Palazzo Lombardia, der auf 161.3 Meter (529 Fuß) steht, ist das fünftgrößte Gebäude in Mailand. Stadtlandschaft Skyline Zwei Geschäftsviertel dominieren Mailands Skyline: Porta Nuova im Nordosten (Gebäude Nr. 9 und 2) und CityLife (Gebäude Nr. 8) im Nordwesten der Gemeinde. Zu den höchsten Gebäuden gehören der Unicredit Tower auf 231 m (dabei nur 162 m ohne die Spitze) und der 209 m Allianz Tower, ein 50-stöckiger Turm. Architektur Es gibt nur wenige Überreste der alten römischen Kolonie, vor allem die gut erhaltene Colonne di San Lorenzo. In der zweiten Hälfte des 4. Jahrhunderts, Saint Ambrose, als Bischof von Mailand, hatte einen starken Einfluss auf das Layout der Stadt, das Zentrum umzugestalten (obwohl die Kathedrale und Taufe in der römischen Zeit gebaut sind jetzt verloren) und die großen Basilika an den Stadttoren zu bauen: Sant'Ambrogio, San Nazaro in Brolo, San Simpliciano und Sant'Eustorgio, die noch einige Jahrhunderte Die Mailänder Kathedrale, zwischen 1386 und 1877 gebaut, ist die fünftgrößte Kathedrale der Welt und das wichtigste Beispiel der gotischen Architektur in Italien. Die vergoldete Bronzestatue der Jungfrau Maria, 1774 auf der höchsten Spitze des Doms platziert, wurde bald eines der dauerhaftsten Symbole von Mailand. Im 15. Jahrhundert, als die Sforza die Stadt regierte, wurde eine alte Festung aus Viskontinen erweitert und verschönert, um das Castello Sforzesco zu werden, der Sitz eines eleganten Renaissance-Gerichtshofs, umgeben von einem ummauerten Jagdpark. Bemerkenswerte Architekten, die an dem Projekt beteiligt waren, waren die Florentine Filarete, die beauftragt wurde, den hohen zentralen Eingangsturm zu bauen, und der Militärspezialist Bartolomeo Gadio. Das Bündnis zwischen Francesco Sforza und Florence's Cosimo de' Medici gelang Mailand toskanische Modelle der Renaissance-Architektur, die in der Ospedale Maggiore und Bramante Arbeit in der Stadt, die Santa Maria presso San Satiro (eine Rekonstruktion einer kleinen Kirche aus dem 9. Jahrhundert) die Tribüne von Santa Maria delle Grazie und drei Kreuzgänger für Sant'Ambrogio. Die Counter-Reformation im 16. bis 17. Jahrhundert war auch die Zeit der spanischen Herrschaft und war geprägt von zwei mächtigen Figuren: Saint Charles Borromeo und seine Cousine, Kardinal Federico Borromeo. Nicht nur haben sie sich als moralische Führer für die Menschen von Mailand auferlegt, sondern sie gaben auch einen großen Impuls für die Kultur, mit der Schaffung der Biblioteca Ambrosiana, in einem Gebäude von Francesco Maria Richini, und der nahe gelegenen Pinacoteca Ambrosiana. Viele bemerkenswerte Kirchen und Barockhäuser wurden in dieser Zeit von den Architekten Pellegrino Tibaldi, Galeazzo Alessi und Richini selbst in der Stadt gebaut. Kaiserin Maria Theresa von Österreich war für die bedeutenden Renovierungen in Mailand im 18. Jahrhundert verantwortlich.Diese städtische und künstlerische Erneuerung umfasste die Einrichtung von Teatro alla Scala, eingeweiht 1778, und die Renovierung des königlichen Palastes. Der späte 1700er Palazzo Belgioioso von Giuseppe Piermarini und die Königliche Villa von Mailand von Leopoldo Pollack, später die offizielle Residenz der österreichischen Vizekönige, werden oft unter den besten Beispielen der neoklassischen Architektur in der Lombardei betrachtet. Die Napoleonische Herrschaft der Stadt 1805–1814, die Mailand als Hauptstadt eines Satelliten Königreich Italien gegründet hat, hat Schritte unternommen, um es entsprechend seinem neuen Status, mit dem Bau von großen Boulevards, neue Plätze (Porta Ticinese von Luigi Cagnola und Foro Bonaparte von Giovanni Antonio Antolini) und kulturelle Institutionen (Kunstgalerie und Akademie der bildenden Künste) umzugestalten. Der massive Friedensbogen am Boden von Corso Sempione wird oft mit dem Arc de Triomphe in Paris verglichen. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde Mailand schnell zum wichtigsten Industriezentrum der neuen italienischen Nation, die Inspiration aus den großen europäischen Kapitalen, die Drehkreuze der Zweiten Industriellen Revolution waren. Die große Galleria Vittorio Emanuele II, realisiert von Giuseppe Mengoni zwischen 1865 und 1877, um Vittorio Emanuele II zu feiern, ist eine überdachte Passage mit einem Glas und Gusseisendach, inspiriert von der Burlington Arcade in London. Mehrere andere Arkaden wie die Galleria del Corso, zwischen 1923 und 1931 gebaut, ergänzen es. Ein weiteres eklektisches Denkmal aus dem späten 19. Jahrhundert in der Stadt ist der Friedhof Cimitero Monumentale, der zwischen 1863 und 1866 in einem neoromanischen Stil erbaut wurde. Die anstrengende Zeit des frühen 20. Jahrhunderts brachte mehrere radikale Innovationen in der Mailänder Architektur. Art Nouveau, auch als Liberty in Italien bekannt, ist im Palazzo Castiglioni erkennbar, gebaut von Architekten Giuseppe Sommaruga zwischen 1901 und 1903. Weitere Beispiele sind das Hotel Corso, das Casa Guazzoni mit seinem schmiedeeisernen Treppenhaus und das Berri-Meregalli-Haus, das in einem traditionellen Mailänder Jugendstil gebaut wurde, kombiniert mit Elementen der neo-römisch-gotischen und gotischen Architektur, die als eine der letzten Arten von Architektur in der Stadt angesehen werden. In Gebäuden wie Castello Cova, die 1910er Jahre in einem deutlich neomedievalen Stil erbauten, die architektonischen Trends der Vergangenheit hervorrufen, ist eine neue, eklektischere Architekturform zu sehen. Ein wichtiges Beispiel für Art Deco, das solche Stile mit faschistischer Architektur vermischt, ist der riesige Hauptbahnhof, der 1931 eröffnet wurde. Die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg sah einen schnellen Wiederaufbau und ein schnelles Wirtschaftswachstum, begleitet von einer fast zweifachen Zunahme der Bevölkerung. In den 1950er und 1960er Jahren fuhr eine starke Nachfrage nach neuen Wohn- und Gewerbegebieten zu einer extremen Stadterweiterung, die einige der wichtigsten Meilensteine in der Architekturgeschichte der Stadt hervorbrachte, darunter der Pirelli-Turm von Gio Ponti (1956–60), der Velasca-Turm (1956–58) und die Schaffung von brandneuen Wohnsatellitenstädten sowie riesige Mengen an hochwertigen öffentlichen Wohnungen. In den letzten Jahren führte die De-Industrialisierung, die städtische Verfallung und Gentrifizierung zu einer ausgedehnten Stadterneuerung ehemaliger Industriegebiete, die in moderne Wohn- und Finanzviertel umgewandelt wurden, insbesondere Porta Nuova in der Innenstadt von Mailand und FieraMilano im Vorort von Rho. Darüber hinaus wird die alte Ausstellungsfläche nach dem Stadtlebens-Regenerationsprojekt komplett umgestaltet, mit Wohngebieten, Museen, einem Stadtpark und drei Wolkenkratzern, die von internationalen Architekten entworfen wurden, und nach denen sie benannt sind: der 202-Meter Isozaki Arata – als abgeschlossen, das höchste Gebäude in Italien, der verdrehte Hadid Tower und der gebogene Libeskind Tower. Parks und Gärten Die größten Parks im Zentrum von Mailand sind Sempione Park, am nordwestlichen Rand und Montanelli Gardens, nordöstlich der Stadt gelegen. Der 1890 erbaute Park Sempione im englischen Stil enthält eine Napoleonische Arena, das Mailänder City Aquarium, einen Panoramaturm aus Stahlgitter, ein Kunstausstellungszentrum, einen japanischen Garten und eine öffentliche Bibliothek. Die im 18. Jahrhundert angelegten Gärten von Montanelli beherbergt das Naturhistorische Museum von Mailand und ein Planetarium. Der Forlanini Park ist leicht von der Innenstadt entfernt und östlich gelegen und zeichnet sich durch einen großen Teich und ein paar konservierte Enten aus, die an die landwirtschaftliche Vergangenheit der Gegend erinnern. In den letzten Jahren verpflichteten sich die Behörden Mailands, ihre Grünflächen zu entwickeln: Sie planten, zwanzig neue Stadtparks zu schaffen und die bereits bestehenden zu erweitern und angekündigt, bis 2030 drei Millionen Bäume zu pflanzen. Auch wenn Mailand sich in einer der städtebaulichsten Regionen Italiens befindet, ist es von einem Gürtel aus grünen Gegenden umgeben und bietet zahlreiche Gärten auch in seinem Zentrum.Seit 1990 sind die Land- und Waldgebiete Nord (Parco Nord Milano) und Süd (Parco Agricolo Sud Milano) des Stadtgebiets als Parks geschützt. Westlich der Stadt wurde die Parco delle Cave (Sand Pit Park) auf einem vernachlässigten Gelände errichtet, wo Kies und Sand früher extrahiert wurden, mit künstlichen Seen und Wäldern. Bevölkerung Die offizielle geschätzte Bevölkerung der Stadt Mailand betrug zum 31. Dezember 2018 1.378.689, so ISTAT, die offizielle italienische statistische Agentur, um 136.556 aus der Volkszählung 2011, oder ein Wachstum von etwa 11%. Zu demselben Datum lebten 3,250,315 Menschen in der Provinz Mailand. Die Bevölkerung von Mailand ist heute niedriger als ihr historischer Höhepunkt. Mit der raschen Industrialisierung in den Nachkriegsjahren erreichte die Mailänder Bevölkerung 1973 einen Höchststand von 1,743,427. Danach zogen in den folgenden Jahrzehnten etwa ein Drittel der Bevölkerung in den Außengürtel von Vororten und neue Satellitensiedlungen, die um die richtige Stadt wuchsen. Die Konurbation von Mailand erstreckt sich heute weit über die Grenzen der eigentlichen Stadt und ihrer besonderen Status-Provinz-Behörde: ihr zusammenhängendes gebautes Stadtgebiet beherbergte im Jahr 2015 5,270.000 Menschen, während sein breiteres Metropolgebiet, das größte in Italien und das viertgrößte in der EU, eine Bevölkerung von mehr als 8,2 Millionen geschätzt wird. Ausländer Im Jahr 2019 lebten etwa 277.773 ausländische Einwohner in der Gemeinde Mailand, was 19,9% der gesamten Einwohnerzahl entspricht. Diese Zahlen deuten darauf hin, dass sich die Einwanderungsbevölkerung in den letzten 15 Jahren mehr als verdoppelt hat. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte Mailand zwei Hauptwellen der Einwanderung: Die erste aus den 1950er- bis Anfang der 1970er-Jahre, sah einen großen Zustrom von Migranten aus ärmeren und ländlichen Gebieten in Italien; die zweite, ausgehend von den späten 1980er-Jahren, zeichnet sich durch die Vorherrschaft ausländischer Immigranten aus. Die frühe Periode fiel mit dem so genannten italienischen Wirtschaftswunder der Nachkriegsjahre zusammen, einer Ära außergewöhnlichen Wachstums auf der Grundlage einer schnellen industriellen Expansion und großer öffentlicher Arbeiten, die der Stadt einen großen Zustrom von über 400.000 Menschen, vor allem aus dem ländlichen und unterentwickelten Süditalien, brachten. In den letzten drei Jahrzehnten erhob sich der ausländische Anteil der Bevölkerung. Immigranten kamen vor allem aus Afrika (insbesondere aus Eritrean, Ägyptern, Marokkanern, Senegalesen und Nigerian) und den ehemaligen sozialistischen Ländern Osteuropas (insbesondere Albanien, Rumänien, Ukraine, Mazedonien, Moldawien und Russland) sowie aus einer wachsenden Zahl von Asiaten (insbesondere Chinesen, Sri Lankaner und Filipinos) und Lateinamerikanern (hauptsächlich Südamerikaner). Anfang der 1990er Jahre hatte Mailand bereits eine Bevölkerung von ausländischen Einwohnern von etwa 58.000 (oder 4% der damaligen Bevölkerung), die bis Ende des Jahrzehnts rasch auf über 117.000 stieg (ca. 9% der Gesamtbevölkerung). Jahrzehnte der anhaltend hohen Einwanderung haben die Stadt zum kosmopolitischsten und multikulturellen in Italien gemacht. Mailand beherbergt vor allem die älteste und größte chinesische Gemeinschaft in Italien, mit fast 21.000 Menschen im Jahr 2011. Im 9. Bezirk gelegen und auf der Via Paolo Sarpi, einer wichtigen kommerziellen Straße, gelegen, wurde die Milanese Chinatown ursprünglich in den 1920er Jahren von Einwanderern aus dem Kreis Wencheng in der Provinz Zhejiang gegründet und verwendet, um kleine Textil- und Lederwerkstätten zu betreiben. Mailand hat auch eine bedeutende englischsprachige Gemeinschaft (mehr als 3.000 amerikanische, britische und australische Expatriate) und mehrere englische Schulen und Sprachveröffentlichungen, wie Hello Milano, Wo Milano und Easy Milano. Religion Mailands Bevölkerung, wie die von Italien insgesamt, ist meist katholische. Es ist der Sitz der Erzdiözese von Mailand. Greater Milan beherbergt auch evangelische, ostorthodoxe, jüdische, muslimische, Hindu-, Sikh- und buddhistische Gemeinschaften. Mailand ist seit dem späten Römischen Reich eine christliche Stadt. Seine religiöse Geschichte war geprägt von der Figur von St. Ambrose, deren Erbe die Ambrosian Rite (Italienisch: Rito ambrosiano) umfasst, die von etwa fünf Millionen Katholiken im größten Teil der Erzdiözese von Mailand verwendet wird, die die größte in Europa betrachten. Die Rite variiert leicht von der kanonischen römischen Rite Liturgie, mit Unterschieden in der Masse, liturgischen Jahr (Lent beginnt vier Tage später als in der römischen Rite,) Taufe, Rite von Beerdigungen, Priesterkleidung und heilige Musik (Verwendung des Ambrosianischen Chores statt Gregorian). Darüber hinaus beherbergt die Stadt die größte orthodoxe Gemeinschaft in Italien. Die Lombardei ist der Sitz von mindestens 78 orthodoxen Pfarreien und Klöstern, die überwiegende Mehrheit von ihnen im Gebiet von Mailand.Die wichtigste rumänisch-orthodoxe Kirche in Mailand ist die katholische Kirche Unserer Lieben Frau von Sieg (Chiesa di Santa Maria della Vittoria), die derzeit für den Gebrauch der lokalen rumänischen Gemeinde gewährt wird. Ebenso ist der Bezugspunkt für die Anhänger der russisch-orthodoxen Kirche die katholische Kirche San Vito in Pasquirolo. Die jüdische Gemeinde von Mailand ist die zweitgrößte in Italien nach Rom, mit etwa 10.000 Mitgliedern, hauptsächlich Sephardi. Die Hauptstadtsynagoge, Hechal David u-Mordechai Tempel, wurde 1892 vom Architekten Luca Beltrami erbaut. Mailand beherbergt auch eine der größten muslimischen Gemeinschaften in Italien, und die Stadt sah den Bau der ersten neuen Moschee des Landes mit einer Kuppel und Minarett, seit der Zerstörung der alten Moscheen von Lucera im Jahr 1300. Im Jahr 2014 vereinbarte der Stadtrat den Bau einer neuen Moschee inmitten einer bitteren politischen Debatte, da er von rechtsgerichteten Parteien wie der Nordliga anstrengend abgelehnt wird. Derzeit sind genaue Statistiken über die Präsenz von Hindu und Sikh in der Mailänder Metro-Region nicht verfügbar; aber verschiedene Quellen schätzen, dass etwa 40% der gesamten indischen Bevölkerung in Italien leben, oder etwa 50.000 Personen, in der Lombardei, wo eine Reihe von Hindu und Sikh Tempeln existieren und wo sie die größten solchen Gemeinschaften in Europa nach den in Großbritannien. Wirtschaft Während Rom die politische Hauptstadt Italiens ist, ist Mailand das industrielle und finanzielle Herz des Landes. Mit einem auf 158,9 Milliarden Euro geschätzten BIP von 2014 erzeugt die Provinz Mailand etwa 10% des nationalen BIP; während die Wirtschaft der Region Lombardei etwa 22% des italienischen BIP (oder geschätzt 357 Milliarden Euro im Jahr 2015, etwa die Größe Belgiens) erzeugt. Die Provinz Mailand beherbergt rund 45 % der Unternehmen in der Lombardei und mehr als 8 Prozent aller Unternehmen in Italien, darunter drei Fortune 500 Unternehmen. Mailand war die elfte teuerste Stadt Europas und die 22. teuerste Stadt der Welt im Jahr 2019, nach der Economist Intelligence Unit, während die bekannte Via Monte Napoleone Europas teuerste Einkaufsstraße nach Global Blue ist. Seit den späten 1800er Jahren ist das Gebiet von Mailand ein bedeutendes Industrie- und Fertigungszentrum. Alfa Romeo Automobil-Unternehmen und Falck Stahlgruppe beschäftigten Tausende von Arbeitern in der Stadt bis zur Schließung ihrer Standorte in Arese im Jahr 2004 und Sesto San Giovanni im Jahr 1995. Andere globale Industrieunternehmen, wie Edison, Prysmian Group, Riva Group, Saras, Saipem und Techint, halten ihren Hauptsitz und bedeutende Beschäftigung in der Stadt und ihren Vororten. Weitere relevante Industrien, die in der Metro Mailand aktiv sind, sind Chemikalien (z.B. Mapei, Versalis, Tamoil Italy), Haushaltsgeräte (z.B. Candy,) Gastfreundschaft (UNA Hotels & Resorts,) Lebensmittel und Getränke (z.B. Bertolli, Campari) Maschinen, medizinische Technologien (z.B. Amplifon, Bracco,) Kunststoffe und Textilien. Der Bau (z.B. Webuild), der Einzelhandel (z.B. Esselunga, La Rinascente) und die Versorgungsbetriebe (z.B. A2A, Edison S.p.A, Snam, Sorgenia) sind auch große Arbeitgeber im Großraum Mailand. Mailand ist Italiens größter Finanzplatz. Die wichtigsten nationalen Versicherungsgesellschaften und Bankengruppen (für insgesamt 198 Unternehmen) und über 40 ausländische Versicherungs- und Bankengesellschaften befinden sich in der Stadt, sowie eine Reihe von Asset Management-Unternehmen, darunter Anima SGR, Azimut Holding, ARCA SGR und Eurizon Capital. Die Associazione Bancaria Italiana repräsentiert das italienische Bankensystem, und Milan Stock Exchange (225 an der Börse notierte Unternehmen) befinden sich in der Stadt. Porta Nuova, das Hauptgeschäftsviertel von Mailand und einer der wichtigsten in Europa, beherbergt den italienischen Hauptsitz zahlreicher globaler Unternehmen wie Accenture, AXA, Bank of America, BNP Paribas, Celgene, China Construction Bank, Finanza & Futuro Banca, FM Global, Herbalife, HSBC, KPMG, Maire Tecnimont, Mitsubishi UFJ Finanzgruppe, Panasonic Andere große multinationale Dienstleistungsunternehmen, wie Allianz, Generali, Alleanza Assicurazioni und PricewaterhouseCoopers, haben ihren Hauptsitz im CityLife Geschäftsviertel, ein neues 900 Hektar breites (3,6 km2) Entwicklungsprojekt von prominenten modernistischen Architekten Zaha Hadid, Daniel Liebskind und Arata Isozaki. Die Stadt beherbergt zahlreiche Medien- und Werbeagenturen, nationale Zeitungen und Telekommunikationsunternehmen, darunter auch die öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalt RAI und private Fernsehunternehmen wie Mediaset und Sky Italia.Darüber hinaus beherbergt es den Hauptsitz der größten italienischen Verlagsgesellschaften wie Feltrinelli, Mondadori, RCS Media Group, Messaggerie Italiane und Giunti Editore. Mailand hat auch eine rasche Zunahme der Präsenz von IT-Unternehmen gesehen, mit sowohl inländische als auch internationale Unternehmen wie Altavista, Google, Italtel, Lycos, Microsoft, Virgilio und Yahoo! etablierten ihre italienischen Operationen in der Stadt. Mailand ist eine der Modehauptstädte der Welt, wo der Sektor auf 12.000 Unternehmen zählen kann, 800 Showrooms und 6.000 Verkaufsstellen; die Stadt beherbergt die Hauptsitze der globalen Modehäuser wie Armani, Dolce & Gabbana, Luxottica, Prada, Versace, Valentino, Zegna und vier Wochen im Jahr sind Modeveranstaltungen gewidmet. Die Stadt ist auch ein globaler Knotenpunkt für Eventmanagement und Messen. FieraMilano betreibt die weltweit viertgrößte Ausstellungshalle in Rho, internationale Ausstellungen wie Mailänder Möbelmesse, EICMA, EMO finden auf 400.000 Quadratmetern Ausstellungsflächen mit mehr als 4 Millionen Besuchern im Jahr 2018 statt. Tourismus ist ein immer wichtigerer Bestandteil der Stadtwirtschaft: Mit 8,81 Millionen registrierten internationalen Ankünften im Jahr 2018 (bis zu 9,92% im Vorjahr) ist Mailand als die weltweit 15. besuchte Stadt. Kultur Museen und Kunstgalerien Mailand beherbergt viele Kultureinrichtungen, Museen und Kunstgalerien, die etwa ein Zehntel der nationalen Gesamtbesucher und Quittungen ausmachen. Die Pinacoteca di Brera ist eine der wichtigsten Kunstgalerien Mailands. Es enthält eine der wichtigsten Sammlungen der italienischen Malerei, darunter Meisterwerke wie die Brera Madonna von Piero della Francesca. Das Castello Sforzesco beherbergt zahlreiche Kunstsammlungen und Ausstellungen, vor allem Statuen, alte Arme und Möbel, sowie die Pinacoteca del Castello Sforzesco, mit einer Kunstsammlung einschließlich Michelangelos letzter Skulptur, die Rondanini Pietà, Andrea Mantegnas Trivulzio Madonna und Leonardo da Vincis Codex Trivulzianus Manuskript. Der Komplex Castello umfasst auch Das Museum für Alte Kunst, das Möbelmuseum, das Museum für Musikinstrumente und die Sammlung Angewandte Kunst, die ägyptischen und prähistorischen Abschnitte des Archäologischen Museums und der Sammlung Achille Bertarelli Druck. Mailands figurative Kunst blühte im Mittelalter, und mit der Familie Visconti, die die wichtigsten Mäzen der Kunst ist, wurde die Stadt zu einem wichtigen Zentrum der gotischen Kunst und Architektur (Milan Kathedrale ist das eindrucksvollste Werk der gotischen Architektur). Leonardo arbeitete von 1482 bis 1499 in Mailand. Er wurde beauftragt, die Jungfrau der Felsen für die Konfession der Unbefleckten Empfängnis und das letzte Abendmahl für das Kloster Santa Maria delle Grazie zu malen. Die Stadt wurde vom Barock im 17. und 18. Jahrhundert betroffen und beherbergte zahlreiche Künstler, Architekten und Maler dieser Zeit, wie Caravaggio und Francesco Hayez, die in der Brera-Akademie mehrere wichtige Werke beherbergt. Das Museum von Risorgimento ist auf die Geschichte der italienischen Vereinigung spezialisiert Seine Sammlungen umfassen ikonische Gemälde wie Baldassare Verazzis Episode aus den fünf Tagen und Francesco Hayez 1840 Porträt von KaiserFerdinand I von Österreich. Die Triennale ist ein Designmuseum und Veranstaltungsort im Palazzo dell'Arte, im Sempione Park. Es beherbergt Ausstellungen und Veranstaltungen, die zeitgenössische italienische Design, Stadtplanung, Architektur, Musik und Medienkunst hervorheben und die Beziehung zwischen Kunst und Industrie betonen. Mailand im 20. Jahrhundert war das Epizentrum der futuristischen künstlerischen Bewegung. Filippo Marinetti, der Gründer des italienischen Futurismus schrieb in seinem 1909 "Manifesto of Futurism" (auf Italienisch, Manifesto Futuristico), dass Mailand "grande...tradizionale e futurista" ("grand...traditionell und futuristisch", in Englisch). Umberto Boccioni war auch ein wichtiger Futurismuskünstler, der in der Stadt arbeitete. Heute ist Mailand ein wichtiger internationaler Drehpunkt der modernen und zeitgenössischen Kunst, mit zahlreichen modernen Kunstgalerien. Die moderne Kunstgalerie, in der Royal Villa gelegen, beherbergt Sammlungen von italienischen und europäischen Malerei vom 18. bis zum frühen 20. Jahrhundert. Das Museo del Novecento, im Palazzo dell'Arengario gelegen, ist eine der wichtigsten Kunstgalerien in Italien, etwa die Kunst des 20. Jahrhunderts; von besonderer Bedeutung sind die Bereiche Futurismus, Spatialismus und Arte povera. Anfang der 1990er Jahre wurde Architekt David Chipperfield eingeladen, die Räumlichkeiten der ehemaligen Ansaldo-Fabrik in ein Museum umzuwandeln.Museo delle Culture (MUDEC) wurde im April 2015 eröffnet. Die Galerie di Piazza Scala, ein modernes und zeitgenössisches Museum in der Piazza della Scala im Palazzo Brentani und dem Palazzo Anguissola, beherbergt 195 Kunstwerke aus den Sammlungen der Fondazione Cariplo mit einer starken Darstellung von Gemälden und Bildhauer aus dem 19. Jahrhundert, darunter Antonio Canova und Umberto Boccioni. Im Palazzo della Banca Commerciale Italiana wurde 2012 eine neue Sektion eröffnet. Zu den weiteren privaten Ventures, die der zeitgenössischen Kunst gewidmet sind, gehören die Ausstellungsräume der Prada Foundation und HangarBicocca. Die Nicola Trussardi Stiftung wird für die Organisation der temporären Ausstellung in Orten rund um die Stadt erneuert. Mailand beherbergt auch viele öffentliche Kunstprojekte, mit einer Vielzahl von Werken, die von Skulpturen bis zu Wandmalereien bis zu Stücken von international renommierten Künstlern reichen, darunter Arman, Kengiro Pistole Azuma, Francesco Barzaghi, Alberto Burri, Pietro Cas Cla Poscella, Maurizio Cattelan, Leonardo Da Vinci, Giorgio de Chirico, Kris Ruhs, Emilio Is Musik Mailand ist ein großes nationales und internationales Zentrum der darstellenden Künste, vor allem Oper. Die Stadt beherbergt das Opernhaus La Scala, das als eines der renommiertesten der Welt angesehen wurde und in der ganzen Geschichte die Uraufführungen zahlreicher Opern erlebte, wie Nabucco von Giuseppe Verdi im Jahre 1842, La Gioconda von Amilcare Ponchielli, Madama Butterfly von Giacomo Puccini im Jahr 1904,Turandot von Puccini im Jahr 1926, und vor kurzem Teneke, von Fabio Vacchi. Zu den wichtigsten Theatern in Mailand gehören der Teatro degli Arcimboldi, Teatro Dal Verme, Teatro Lirico und früher der Teatro Regio Ducale. Die Stadt ist auch Sitz eines renommierten Sinfonieorchesters und musikalischen Konservatoriums und war in der Geschichte ein bedeutendes Zentrum für musikalische Komposition: zahlreiche berühmte Komponisten und Musiker wie Gioseppe Caimo, Simon Boyleau, Hoste da Reggio, Verdi, Giulio Gatti-Casazza, Paolo Cherici und Alice Edun lebten und arbeiteten in Mailand. Die Stadt ist auch der Geburtsort vieler moderner Ensembles und Bands, darunter Camaleonti, Camerata Mediolanense, Gli Spioni, Dynamis Ensemble, Elio e le Storie Tese, Krisma, Premiata Forneria Marconi, Quartetto Cetra, Stormy Six und Le Vibrazioni. Mode und Design Mailand gilt als globale Hauptstadt in Industriedesign, Mode und Architektur. In den 50er und 60er Jahren wurde Mailand als wichtigstes Industriezentrum Italiens und einer der dynamischsten Städte Europas zu einer Welthauptstadt von Design und Architektur. Es gab einen solch revolutionären Wandel, dass die Modeexporte von Mailand 1952 auf 726 Millionen US-Dollar entfielen, und bis 1955 stieg diese Zahl auf 72,5 Milliarden US-Dollar. Moderne Wolkenkratzer wie der Pirelli-Turm und der Torre Velasca wurden gebaut, und Künstler wie Bruno Munari, Lucio Fontana, Enrico Castellani und Piero Manzoni versammelten sich in der Stadt. Mailand ist heute noch besonders bekannt für seine hochwertige Möbel- und Innenarchitekturindustrie. Die Stadt beherbergt FieraMilano, Europas größte Dauerausstellung, und Salone Internazionale del Mobile, eine der renommiertesten internationalen Möbel- und Designmessen. Mailand gilt auch als eine der Modehauptstädte der Welt, zusammen mit New York City, Paris und London. Mailand ist Synonym für die italienische Prêt-à-porter-Branche, da viele der berühmtesten italienischen Modemarken wie Valentino, Gucci, Versace, Prada, Armani und Dolce & Gabbana mit Sitz in der Stadt sind. Zahlreiche internationale Modelabels betreiben auch Geschäfte in Mailand. Darüber hinaus beherbergt die Stadt die Mailänder Fashion Week zweimal im Jahr, eine der wichtigsten Veranstaltungen im internationalen Modesystem. Mailands wichtigster Modeviertel, quadrilatero della moda, beherbergt die renommiertesten Einkaufsstraßen der Stadt (Via Monte Napoleone, Via della Spiga, Via Sant'Andrea, Via Manzoni und Corso Venezia), zusätzlich zu Galleria Vittorio Emanuele II, einer der ältesten Einkaufszentren der Welt. Sprachen und Literatur Im späten 18. Jahrhundert und im 19. Jahrhundert war Mailand ein wichtiges Zentrum für intellektuelle Diskussion und literarische Kreativität. Die Aufklärung fand hier einen fruchtbaren Boden. Cesare, Marquis von Beccaria, mit seinem berühmten Dei delitti e delle pene, und Graf Pietro Verri, mit der Zeitschrift Il Caffè konnte einen erheblichen Einfluss auf die neue Mittelschichtkultur ausüben, dank einer offenen österreichischen Verwaltung.In den ersten Jahren des 19. Jahrhunderts machten die Ideale der romanischen Bewegung ihre Auswirkungen auf das kulturelle Leben der Stadt und ihre großen Schriftsteller diskutierten das Primat der klassischen versus romantischen Lyrik. Auch hier veröffentlichten Giuseppe Parini und Ugo Foscolo ihre wichtigsten Werke und wurden von jüngeren Dichtern als Meister der Ethik sowie der literarischen Handwerkskunst bewundert. Foscolo's Gedicht Dei sepolcri wurde von einem Napoleonischen Gesetz inspiriert, das – entgegen dem Willen vieler seiner Bewohner – auf die Stadt ausgedehnt wurde. Im dritten Jahrzehnt des 19. Jahrhunderts schrieb Alessandro Manzoni seinen Roman I Promessi Sposi, betrachtete das Manifest der italienischen Romantik, die in Mailand sein Zentrum fand; in der gleichen Zeit Carlo Porta, den renommiertesten lokalen Dichter, schrieb seine Gedichte in der Lombardischen Sprache. Die Zeitschrift Il Conciliatore veröffentlichte Artikel von Silvio Pellico, Giovanni Berchet, Ludovico di Breme, die sowohl in der Poesie als auch in der Politik patriotisch waren. Nach der Vereinigung Italiens im Jahre 1861 verlor Mailand seine politische Bedeutung; dennoch hielt es eine Art zentrale Position in kulturellen Debatten. Neue Ideen und Bewegungen aus anderen Ländern Europas wurden angenommen und diskutiert: So gaben Realismus und Naturalismus eine italienische Bewegung, Verismo. Der größte verista Romanist, Giovanni Verga, wurde in Sizilien geboren, schrieb aber seine wichtigsten Bücher in Mailand. Neben dem Italienischen können etwa 2 Millionen Menschen in der Mailänder Metropolregion den Mailander Dialekt oder eine seiner westlichen Lombard-Variationen sprechen. Media Milan ist ein wichtiges nationales und internationales Medienzentrum. Corriere della Sera, gegründet 1876, ist eine der ältesten italienischen Zeitungen, und es wird von Rizzoli veröffentlicht, sowie La Gazzetta dello Sport, eine tägliche gewidmet Abdeckung von verschiedenen Sportarten und derzeit die am weitesten gelesene Tageszeitung in Italien. Andere lokale Dailien sind die allgemeinen Tabellen Il Giorno, Il Giornale, die katholische Zeitung Avvenire, und Il Sole 24 Ore, eine Tageszeitung im Besitz von Confindustria (der italienischen Arbeitgeberverband). Kostenlose Tageszeitungen umfassen Leggo und Metro.Milan ist auch Heimat vieler Architektur, Kunst und Mode Periodika, einschließlich Abitare, Casabella, Domus, Flash Art, Gioia, Grazia und Vogue Italia. Panorama und Oggi, zwei der wichtigsten Tageszeitungen Italiens, werden ebenfalls in Mailand veröffentlicht. Mehrere kommerzielle Fernsehnetze haben ihren nationalen Hauptsitz in der Milan Conurbation, darunter Mediaset Group (Eigentümer von Canale 5, Italia 1, Iris und Rete 4,) Telelombardia und MTV Italien. Zu den nationalen Radiosendern mit Sitz in Mailand gehören Radio Deejay, Radio 105 Network, R101 (Italien), Radio Popolare, RTL 102.5, Radio Capital und Virgin Radio Italia. Cuisine Wie die meisten Städte in Italien, hat Mailand eine eigene lokale kulinarische Tradition entwickelt, die, wie es typisch für norditalienische Küche, verwendet häufiger Reis als Pasta, Butter als pflanzliches Öl und bietet fast keine Tomaten oder Fisch. Die traditionellen Gerichte der Mailänder Küche sind mit Cotoletta alla milanese, eine gebackene Kalbs (Pork und Truthahn können verwendet werden) in Butter geschmiert (ähnlich Wiener Schnitzel). Andere typische Gerichte sind Cassoeula (schweden Schweinerippen hacken und Würstchen mit Savoy Kohl,) Ossobuco (gebratete Kalbsschäfte serviert mit einem Gewürz namens gremolata,) risotto alla milanese (mit Safran und Rindermark), Busecca (gestwede Reise mit Bohnen,) und Brasato (gestwedes Rindfleisch oder Schwein mit Wein und Kartoffeln). Zu den saisonbedingten Gebäcksorten gehören Chiacchiere (flache Fritte mit Zucker bestäubt) und Tortelli (gebratene sphärische Kekse) für Fasching, Colomba (glazed Kuchen als Taube geformt) für Oster, Scheiben dei morti ("Brot des (Tag der ) Tot," mit Zimt aromatisierten Cookies) für All Souls' Day und Panettone für Weihnachten. Der Salam Milano, ein Salami mit einem sehr feinen Getreide, ist in ganz Italien verbreitet. Berühmte Mailänderkäse sind gorgonzola (aus dem Namensgeber Dorf in der Nähe), mascarpone, verwendet in der Gebäckherstellung, taleggio und quartirolo. Mailand ist für seine erstklassigen Restaurants und Cafés bekannt und zeichnet sich durch innovative Küche und Design aus. Ab 2014 hat Mailand 157 Michelin-Ausgewählte Orte, darunter drei 2-Michelin-Sterne-Restaurants, darunter Cracco, Sadler und il Luogo di Aimo e Nadia. Zahlreiche historische Restaurants und Bars befinden sich im historischen Zentrum, in den Stadtteilen Brera und Navigli. Eines der ältesten überlebenden Cafés der Stadt, Caffè Cova, wurde 1817 gegründet. Mailand hat insgesamt 15 Cafés, Bars und Restaurants, die unter den Historischen Stätten Italiens registriert sind und seit mindestens 70 Jahren laufen.Sport Milan war 1934 und 1990 bei der FIFA Weltmeisterschaft und der UEFA-Europameisterschaft im Jahr 1980 dabei, und in jüngster Zeit fand die Weltmeisterschaft 2003, die Weltmeisterschaft 2009 und einige Spiele der Volleyball-Weltmeisterschaft im Jahr 2010 und die Finalspiele der Frauen Volleyball-Weltmeisterschaft im Jahr 2014 statt. Im Jahr 2018 veranstaltete Mailand die World Figure Skating Championships. Mailand wird die Olympischen Winterspiele 2026 sowie die 2026 Winterparalympics gemeinsam mit Cortina d'Ampezzo begrüßen. Mailand ist die einzige Stadt in Europa, die zwei gewinnende Teams der European Cup/Champions League beherbergt: Serie Ein Fußballverein Mailand und Inter. Sie sind zwei der erfolgreichsten Clubs der Welt des Fußballs in Bezug auf internationale Trophäen. Beide Teams haben auch den FIFA Club World Cup (früher den Intercontinental Cup) gewonnen. Mit einer kombinierten zehn Champions League-Titel, Mailand ist nur die zweite nach Madrid als die Stadt mit den meisten europäischen Cups. Beide Teams spielen im UEFA 5-Sterne-bewerteten Giuseppe Meazza-Stadion, allgemein bekannt als San Siro, das ist eine der größten Stadien Europas, mit einer Sitzkapazität von über 80.000. Das Meazza-Stadion beherbergt vier Finale der European Cup/Champions League, zuletzt im Jahr 2016, als Real Madrid Atlético Madrid 5–3 in einem Straf-Shoo-out besiegte. Ein drittes Team, Brera Calcio, spielt in Prima Categoria, der siebten Klasse des italienischen Fußballs. Ein weiteres Team, Milano City F.C (ein Nachfolger von Bustese Calcio), spielt in Serie D, der vierten Ebene. Mailand ist eine der Gastgeberstädte der EuroBasket 2022. Es gibt derzeit vier professionelle Lega Basket Clubs in Mailand: Olimpia Milano, Pallacanestro Milano 1958, Società Canottieri Milano und A.S.S.I Milano. Olimpia ist der am meisten dekorierte Basketball-Club in Italien, gewann 27 Italienische Liga Meisterschaften, sechs italienische National Cups, ein italienischer Super Cup, drei Europameister Cups, ein FIBA Intercontinental Cup, drei FIBA Saporta Cups, zwei FIBA Korać Cups und viele Juniortitel. Das Team spielt auf dem Mediolanum Forum, mit einer Kapazität von 12.700, wo es das Finale der 2013–14 Euroleague beherbergt wurde. In einigen Fällen spielt das Team auch im PalaDesio mit einer Kapazität von 6.700. Mailand beherbergt auch Italiens ältestes amerikanisches Fußballteam: Rhinos Milano, die fünf italienische Super Bowls gewonnen haben. Das Team spielt im Velodromo Vigorelli mit einer Kapazität von 8.000. Mailand hat auch zwei Kricket-Teams: Milano Fiori, derzeit in der zweiten Division, und Kingsgrove Milan, die die Serie A Meisterschaft im Jahr 2014 gewonnen. Amatori Rugby Milano, das am meisten dekorierte Rugby-Team Italiens, wurde 1927 in Mailand gegründet. Die Monza Formel Eine Schaltung befindet sich in der Nähe der Stadt, innerhalb eines Vorstadtparks. Es ist einer der ältesten Autorennen der Welt. Die Kapazität für die F1-Rennen beträgt derzeit über 113.000. Seit dem ersten Jahr des Wettbewerbs, mit Ausnahme von 1980, hat sie fast jedes Jahr ein F1-Rennen veranstaltet. Im Straßenradfahren veranstaltet Mailand den Start des jährlichen Milan–San Remo klassischen eintägigen Rennens und des jährlichen Milano–Torino eines Tages. Mailand ist auch das traditionelle Ziel für die letzte Etappe der Giro d'Italia, die zusammen mit der Tour de France und der Vuelta a Espana eine der drei Grand Tours ist. Bildung Mailand ist ein großes globales Zentrum der Hochschulbildung und Forschung und hat die zweitgrößte Konzentration der Hochschulen in Italien nach Rom. Das Hochschulsystem in Mailand umfasst 7 Universitäten, 48 Fakultäten und 142 Abteilungen, mit 185.000 Hochschulstudenten im Jahr 2011 (etwa 11 Prozent der nationalen Gesamtsumme) und die größte Anzahl von Hochschulabsolventen und Postgraduierten (34.000 bzw. mehr als 5.000) in Italien. Die Polytechnic University of Milan ist die älteste Universität der Stadt, gegründet 1863. Mit über 40.000 Studenten ist es die größte technische Universität in Italien. Die 1923 gegründete Universität Mailand ist die größte öffentliche Lehr- und Forschungsuniversität der Stadt. Die Universität Mailand ist die sechstgrößte Universität Italiens mit rund 60.000 eingeschriebenen Studenten und einem Lehrpersonal von 2.500. Università Cattolica del Sacro Cuore ist die größte katholische Universität der Welt mit 42.000 eingeschriebenen Studenten. Die Bocconi University ist eine private Management- und Finanzschule, die im Jahr 1902 gegründet wurde und ab 2018 die sechstbeste Business School in Europa ist. Die Bocconi University zählt auch nach dem Ranking der Forbes 2017 zum 5. besten 1 Jahr MBA-Kurs der Welt.Die University of Milan Bicocca ist die neueste Hochschule der Stadt, die 1998 gegründet wurde, um Druck auf die überfüllte Universität Mailand zu verringern. Bicocca, gebaut über verlassene Industrieimmobilien, registriert heute mehr als 30.000 Studenten und rangiert hoch in internationalen Rankings an jungen Universitäten; IULM Universität Mailand wurde 1968 als erste italienische Hochschule gegründet, die Kurse auf öffentlichen Beziehungen anbietet; später wurde es ein Bezugspunkt auch für Geschäftskommunikation; Medien und Werbung; Interpretation; Kommunikation in Kultur- und Kunstmärkten, Tourismus und Mode. Vita-Salute San Raffaele Universität ist eine medizinische Universität verbunden mit dem San Raffaele Hospital. Mailand ist auch für seine bildenden Künste und Musikschulen bekannt. Die Milan Academy of Fine Arts (Brera Academy) ist eine öffentliche akademische Einrichtung, die 1776 von der Empress Maria Theresa von Österreich gegründet wurde; die New Academy of Fine Arts ist die größte private Kunst- und Design-Universität in Italien; das Europäische Institut für Gestaltung ist eine private Universität, die auf Mode, Industrie und Innenarchitektur spezialisiert ist, Audio/visuelles Design einschließlich Fotografie, Werbung und Marketing und Business-Kommunikation; das Marangoni Institute, ist ein Modeinstitut mit Campus in Mailand, London, Transport Mailand ist einer der wichtigsten Verkehrsknoten von Italien und Südeuropa. Sein Hauptbahnhof ist Italiens zweiter und Europas achten verkehrsreichster. Die Flughäfen Malpensa, Linate und Orio al Serio dienen dem Großraum Mailand, dem größten Metropolregion Italiens. Azienda Trasporti Milanesi (ATM) ist das Stadtverkehrsunternehmen in Mailand; es betreibt 4 U-Bahn-Linien, 18 Straßenbahnen, 131 Buslinien, 4 Buslinien und 1 Personen-Mover-Linie, die 2018 rund 776 Millionen Passagiere trägt. Insgesamt umfasst das Netz fast 1.500 km (932 mi) und erreicht 46 Gemeinden. Neben den öffentlichen Verkehrsmitteln verwaltet ATM die Wechselparkplätze und andere Verkehrsdienste, einschließlich Fahrradverleih und Carshaing-Systeme. Eisenbahn U-Bahn Die Milan Metro ist das schnelle Transitsystem, das der Stadt und den umliegenden Gemeinden dient. Das Netz besteht aus 4 Linien (plus einer im Bau), mit einer Gesamtnetzlänge von 101 Kilometern (63 mi) und insgesamt 113 Stationen, meist unterirdischen. Es hat eine tägliche Fahrt von 1,15 Millionen, die größte in Italien sowie eine der größten in Europa. Vorstadt Der von Trenord betriebene Mailänder Vorortbahn-Service umfasst 12 S-Linien, die die Metropolregion mit dem Stadtzentrum verbinden, mit möglichen Transfers zu allen U-Bahn-Linien. Die meisten S-Linien führen durch die Mailänder Passerby-Bahn, die häufig als "il Passante" bezeichnet wird und von Doppeldeckerzügen alle 4/8 Minuten im zentralen U-Bahn-Bereich bedient wird. Nationale und internationale Züge Mailänder Hauptbahnhof, mit 120 Millionen Passagieren pro Jahr, ist der größte und achten verkehrsreichste Bahnhof in Europa und der zweit verkehrsreichste in Italien nach Rom. Milano Cadorna und Milano Porta Garibaldi Stationen sind jeweils die siebten und elften verkehrsreichsten Bahnhöfe in Italien. Seit Ende 2009 verbinden zwei Hochgeschwindigkeitszüge Mailand mit Rom, Neapel und Turin, was die Reisezeiten mit anderen großen Städten Italiens erheblich verkürzt. Weitere Hochgeschwindigkeitslinien sind in Richtung Genua und Verona gebaut. Mailand wird mit internationalen Direktzügen nach Nizza, Marseille, Lyon, Paris, Lugano, Genf, Bern, Basel, Zürich und Frankfurt sowie mit Übernachtungen nach Paris und Dijon (Thello,) München und Wien (ÖBB) serviert. Mailand ist auch der Kern des regionalen Zugnetzes der Lombardei. Regionale Züge wurden an zwei verschiedenen Systemen von LeNord (von Milano Cadorna) und Trenitalia (von Milan Centrale und Milano Porta Garibaldi) betrieben. Seit 2011 betreibt ein neues Unternehmen, Trenord, sowohl Regionalzüge Trenitalia als auch LeNord in der Lombardei, mit mehr als 750.000 Passagieren auf mehr als 50 Strecken jeden Tag.Busse und Straßenbahnen Das Stadtbahnnetz besteht aus rund 160 Kilometern (99 mi) Bahn und 18 Linien und ist Europas modernstes Lichtbahnsystem. Die Buslinien decken über 1.070 km (665 mi). Mailand hat auch Taxi-Dienste von privaten Unternehmen betrieben und vom Stadtrat von Mailand lizenziert. Die Stadt ist auch ein wichtiger Knoten für das nationale Straßennetz, von allen großen Autobahnen Norditaliens bedient. Zahlreiche Fernbuslinien verbinden Mailand mit vielen anderen Städten und Städten in der Lombardei und ganz Italien. Luftfahrt Die Mailänder Metropolregion wird von drei internationalen Flughäfen bedient, mit insgesamt rund 47 Millionen Passagieren im Jahr 2018. Der Flughafen Malpensa ist der zweitbusigste Flughafen Italiens mit 24,7 Millionen Passagieren im Jahr 2018 und Italiens verkehrsreichste Fracht und Fracht, die im Jahr 2018 rund 600.000 Tonnen internationale Fracht abwickelt. Malpensa liegt 45 km vom Zentrum von Mailand entfernt und ist mit der Stadt durch den Malpensa Express Bahndienst verbunden. Der Flughafen Linate ist der Flughafen Mailand-Stadt und wird heute hauptsächlich für in- und kurzfristige internationale Flüge genutzt, die 2018 9,2 Millionen Passagiere beliefern. Linate Airport ist die zweitgrößte Basis für Italiens nationale Fahnenträger Alitalia. Der Flughafen Orio al Serio, etwa 50 km (31 km) entfernt, in der Nähe der Stadt Bergamo, ist vor allem der günstige Verkehr von Mailand und es ist die Hauptbasis von Ryanair (12.9 Millionen Passagiere im Jahr 2018). Schließlich ist Bresso Airfield ein allgemeiner Luftfahrtflughafen, der von Aero Club Milano betrieben wird. Internationale Beziehungen Zwillingsstädte – Schwesterstädte Mailand hat fünfzehn offizielle Schwesterstädte, wie auf der Website der Stadt berichtet. Die Datumsspalte gibt das Jahr an, in dem die Beziehung festgestellt wurde. São Paulo war die erste Schwesterstadt von Mailand. São Paulo, Brasilien, seit 1961 Chicago, Vereinigte Staaten, seit 1962 Lyon, Frankreich, seit 1967 Frankfurt, Deutschland seit 1969 Birmingham, Großbritannien seit 1974 Dakar, Senegal, seit 1974 Shanghai, China, seit 1979 Osaka, Japan, seit 1981 Tel Aviv, Israel, seit 1997 Bethlehem, Palästina, seit 2000 Toronto, Kanada, seit 2003 Kraków, Polen, seit 2003 Melbourne, Australien, seit 2004 Guadalajara, Mexiko Andere Beziehungen Mailand hat folgende Kooperationen: Menschen Ehrenbürger Personen, die die Ehrenbürgerschaft Mailands erhalten, sind: Siehe auch Liste der Städte in der Europäischen Union durch Bevölkerung innerhalb von Stadtgrenzen Outline of Italy Outline of Milan Biscione Referenzen Quellen Sena Chiesa; Gemma Arslan; Ermanno A. Akte der internationalen Konvention "Milan Capital", Convegno archeologico internazionale Milano capitale dell'impero romano 1990. Mailand.Sordi, Marta; et al.(22–24 April 1987). Agostino a Milano: il battesimo – Agostino nelle terre di Ambrogio. Augustinus. Beneventi, Pietro. Anselmo, Conte di Rosate. Istoria milanese al tempo del Barbarossa. Europia.Gibbon, Edward. Die Geschichte der Decline und der Fall des Römischen Reiches. Jones,) Blackwell und Mott. The Later Roman Empire.Oxford.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Mirabella Roberti, Mario (1984). Milano romana.Rusconi.Marchesi. Ich percorsi della Storia. Minerva Italica. Milano tra l'eta repubblicana e l'eta augustea: atti del Convegno di studi. Mailand.26–27 März 1999.Milano capitale dell'impero romano: 286–402 d.C Milan:Silvana.1990. Torri, Monica (23. Januar 2007). Mailand und die Seen. DK Publishing (Dorling Kindersley). ISBN 978-0-7566-2443-9.Erholt am 10. März 2010. Welch, Evelyn S (1995). Kunst und Autorität in der Renaissance Mailand. Yale University Press, New Haven, Connecticut. ISBN 978-0-300-06351-6.Erholt am 10. März 2010. Externe Links Stadt Mailand ATM-Milan's Transportation Company Rete Metropolitana di Milano (auf Italienisch) Videotour in Mailand Fotogalerie von einem UNESCO-Fotografen gemachtSeal Fleisch ist das Fleisch, einschließlich der Blähung und Organe, von Siegeln als Nahrung für Menschen oder andere Tiere verwendet. Es wird auf vielfältige Weise hergestellt, oft aufgehängt und vor dem Verzehr getrocknet. Historisch wurde es in vielen Teilen der Welt gegessen, sowohl als Teil einer normalen Ernährung, als auch als Nahrung. Die Praxis des menschlichen Verzehrs setzt sich heute in Japan, Norwegen, Island, den Färöern, den Inuit und anderen indigenen Völkern der Vereinigten Staaten (einschließlich der Makah-Leute des Pazifik-Nordwestens), Kanada, Grönland, das Chukchi-Volk von Sibirien und Bequia-Insel im karibischen Meer fort.Nährwert Robbenstumpf und Fleisch wurde untersucht, um die Ernährungszusammensetzung zu verstehen. Zwei Arten wurden von der Abteilung für Biologie der Universität Bergen und dem National Institute of Nutrition and Seafood Research evaluiert. Die Art war das Kapuzensiegel (Cystophora cristata) und das Harfensiegel (Phagophilus groenlandicus). Die in der Studie verwendeten Exemplare wurden aus Greenland West Ice entnommen. Siegelfleisch im Allgemeinen ist schlank, mit weniger als 2% Fett. Dieses Fett ist meist MUFAs, lang- und sehr lange Ketten Omega-3 PUFAs. Auch das Fleisch ist hoch in Protein und hat eine Aminosäure-Zusammensetzung, die gut ausbalanciert ist. Die Studie zeigte signifikante Unterschiede in der Ernährungszusammensetzung von einem Siegel zum anderen. Dies kann auf das sehr unterschiedliche Alter und die Größe der geprüften Dichtungen zurückzuführen sein. In der Regel können sowohl Fleisch als auch Blähstoffe als hochwertige Lebensmittel in Bezug auf bioaktive Komponenten und Nährstoffe angesehen werden. Im Durchschnitt kann die empfohlene tägliche Aufnahme von Vitamin B12 und Eisen mit nur 40 Gramm Robbenfleisch erfüllt werden. Im Gehalt an Eicosapentaensäure (EPA) an Fleisch und Bluff wurde ein signifikanter Unterschied zwischen den Arten festgestellt. Harfe-Dämpfungsstumpf enthielt 9,2%, während das Muskelgewebe nur 3 % enthielt Es wurden hohe Spurenelemente gefunden. Insbesondere enthielten Kapuzendichtungsmuskelfleisch 379 μg/g Eisen- und Harfendichtungsmuskelfleisch 30 μg/g Zink. Siehe auch Country food Inuit food Flipper pie Marine Säugetiere als Lebensmittel Wildlife Trade Food portal == Referenzen ==