Glossip v. Gross, 576 US 863 (2015,) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem der Gerichtshof, 5–4, dass tödliche Injektionen mit Midazolam zu töten Gefangene, die von Kapitalverbrechen verurteilt wurden, sind nicht grausam und ungewöhnliche Strafe unter der Achten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten. Der Gerichtshof stellte fest, dass verurteilte Häftlinge nach einer bekannten und verfügbaren alternativen Methode nur ihre Ausführungsmethode herausfordern können. HintergrundAm 7. Januar 1997 schlug Justin Sneed Barry Van Treese zu Tode mit einem Baseballschläger. Die Tötung erfolgte im Best Budget Inn in Oklahoma City, Oklahoma, wo Van Tresse der Besitzer war, Sneed war der Wartungsmann, und Richard Glossip war der Manager. Um die Todesstrafe zu vermeiden, bekennte Sneed und sagte der Polizei, dass Glossip ihn angewiesen hatte, den Mord zu begehen. Glossip bestand auf seine tatsächliche Unschuld und weigerte sich, eine Klage zu akzeptieren. Im Juli 1998 verurteilte eine Oklahoma-Jury Glossip des Mordes und verurteilte ihn zu Tode. Im Jahr 2001 warf das einhellige Oklahoma-Gerichtshof der kriminellen Berufungen diese Überzeugung aus, rief den Fall "extrem schwach" an und fand Glossip unkonstitutionell unwirksame Unterstützung der Beratung. Im August 2004 verurteilte eine zweite Oklahoma-Jury Glossip des Mordes und verurteilte ihn zu Tode. Glossip beschwerte sich, dass Staatsanwälte seinen Verteidigungsanwalt in den Rücktritt eingeschüchtert hatten, aber im April 2007 bestätigte das Oklahoma Court of Criminal Appeals die Todesstrafe, mit zwei Richtern in der Mehrheit, ein Richter speziell konkurrierten, und zwei Richter missachten. Glossip zog die Advocacy von Schwester Helen Prejean an, aber nicht, um den Klempner zu bekommen, Briefe von Sneeds Familie zu betrachten, die glauben, dass Sneed lügt. Nach einer dreifachen Meinung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten bestätigte die Verwendung des sedativen Natriumthiopentals bei tödlichen Injektionen in Baze v. Rees (2008,) disconcerted Pharmaunternehmen begannen, Staaten mit dem Medikament zu versorgen. Oklahoma ersetzte die allgemeine Anästhesie durch eine ungetestete Off-Label-Nutzung von Midazolam, wodurch das Herkunftsgeheimnis des Medikaments erhalten bleibt. Verurteilte Häftlinge Clayton Lockett und Charles Warner verklagten, und das Staatsgericht fand das Geheimhaltungsrecht verfassungswidrig. Jedoch, bis eine Beschwerde von Oklahoma Attorney General Scott Pruitt, das Oklahoma Court of Criminal Appeals weigerte sich, dann die bevorstehenden Hinrichtungen der Kläger, so, am 21. April 2014, das Oklahoma Supreme Court tat. Angesichts widersprüchlicher Gerichtsbefehle entschied sich Gouverneur Mary Fallin, der obersten Gerichtsordnung nicht zu gehorchen, und erklärte, dass der "versuchte Aufenthalt der Vollstreckung außerhalb der Verfassungsbehörde dieses Organs" sei. Am Tag, nachdem das Oklahoma-Haus der Repräsentanten Artikel der Verurteilung gegen die obersten Gerichte des Gerichts entwarf, zog das Gericht seinen Hinrichtungsaufenthalt zurück und rückte das Gericht gegen den Staat. Am 29. April 2014 verwendete Oklahoma Midazolam bei der Ausführung von Clayton Lockett. Nachdem die Henker die tödliche Injektion durchgeführt hatten, begann Lockett auf dem Girney zu kämpfen, berichtet, dass er "diese Scheiße mit meinem Verstand verfickt" und "die Drogen funktionieren nicht. "Lockett starb vierzig Minuten nach der tödlichen Injektion. Oklahoma entschied sich, die Ausführung von Warner zu verzögern, der später in der Nacht sterben sollte. Nach einer Untersuchung wählte Oklahoma, um weiterhin Midazolam in Hinrichtungen zu verwenden. Am 25. Juni 2014 verletzten Warner, Glossip und neunzehn andere Oklahoma-Todzeilen Häftlinge im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den westlichen Bezirk von Oklahoma, die Oklahomas Verwendung von Midazolam beschuldigten, den Achten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Am Ende einer dreitägigen Anhörung verweigerte der US-Bezirksrichter Stephen P. Friot die Forderung der verurteilten Gefangenen nach einer vorläufigen Verfügung, die die Verwendung von Midazolam in ihren Hinrichtungen verbietet. Am 12. Januar 2015, Tenth Circuit Richter Mary Beck Briscoe, beigetreten von Neil Gorsuch und Scott Matheson Jr,. bestätigt. Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten Am 13. Januar 2015 baten die verurteilten Gefangenen um ein Schreiben von Certiorari und Aufenthalte ihrer Hinrichtungen vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Die Petitioner argumentierten, dass der Midazolam, der als sedativ verwendet werden soll, sie nicht in der Lage, den Schmerz der anderen beiden Drogen zu fühlen. Am 15. Januar 2015 verweigerte der Gerichtshof den Antrag des Präsidenten Warner auf einen Hinrichtungsaufenthalt, über die schriftliche Missachtung des Justizministeriums Sonia Sotomayor, beigetreten durch die Justiz Ruth Bader Ginsburg, Stephen Breyer und Elena Kagan. Oklahoma ausgeführt Warner. Am 23. Januar entschied sich jedoch der Oberste Gerichtshof, den Fall zu hören und die Hinrichtungen der überlebenden Petitioner aufrechtzuerhalten. Das Verfahren wurde dann umbenannt, mit Richard Glossip als Lead Petitioner. Am 29. April wurde eine Stunde der Argumente gehört. Bei mündlichen Argumenten, vier konservativen Gerechtigkeiten drückten Ungeduld mit sperristischer Unverfügbarkeit aus, sagte Justiz Scalia, "durch die Abschaffungisten Druck auf die Unternehmen setzen, die die Drogen herstellen". Justiz Alito nannte diesen "Kirillakrieg gegen die Todesstrafe", und Justiz Kennedy bestand darauf, eine Antwort der Petitioner zu haben, ob das Gericht dieses Element berücksichtigen sollte. Vier liberale Gerechtigkeiten, umgekehrt, hart hinterfragt den Oklahoma Solicitor General, mit Gerechtigkeit Kagan beschreibt das Ausführungsprotokoll als "Verbrennen lebendig, von innen". Stellungnahme des Gerichtshofes Am 29. Juni 2015, dem letzten Tag der Amtszeit, entschied der Oberste Gerichtshof gegen die verurteilten Häftlinge in einer 5-4 Entscheidung. Die Justiz Sotomayor und Breyer lasen nach Meinungsverschiedenheiten von der Bank, während Scalia auch eine Erklärung lesen, die die Entscheidung der vergangenen Woche in Obergefell v. Hodges kritisierte. Justiz Samuel Alito gab die Stellungnahme des Gerichtshofs ab, beigetreten von Chief Justice John Roberts und Justiz Antonin Scalia, Anthony Kennedy und Clarence Thomas. Nach Ansicht des Gerichtshofs verlangt der Achte Änderungsantrag, dass die Gefangenen zeigen, dass es eine bekannte und verfügbare alternative Ausführungsmethode gibt. Die Häftlinge hatten dies nicht getan, der Gerichtshof stellte fest, weil die von ihnen vorgeschlagenen alternativen Drogen für Oklahoma nicht verfügbar waren. Der Gerichtshof erklärte, dass Hill v. McDonough (2006) nicht anwendbar sei. Zweitens hat der Gerichtshof festgestellt, dass der Achte Änderungsantrag die Gefangenen dazu verpflichtet, die herausgeforderte Ausführungsmethode zu zeigen, die ein nachgewiesenes Risiko schwerer Schmerzen darstellt, wobei die Beweislast für die Gefangenen, nicht für den Staat, betont wurde. Obwohl Midazolam nicht von der Food and Drug Administration als Anästhetikum empfohlen oder genehmigt wird, erklärte der Gerichtshof, dass eine verfassungsmäßig angemessene Ausführungsmethode nicht den medizinischen Pflegestandard erfüllen muss. Das Gericht gab der Aussage von Dr. Roswell Lee Evans, Oklahomas Sachverständigenzeuge, dass es "eine virtuelle Gewissheit" Gefangenen werden keinen Schmerz während der tödlichen Injektion empfinden, indem sie die "spekulativen Beweise" von Midazolams Deckeneffekt ablehnen. Schließlich stellte der Gerichtshof fest, dass die Kritik der Gefangenen, dass Dr. Evans' Bericht über unzuverlässige Quellen wie Drugs.com überholt hat und dass es mathematische Fehler enthielt, nicht verdient hat. Gerechtigkeit Scalias Konkurrenz Gerechtigkeit Scalia, verbunden von Gerechtigkeit Thomas, konkurriert. Scalia griff Breyer an, "ein weißes Papier ohne jede sinnvolle rechtliche Argumentation anzubieten." Mocking Breyers Verwendung von Statistiken, Scalia schrieb "wenn nur Aristoteles, Aquinas und Hume wussten, dass moralische Philosophie so ordentlich in ein taschengroßes, leeres Mecum 'System von Metriken' destilliert werden könnte. Scalia zitierte dann mehrere Studien, die zu dem Schluss führten, dass die Todesstrafe schwächer ist als das Leben im Gefängnis. Angesichts des Aufrufs von Breyer, den Präzedenzfall zu überprüfen, fügt Scalia seinen eigenen Aufruf zur Beratung hinzu, um zu kurz zu sagen, ob Trop v. Dulles (1958) überholt werden sollte. Als Scalia feststellte, dass die Todesstrafendebatte in den USA von den Gründern absichtlich offen gelassen worden sei, schloss Scalia "durch Beschuldigung an sich selbst die Macht, diese Entscheidung umzukehren, Justiz Breyer lehnt nicht nur die Todesstrafe ab, er lehnt die Aufklärung ab." Gerechtigkeit Thomas Konkurrenz Gerechtigkeit Thomas, verbunden von Gerechtigkeit Scalia, konkurriert. Thomas schrieb: "Die beste Lösung ist, dass der Gerichtshof aufhört, acht Anträge auf Änderung in seiner unaufhörlichen Suche nach Beendigung der Todesstrafe durch undemokratische Mittel aufzustellen." Thomas schrieb getrennt, um zu klären, dass er glaubt, dass der Achte Änderungsantrag verbietet nur die Hinrichtungen "entsprechend entwickelt, um Schmerzen zu verursachen." Als Breyer die Verwendung von Statistiken pseudowissenschaftlich nannte, fand Thomas eine Studie die Verwendung von "Depravity Points" dehumanizing. Thomas lehnte ab Breyers Beispiel eines Doppelmörders, der willkürlich einen leichteren Satz als einen Mörder erhält, der Nachrichten über WRAL-TV als Erklärung zitiert. "In meinen Jahrzehnten am Hof habe ich kein Kapitalkriminalität gesehen, das nicht als ausreichend schuldhaft angesehen werden konnte, um einen Todesurteil zu verdienen", sagte Thomas, mehrere Seiten grafisch zu beschreiben, einige dieser Verbrechen, darunter mehrere Vergewaltigungen und mehrere Morde, die von den geistig behinderten und juvenilen begangen wurden. Justiz Breyer's dissentJustice Stephen Breyer, beigefügt von Justiz Ruth Bader Ginsburg, dissented. Als Breyer erklärte, dass die Verfassung die Standards der Bloody Assizes oder die in Blackstones Kommentaren zu den Gesetzen von England gefunden, nicht einschüchtern, glaubte Breyer, dass die Umstände radikal verändert wurden, da die Todesstrafe vom Gerichtshof in Gregg v. Georgia (1976) wiederhergestellt wurde. Breyer gibt vier Gründe, warum er glaubte, dass die Todesstrafe verfassungswidrig grausam und ungewöhnlich ist Strafe: 1) Ernsthafte Unzuverlässigkeit: Breyer glaubte, dass die falsche Hinrichtung unschuldiger Männer grausam war und Carlos DeLuna, Cameron Todd Willingham, Joe Arridy und William Jackson Marion als Beispiele auflistete. Breyer zitiert Forschung, die anzeigt, dass die verurteilten Kapitalverbrechen wahrscheinlicher ausgerottet werden. Breyer beschrieb dann die Beispiele für die Überzeugung und Befreiung von Glenn Ford, Henry Lee McCollum (der Antonin Scalia zuvor zitiert hatte, um seine Ansichten zur Todesstrafe zu unterstützen), und Anthony Ray Hinton. Davon, Breyer kam zu dem Schluss, dass der "intense Gemeindedruck" in Kapitalfällen die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass die falsche Person verurteilt wird. Breyer war auch besorgt, dass die Suche nach einer sterblich qualifizierten Jury möglicherweise Vorurteile verursachen könnte. Breyer stellte weiter die Zuverlässigkeit der forensischen Aussage in Frage, indem er Probleme mit der Haaranalyse aufwies. Breyer zitierte eine Studie, die besagt, dass 4 % der zum Tode verurteilten Menschen tatsächlich unschuldig sind. Unabhängig von der tatsächlichen Unschuld des Angeklagten zitierte Breyer Forschung, die präjudicial Fehler in 68% der Kapitalfälle identifizierte. Breyer beinhaltete dann Editorials von ehemaligem Virginia Attorney General Mark Earley Ablehnung der Todesstrafe.2)Arbitrariness in Anwendung: Breyer glaubte, es sei grausam, dass die Todesstrafe ohne vernünftige Konsistenz auferlegt wird. Um dies zu zeigen, zitierte er eine Studie, die versuchte, die Unregelmäßigkeit der verschiedenen Verbrechen zu messen, indem er feststellte, dass die meisten Häftlinge der Todeszelle keine schlimmeren Verbrechen begangen hatten als jene, die im Gefängnis zum Leben verurteilt wurden. Vielmehr glaubte Breyer, dass Rasse und Geschlecht des Opfers viel wichtiger ist. Da weniger als 2% der Landkreise für alle Todesurteile auferlegt bundesweit, Breyer postuliert, dass der echte Treiber von unkonsistenten Strafen sind die lokalen Staatsanwälte, öffentliche Verteidiger Finanzierung, und Rassenverteilung. Beurteilen Sie das Fehlen der Verhältnismäßigkeitsprüfung, Breyer geht weiter, um mehrere anekdotale Beispiele aus Nachrichtenmedien, die er besonders willkürlich fühlte anzuführen.3)Zusätzliche Verzögerungen: Breyer glaubte, dass es grausam sei, dass es eine lange Verzögerung zwischen Verurteilung und Hinrichtung gebe, und dass seit 1960 die durchschnittliche Verzögerung von zwei Jahren auf 18 wuchs. Erstens glaubte Breyer, dass längerfristige Verzögerungen grausam seien und beachtete, dass die Einsamkeit vom Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter kritisiert worden sei. Nach Breyer ist es auch grausam, dass, bevor er exonerated, Willie Jerome Manning, Randall Dale Adams, Clarence Brandley und Earl Washington, Jr. alle innerhalb von Tagen oder Stunden der Hinrichtung gekommen waren, mehrmals. Angesichts des Todesreihenphänomens fand Breyer es nicht überraschend, dass viele Häftlinge freiwillig hingerichtet werden. Breyer stellte weiter fest, dass die Feindseligkeit ausländisches gemeinsames Recht Gerichte haben gezeigt, Verzögerungen vor der Hinrichtung in Pratt v A-G für Jamaika (1993,) S v Makwanyane (1995,) Soering v United Kingdom (1989,) und United States v Burns (2001). Zweitens glaubte Breyer, dass die einzige Strafverurteilung für die Todesstrafe Abschreckung und retributive Gerechtigkeit sei. Breyer glaubte, dass die Todesstrafe keinen abschreckenden Wert hat. Ebenso glaubte Breyer, dass die Vergeltung fast genauso gut durch das Leben im Gefängnis ohne Bewährung erreicht wird. Breyer glaubte nicht, dass die Gründer Jahrzehnte lange Verzögerungen in Betracht gezogen hätten, als sie den Achten Änderungsantrag schrieben. Breyer betonte, dass, nach dem Ausscheiden aus dem Gerichtshof, Richter Lewis F. Powell Jr. bezeugte, dass er seine Meinung geändert hatte und nun dachte übermäßige Verzögerungen machte die Todesstrafe verfassungswidrig.4)Die meisten Orte in den Vereinigten Staaten haben ihre Verwendung aufgegeben: Neben der grausamen, Breyer glaubte, dass die Todesstrafe auch ungewöhnlich ist, weil sie selten geworden ist. Da 41 Staaten die Todesstrafe vor dem Gericht blockierte es 1972, jetzt gibt es 31, und nur drei, Texas, Missouri und Florida, Konto für 80% der Hinrichtungen. Nach der Auflistung der Ausführungsstatistik betrachtete Breyer als nächstes Umfragedaten und einen Bericht des American Law Institute. Breyer betrachtete schließlich die Todesstrafe als noch ungewöhnlicher, indem er eine Abstimmung der Generalversammlung der Vereinten Nationen, Berichte der Internationalen Kommission gegen die Todesstrafe und Amnesty International Statistiken betrachtete. Breyer bekleidete seine dissent fünf Seiten von Grafiken, Tabellen und Karten. Justiz Sotomayor's dissent Justice Sonia Sotomayor reichte einen Dissent ein, in dem die Justiz Ginsburg, Breyer und Elena Kagan beigetreten sind. Sotomayor sagte: "Unter der neuen Regel des Gerichtshofes wäre es nicht wichtig, ob der Staat Midazolam verwenden wollte, oder stattdessen Petitioner gezogen und geviertelt zu haben, langsam zu Tode gefoltert, oder tatsächlich auf dem Spielplatz verbrannt: weil Petitioner die Verfügbarkeit von Natriumthiopental oder Pentobarbital nicht nachweisen konnten, könnte der Staat sie mit allen Mitteln ausführen, die er bezeichnet." Sotomayor griff die Geheimhaltung an, die der Gerichtshof Oklahomas Sachverständigenbezeugnis gab, und schrieb "Dr. Evans' Schlussfolgerungen wurden von jeder Studie oder Drittanbieterquelle völlig ununterstützt, die von den extrinsischen Beweisen, die von Petitionern profferediert wurden, widersprüchlich mit dem wissenschaftlichen Verständnis von Midazolams Eigenschaften und offenbar über grundlegende logische Fehler prämiert." Sotomayor beklagte Dr. Evans' Aussage, dass Midazolam das Gehirn "paralyze the Gehirn" direkt von peer-reviewed Artikeln, die von den Zeugen der Gefangenen zitiert wurden, widerlegte. Die Mehrheit erhob, Sotomayor argumentierte, indem "eine völlig beispiellose Verpflichtung auf die verurteilte Insasse, ein verfügbares Mittel für seine eigene Ausführung zu identifizieren. " Der Gerichtshof erklärte, er habe Hill v. McDonough (2006) nicht unterschieden und kritisierte den Gerichtshof für die Behandlung der mehrfachen Meinung in Baze v. Rees (2008) als Präzedenzfall, wobei er feststellte, dass der Gerichtshof die zur Erreichung dieses Urteils notwendigen konkurrierenden Stellungnahmen ignorierte. Verurteilte Häftlinge sollten nicht verpflichtet sein, eine zusätzliche Beweislast zu erfüllen, in Sotomayor's Ansicht, einfach, weil sie mit Hinrichtungen konfrontiert werden, die "Schritte, wie sie scramble, neue und nicht getestete Drogen zu finden. " Schließlich, Sotomayor erwartet, dass, aufgrund der Prävalenz der abgebrannten Hinrichtungen, diejenigen, die zum Tode verurteilt werden, wird immer mehr die Hinrichtung durch die Schießerei wählen. Anschließende Entwicklungen Oklahoma Attorney General Scott Pruitt geplant Glossip am 30. September 2015 zu sterben. Gouverneur Mary Fallin befahl jedoch, dass der Satz eine Stunde vor der Hinrichtung gestoppt wurde und erklärt, dass der Staat nicht in seinem Besitz die richtigen Drogen hatte. Ein Grand-Jury-Bericht von Oklahoma im Mai 2016 ergab, dass der Staat bei der Ausführung von Charles Warner die falschen Medikamente erhalten hatte, die ihn mit Kaliumacetat anstelle von Kaliumchlorid injizierten. Die Kommentatoren beschwerten sich, dass die Mehrheit des Gerichtshofes die vorläufigen Übergangsfaktoren von Winter v. Natural Resources Defense Council (2008) angewendet hatte, da vier separate notwendige Elemente, die Saldoprüfung und die Skalierung der Skalierung der Skalierungs- und Skalierung Annäherungen an die Kreis- und Bezirksgerichte verwendet wurden, um die Faktoren gegeneinander abzuwägen. Siehe auch Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Band 576Baze v. Rees (2008) Bucklew v. Precythe (2019) Ausführung von Joseph Wood Ausführung von Clayton LockettRoswell Lee Evans, ein notifizierter Zeuge im Fall ReferenzenWeiter lesen Malone, Linda A. (2016). "Der Tod knell für die Todesstrafe und die Bedeutung des globalen Realismus zu seinem Abbruch von Glossip v. Gross nach Brumfield v. Cain". Duke Journal of Constitutional Law & Public Policy.11 (1–2): 107–44 – via HeinOnline. Externe Links Werke im Zusammenhang mit Glossip v. Gross bei Wikisource Text of Glossip v. Gross, Nr. 14-7955, 576 US __(2015) sind ab: Justia Oyez (orale Argument Audio) Oberster Gerichtshof (Slip Opinion) Fallseite bei SCOTUSblog