Assisted Kolonisation (manchmal als unterstützte Migration oder verwaltete Verlagerung bezeichnet) ist der Akt der bewegten Pflanzen oder Tiere in einen anderen Lebensraum. Der Lebensraum für das Bestimmungsgebiet kann oder darf die Arten nicht einmal zuvor gehalten haben; die einzige Voraussetzung ist, dass der Lebensraum für das Bestimmungsgebiet die bioklimatischen Anforderungen zur Unterstützung der Art erfüllen muss. Ziel der assistierten Kolonisierung ist es, die Spezies aus einer drohenden Umgebung zu entfernen und ihnen die Chance zu geben, in einer Umgebung zu überleben und zu reproduzieren, die keine existentielle Bedrohung für die Spezies darstellt. In den letzten Jahren wurde die assistierte Kolonisierung als eine mögliche Lösung für die Klimakrise vorgestellt, die die Umwelt schneller verändert hat als die natürliche Selektion sich anpassen kann. Während die unterstützte Kolonisierung das Potenzial hat, Arten zu ermöglichen, die schlechte natürliche dispersale Fähigkeiten haben, um Aussterben zu vermeiden, hat sie auch intensive Debatte über die Möglichkeit der Einführung von invasiven Arten und Krankheiten in zuvor gesunde Ökosysteme. Trotz dieser Debatten haben Wissenschaftler und Landmanager bereits den Prozess der assistierten Kolonisierung für bestimmte Arten begonnen. Hintergrund Der Klimawandel wird erwartet, dass viele Arten aus Teilen ihrer aktuellen Reichweiten herausfahren und neue geeignete Lebensräume anderswo schaffen. Um klimabedingte Bevölkerungsrückgänge und Aussterben zu vermeiden, müssen viele Arten sich entweder anpassen oder neu geeignete Gebiete kolonisieren. Mit einem Nischenmodellierungsansatz haben Wissenschaftler prognostiziert, dass ein Versagen der Migration oder Anpassung zu etwa einem Viertel der Arten der Welt führen wird, die in diesem Jahrhundert unter mäßigem Klimawandel sterben. Die natürlichen Ausbreitungsraten für viele Arten sind viel langsamer als die, die benötigt werden, um mit projizierten Lebensraumverschiebungen in vielen Regionen der Welt Schritt zu halten. Die prähistorischen klimatischen Veränderungen haben zu massiven globalen Auslöschungen geführt, und die für die nahe Zukunft projizierte Erwärmung ist in den letzten 10.000 Jahren oft schneller als die Veränderungen. Vorhistorische Klimaveränderungen führten zu massiven globalen Auslöschungen und die für die nahe Zukunft projizierte globale Erwärmung ist deutlich höher als die in den letzten 10.000 Jahren aufgetretene globale Erwärmung. Die Unfähigkeit von Arten, in Reaktion auf den menschlich bedingten Klimawandel zu wandern, hat zu einigen Wissenschaftlern und Landmanagern geführt, um die Erforschung der assistierten Kolonisation als Mittel zur Verhinderung des Aussterbens von Arten zu betrachten. Assisted Kolonisation v. Art Einführung Assisted Kolonisation ist eine bestimmte Art von Art Einführung. Art Einführung ist jeder Akt der Einrichtung einer Art in einem Lebensraum, den sie derzeit nicht besiedelt. Es bezieht sich oft auf eine Fernverlagerung, wie die versehentliche Einführung einer invasiven Spezies von einem Kontinent zum anderen, oder die absichtliche Verlagerung einer Art im Rückgang auf einen Lebensraum, wo sie bestehen kann. Demgegenüber erkennt die assistierte Kolonisierung an, dass die natürliche Dispersalrate vieler Arten zu niedrig sein kann, um natürlich auf einen schnellen menschbedingten Klimawandel zu reagieren und sich stattdessen darauf konzentriert, wo die Spezies schnell genug über natürliche Selektion dispergieren könnten, um mit der sich verändernden Umgebung Schritt zu halten. Betroffene Kolonisationspraktizierende halten es für hilfreich, die Spezies in solche Stätten zu zerstreuen, die oft unmittelbar an den historischen Bereich der Spezies angrenzen. In ihren Augen stellt die unterstützte Kolonisation einen kleinen künstlichen Schub zu einem ansonsten natürlichen Prozess dar. Terminologie Assisted Kolonisation wurde zunächst als "unterstützte Migration" bezeichnet, als es zuerst vorgeschlagen wurde. Die Terminologie wurde später kritisiert, dass sie an natürliche, zyklische Tiermigrationen als Reaktion auf wechselnde Jahreszeiten erinnert. Der Begriff "unterstützte Migration" wurde mit Kritik erfüllt, da er die menschliche Hilfe mit natürlichen zyklischen Tiermigrationen in Reaktion auf wechselnde Jahreszeiten falsch aufwies. Es wurde "unterstützte Kolonisation" umbenannt, da die Kolonisierung das natürliche Phänomen genauer beschreibt, das Menschen suchten. Andere haben versucht, die unterstützte Kolonisierung von jeder natürlichen Konnotation weiter zu unterscheiden, indem sie sich auf sie als "managed Relocation" bezieht. Es wurde kein spezifischer Name einstimmig angenommen. Innerhalb der Wissenschafts- und Konservierungsgemeinden werden die Begriffe "unterstützte Migration", "managed Umsiedlung" und "assisted Colonelization" oft austauschbar verwendet und auf dieselbe Idee verwiesen. Alternativen Auch unter raschem Klimawandel kann eine Ausbreitung in neue Gebiete nicht notwendig sein, damit einige Arten anhalten. Anstatt Klimaverschiebungen durch den Raum zu verfolgen, können einige Arten in ihren heutigen Standorten durch die Entwicklung von Toleranz gegenüber neuen Bedingungen durch die Beschleunigung und Anpassung überleben können. Das Potenzial für die Akklimatisierung oder Anpassung, um die Beharrlichkeit des Klimawandels zu ermöglichen, variiert nach Arten und ist im Allgemeinen schlecht verstanden. Eine Studie ergab, dass die Entwicklung von höheren Temperaturtoleranzen bei einigen Arten von Amphibien und Reptilien wahrscheinlich schnell genug auftreten wird, um diesen Spezies eine Temperaturerhöhung von 3 °C über 100 Jahre überstehen zu lassen, im Einklang mit den niedrig- bis mittleren Projektionen der globalen Erwärmung. Im Gegensatz dazu haben viele Arten, wie die meisten gemäßigten Bäume, längere Generationszeiten und können sich daher langsamer anpassen; sie können Tausende von Jahren dauern, um eine ähnliche Erhöhung der Temperaturtoleranz zu entwickeln. Anpassung dieser langsamen wäre nicht ausreichend, um mit der erwarteten zukünftigen globalen Erwärmung aufrechtzuerhalten, wenn die Kolonisierung neuer Lebensräume keine Option ist. Neben der Akklimatisierung und Anpassung ist die unterstützte Evolution eine Alternative zur unterstützten Kolonisierung, die in der Popularität vor kurzem aufgrund der weltweiten Korallenriffkrise wächst. Gestützte Evolution ist die Praxis, menschliche Interventionen zu nutzen, um die Geschwindigkeit der natürlichen evolutionären Prozesse zu beschleunigen. Es gibt drei Haupttypen der unterstützten Entwicklung. Stress-Konditionierung Stress-Konditionierung besteht darin, dass Organismen subletaler Belastung ausgesetzt werden, mit dem Ziel, physiologische Veränderungen zu verursachen, die Toleranz für zukünftige Stressereignisse erhöhen. Es wurde nachgewiesen, dass einige Veränderungen sowohl in Pflanzen als auch in Tieren über Generationen hinweg weitergegeben werden können. Die Spannungskonditionierung kann künstlich in einer Laborumgebung induziert werden, um auf der Grundlage ihrer Umgebung gewünschte Reaktionen zu erzeugen. Bemerkenswerte Beispiele sind ein 1989-Experiment, das über Hitzeschock an Rattennieren ihre sichere Kältespeicherzeit auf 48 Stunden verlängerte. In jüngerer Zeit wird die Stresskonditionierung als eine mögliche Lösung für die Erhaltung von Korallenriffen untersucht, da sie ständig der Meereserwärmung und Versauerung ausgesetzt sind. Assisted Genfluss Assisted Genfluss (AGF) arbeitet, um das Vorhandensein von gewünschten natürlich vorkommenden Genen in Nachkommen zu erhöhen. AGF setzt auf vorbestehende Gene innerhalb des Genoms der Spezies, anstatt auf die künstliche Kreation und Insertion von genetischem Code innerhalb des Genoms der Spezies. Der assistierte Genfluss kann auch verwandte Spezies-Genome in den Genpool einführen, um die Einführung bisher unmöglicher Verhaltensweisen in die neue Spezies zu ermöglichen. AGF identifiziert Gene, die gewünschte Verhaltensweisen oder Toleranz gegenüber Umweltbedingungen erzeugen, und wirkt, um die Chance zu erhöhen, dass die parentale Übertragung des betreffenden Gens auftritt (auch bekannt als Heritability). Die Bestimmung, welche Gene innerhalb des Genoms gewünschte Verhaltensweisen oder Umwelttoleranz erzeugen, besteht aus Experimenten, die die Wachstums-, Überlebens- und Verhaltensausstellung von Nachkommen mit unterschiedlichen Genotypen messen. AGF ist eine mögliche Strategie zur Erhaltung von durch den Klimawandel bedrohten Arten und kann auf beide Pflanzen (z.B. Waldrestaurierung) oder Tierpopulationen angewendet werden. Derzeit werden unterschiedliche Korallenkolonien des Great Barrier Reefs durchsucht, um zu prüfen, ob die Nachkommen eine erhöhte Beständigkeit gegenüber wärmeren Lebensbedingungen aufweisen. Erhöhte Beständigkeit gegen wärmere Lebensbedingungen ermöglichen die Erhaltung des Great Barrier Reefs, auch wenn die Wassertemperaturen weiter steigen. Hybridisierung Hybridisierung bezieht sich auf den Prozess, bei dem ein Ei und Sperma aus zwei verschiedenen Arten befruchten und jung produzieren können. Die Hybridisierung wurde in den 1800er Jahren von Johann Gregor Mendel untersucht, der posthum mit der Entdeckung von Genen und Allelen und deren Auswirkungen auf den Genotyp der Nachkommen ausgezeichnet wurde. Zu den Vorteilen der Hybridisierung zählen der Anstieg der genetischen Vielfalt und das Potenzial für genetische Kombinationen, die sich in immer schwierigeren Umgebungen anpassen und reproduzieren können. Die Hybridisierung von Korallenriffen während des jährlichen Korallenspreichens wird mit der Schaffung von Hybrid-Nachkommen experimentiert, die hoffentlich höhere Überlebens- und Wachstumsraten in einer Vielzahl von Klimaveränderungen haben. Arten In der Regel gibt es drei akzeptierte Möglichkeiten, die die Kolonisierung unterstützen kann, jede von ihnen mit spezifischen Vorteilen und Situationen, in denen es gilt. Sie können als Wiedereinführung, Einführung und Augmentation definiert werden. Erweiterung In der Augmentation wird eine Bevölkerung mit einer kleinen Anzahl von Paaren identifiziert. Dies kann zu vielen Problemen führen, einschließlich Inzucht Depression, und führt oft zu einer abnehmenden Anzahl von Individuen. Weitere komplizierte Dinge, mit einer so kleinen Bevölkerung und einer konsequenten Inzuchtdepression, ist auch die genetische Drift beunruhigt, was zu einem hohen Grad an Homozygosität führt. Um diese Probleme zu bekämpfen, werden Individuen wieder in die Bevölkerung eingeführt. Dies kann durch Ex-Situ-Züchtung von Individuen oder durch physische Verlagerung einer separaten Bevölkerung an die identifizierte, problematische Bevölkerung geschehen. Einleitung In der Einleitung wird eine Art in einen Lebensraum gebracht, in dem sie noch nie existiert hat. Dies kann aus einer Reihe von Gründen geschehen, von dem Klimawandel, der damit verbunden ist, den Lebensraumverlust bis zur Einführung von nicht zu kontrollierenden Raubtierarten. Im Allgemeinen ist dies die Art der unterstützten Kolonisation, die das Potenzial für schädliche Effekte enthält, wie dies in diesem Artikel anderswo beschrieben wird. Zur Zeit wurden einige Einführungen gefährdeter Bevölkerungen aus Australien mit unterschiedlichem Erfolg auf kleine Inseln in der Nähe des Festlands gemacht, wo der einzige Grund, warum die Bevölkerung vorher nicht verteilt hatte, auf die physische Wasserstraße zurückzuführen war. Reintroduction Reintroductions beinhalten die Wiederherstellung einer Spezies in ihre Heimat. Die Art kann dort nicht mehr aufgrund einer Reihe von Gründen gefunden werden, obwohl die meisten häufig die Einführung von Raubtieren oder Lebensraumverlust aufgrund entweder des Klimawandels oder anderer menschlicher Faktoren. Dies geschieht in der Regel, um das Spektrum der bedrohten Bevölkerungen zu erweitern und fragmentierte Populationen wieder zu verbinden. Controversy Signifikante Kontroverse hat sich um die Idee der assistierten Kolonisation entwickelt, da sie 2007 erstmals in der wissenschaftlichen Literatur vorgestellt wurde. Die beiden Seiten können etwa wie folgt getrennt werden. Die Unterstützer glauben im Allgemeinen, dass die erwarteten Vorteile der unterstützten Kolonisierung, einschließlich der Rettung und Stärkung von Arten, überwiegen den potenziellen Schaden jedes Projekts. Detractors glauben in der Regel, dass andere Schutztechniken, die nicht das hohe Risiko von invasiven Arten sind nicht nur besser geeignet, sondern auch eher erfolgreich sind. Diese Debatte geht in der gesamten Literatur weiter, in der Regel wegen mangelnder realer Anwendungen und Folgemaßnahmen. Obwohl diese Erhaltungsbemühungen immer häufiger werden, wurden nur wenige langfristige Blicke auf ihren Erfolg unternommen. Invasive Art-Risiko Vielleicht haben die Hauptsorge-Wissenschaftler über die unterstützte Kolonisierung ausgedrückt, ist das Potenzial für verlagerte Arten, in ihren neuen Lebensräumen invasive zu sein, Austreiben einheimischer Spezies. Die Angst, die die Kolonisierung unterstützt, wird Invasionen erleichtern, stammt vor allem aus Beobachtungen der riesigen Anzahl von Arten, die außerhalb ihrer heimischen Bereiche durch (oft unbeabsichtigte) Einführung von Menschen invasive geworden sind. Obwohl die meisten zustimmen, dass die Kolonisierungsbemühungen, im Gegensatz zu versehentlichen Einführungen, eine detaillierte Planung und Risikobewertung beinhalten sollten, für einige, jede Bedrohung der Einführung invasiver Arten, egal wie klein, disqualifiziert die unterstützte Kolonisierung als eine lebensfähige Management-Reaktion auf den Klimawandel. Diejenigen, die die Kolonisierung auf dem Tisch weiterhin unterstützen wollen, weisen oft darauf hin, dass die überwiegende Mehrheit der historischen Arteninvasionen aus dem kontinentalen oder kontinentalen Transport von Arten hervorgegangen ist und dass nur wenige Invasionen aus der vergleichsweise kurzen, inkontinenten Bewegung von Arten, die zur assistierten Kolonisierung vorgeschlagen wurde, resultierten. Zum Beispiel haben Mueller und Hellman 468 Arteninvasionen dokumentiert und festgestellt, dass nur 14,7% auf demselben Kontinent aufgetreten sind, wo die Art stammt. Von den 14.7,% waren die meisten Fische und Krebstiere. Terrestrische Arten, die auf demselben Kontinent invasive wurden, wo sie entstanden, wurden oft über große biogeografische Barrieren, wie Bergketten, transportiert. Diese Fern-, Inkontinent-Translokationen sind im Gegensatz zu erwarteten Anwendungen der assistierten Kolonisation, die in der Regel helfen, Arten kolonisieren Lebensräume unmittelbar benachbart zu ihren aktuellen Bereichen. Unsicherheit im Planungsprozess Um Populationen zu identifizieren und neue potenzielle Lebensräume zu finden, verwenden Naturschützer oft Nischenmodelle. Diese Modelle prognostizieren die Eignung von Lebensräumen in der Zukunft, basierend darauf, wie eng ihre Klimazonen dem von der Spezies bewohnten Klima ähneln. Obwohl es nützlich ist, um breite Trends zu beschreiben, machen diese Modelle eine Reihe von unrealistischen Annahmen, die die Nützlichkeit ihrer Vorhersagen einschränken. Sie betrachten beispielsweise nicht die Möglichkeit, dass Arten durch die Akklimatisierung oder Anpassung Toleranzen neuer Klimazonen entwickeln können. Darüber hinaus sind sie nicht der Tatsache Rechnung, dass eine bestimmte Spezies in einem neuen Lebensraum besser (z.B. invasive) oder schlechter (z.B. nicht zu etablieren) als in ihrem aktuellen Bereich, wenn die Gemeinschaft von Konkurrenten, Raubtieren und gegenseitigen Arten dort anders ist. Darüber hinaus, weil sich unterschiedliche Klimavariablen (z.B. minimale Januartemperatur, durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge) selten in Verbindung verschieben, ist es möglich, dass nur wenige Gebiete genau den historischen Klimabedingungen von Arten entsprechen, die durch den Klimawandel bedroht sind. Solche multidirektionalen Klimaverschiebungen werden es besonders schwierig machen, die Arten zu bestimmen, die aufgrund des Klimawandels größten Lebensraumverlustrisikos haben und zukünftige geeignete Lebensräume vorherzusagen. Die Unsicherheiten in Vorhersagen zukünftiger geeigneter Lebensraum begrenzt das Vertrauen in unterstützte Kolonisationsentscheidungen und hat dazu geführt, die unterstützte Kolonisierung vollständig abzulehnen. Trotz der Ungewissheit, die den Vorhersagen der zukünftigen geeigneten Lebensräume innewohnt, haben einige Studien gezeigt, dass Vorhersagen sehr genau sein können. Eine Studie der Hesperia comma Schmetterlinge in Großbritannien identifizierte unbesetzte Lebensraum-Sites, die die Arten unter einem wärmeren Klima aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit besetzten Standorten unterstützen könnten. Als das Klima erwärmte, kolonisierte der Schmetterling viele der Standorte; die meisten Standorte, die es nicht kolonisierte waren weit von den vorhandenen Populationen entfernt, was darauf hindeutete, dass sie unkolonisiert waren, weil der Schmetterling sie nicht allein erreichen konnte. Die Daten schlugen vor, dass die geeigneten, unkolonisierten Standorte gute Ziele für die unterstützte Kolonisierung sein könnten. Die Ergebnisse schlugen vor, dass, wenn die Ermittler ihr Modell demonstrieren können, zuverlässige Vorhersagen mit realen Weltdaten macht, Modelle für die Informierung von unterstützten Kolonisierungsentscheidungen vertrauen können. Risiken und Vorteile Die Wissenschaft ist klar, dass der Klimawandel viele Arten aussterben lassen wird, und eine traditionelle, landwirtschaftliche Ethik wird keine Aussterben verhindern. Diese besorgniserregenden Arten schlagen stattdessen vor, Netzwerke von Lebensraumkorridoren zu erweitern, so dass Arten natürlich in neu geeignete Gebiete wandern können. Unter den für die kommenden Jahrzehnte prognostizierten Klimaänderungen werden jedoch auch perfekt vernetzte Lebensräume wahrscheinlich unzureichend sein. Arten, die mit wechselnden Klimazonen natürlich nicht Schritt halten können, werden unabhängig von der Lebensraum-Konnektivität gefährdet sein. Evidence deutet darauf hin, dass sich langsam entwickelnde und langsam dispergierende Arten (einschließlich Arten, die aufgrund von Habitatfragmentierung dispersal begrenzt sind) in Abwesenheit von unterstützten Kolonisierungsprogrammen abnehmen oder aussterben. Ricciardi und Simberloff stiften in ihrer Ablehnung der assistierten Kolonisation das Vorsorgeprinzip an und weisen darauf hin, dass jedes unbekannte Risiko, egal wie klein, der unterstützten Kolonisation, die zur Schaffung neuer invasiver Arten führt, ausreicht, um zu verlangen, dass es nicht durchgeführt wird. Viele Wissenschaftler lehnen diese Position jedoch ab, da in vielen Fällen, in denen Aussterben aufgrund des Klimawandels wahrscheinlich sind, die Risiken des Aussterbens von der nicht erleichterten Kolonisierung wahrscheinlich viel schlechter sind als die Risiken der Erleichterung der Kolonisierung. Sie argumentieren, dass das Vorsorgeprinzip beide Möglichkeiten abschneidet, und die Risiken der Untätigkeit müssen gegen die Risiken des Handelns verglichen werden. Andere weisen darauf hin, dass die Ethik der Unterstützung der Kolonisierung von den Werten der Akteure abhängt, die an einer bestimmten Entscheidung beteiligt sind, und nicht von der Position der Wissenschaftler von der assistierten Kolonisierung im Allgemeinen. Zumindest, einige Anmerkungen, Wissenschaftler sollten weitere Untersuchungen über die unterstützte Kolonisierung durchführen und unsere Fähigkeit verbessern, spezifische Ergebnisse vorherzusagen, anstatt sie zu verwerfen. Da das Vertrauen in die erwarteten Ergebnisse oft kurzfristig (z.B. 20 Jahre) größer ist als die langfristige Zukunft, kann es sinnvoller sein, kurzfristige Projektionen zur Führung von Aktionen zu verwenden. Es ist jedoch auch wichtig zu prüfen, ob das Klima lange genug für die Kolonisierung von Spezies geeignet bleibt, zu reifen und zu reproduzieren, wenn das das Managementziel ist. Aufgrund des Klimawandels, der zufälligen Arteneinführungen und anderer globaler Veränderungen gibt es auf dem Planeten nirgendwo eine menschliche Störung. So kann die Idee, dass Landmanager von der Schaffung von menschlich veränderten Gemeinschaften durch die unterstützte Kolonisierung unterlassen werden, angesichts der Tatsache, dass alle Gemeinschaften von den Menschen in gewissem Maße verändert wurden, ob Manager die Kolonisierung unterstützen oder nicht. Angesichts der Realität des globalen Wandels wird es unmöglich sein, vergangene ökologische Gemeinschaften unbestimmt zu halten. Viele glauben daher, dass wir uns bemühen sollten, Biodiversität und funktionierende Ökosysteme angesichts des Klimawandels aufrechtzuerhalten, auch wenn es bedeutet, dass wir aktiv Arten jenseits ihrer Heimatregionen bewegen. In Abwesenheit von unterstützter Kolonisierung verursacht der Klimawandel bereits viele hochmobile Arten, wie Schmetterlinge, zu Kolonisation von Gebieten, die sie bisher nicht bewohnt haben. Durch die unterstützte Kolonisierung könnten Manager seltene oder weniger bewegliche Arten helfen, Schritt zu halten, möglicherweise verhindern zukünftige Auslöschungen aufgrund ihrer Unfähigkeit, neue Gebiete schnell genug zu kolonisieren. Obwohl einige argumentieren, dass die Natur oft auf Herausforderungen reagiert, die in Abwesenheit menschlicher Interventionen wirksamer sind, weisen andere darauf hin, dass der aktuelle Klimawandel selbst eine menschliche Intervention ist. Viele Arten, die unter langsamerem, natürlichem Klimawandel wirksame Dispergatoren gewesen wären, können unter den aktuellen Geschwindigkeiten des menschlich bedingten Klimawandels von mehr mobilen Arten zurückgelassen werden. So kann der Mensch durch Veränderung des Klimas auch ohne aktives Verlagern bereits Spezies künstlich segregieren. Kritiker können auch große Bedenken über verschiedene genetische Probleme haben, wenn man bedenkt, dass die Kolonisation, wie die Maladaptation zu neuen Umweltbedingungen und die Hybridisierung mit ähnlichen Spezies, unterstützt wird. Diese hängen oft von der genetischen Struktur und dem Niveau der genetischen Veränderung in den Quellenpopulationen ab. Die Umweltbedingungen, unter denen diese Populationen eingeführt werden, müssen ebenfalls berücksichtigt werden. Um die genetische Variation und damit das adaptive Potenzial zu verbessern, könnte Material aus mehreren Populationen stammen. Dies ist als Composite Provenienz bekannt. Wenn jedoch der Umweltgradient bekannt ist, wie vorhersehbare Veränderungen in der Höhe oder der Aridität, sollten die Quellpopulationen möglichst gut an die Empfängerstandorte angepasst werden, um sicherzustellen, dass die translokierten Individuen nicht falsch angepasst werden.Diese Strategie, Arten über ihren aktuellen Bereich hinaus zu bewegen, wurde für diejenigen vorgeschlagen, die stark bedroht oder gefährdet sind. Indem sie außerhalb ihres Heimatbereichs bewegt werden, können hoffentlich die unmittelbaren Bedrohungen von Raub-, Krankheits- und Lebensraumverlust vermieden werden. Jedoch leiden diese Arten in der Regel bereits an einer Art genetischen Problem, die sich aus einer niedrigen effektiven Populationsgröße wie Inzucht Depression, Verlust in der genetischen Vielfalt oder Mangeladaptation ergibt. Daher muss Vorsicht geboten werden mit dem, was wenige Menschen bleiben und ein rasches Bevölkerungswachstum das Hauptziel sein muss. Im Falle einiger Arten kann dies mit einem inhaftierten Zuchtprogramm durchgeführt werden Beispiele Forst in Nordamerika Dixon National Tallgrass Prairie Seed Bank, USA Obwohl nicht aktiv an der assistierten Kolonisierung beteiligt ist, versucht die Dixon National Tallgrass Prairie Seed Bank, Samen von Populationen von Arten zu sammeln, die aufgrund des Klimawandels voraussichtlich abnehmen oder verschwinden. Sie priorisieren Sammlungen von Populationen mit größtem Risiko des Verschwindens und für die ein geeigneter Lebensraum an anderer Stelle in der allgemeinen Region projiziert wird, wodurch die Möglichkeit offen bleibt, gesammelte Samen für unterstützte Kolonisierungsprojekte in der Zukunft zu verwenden. Großes Barrier Reef Der große Barrier Die Gesundheit des Riffs ist in den letzten Jahren aufgrund steigender Meerestemperaturen durch den Klimawandel gefährdet. Das australische Institut für Meereswissenschaften hat vor allem versucht, die Riffe mit verschiedenen Formen der unterstützten Evolution zu retten und die Kolonisierung zu unterstützen. Es wird angenommen, dass es sich um eine vorübergehende Lösung handelt, um viele bedrohte Arten vor globalen Erwärmungen und anderen klimabedingten Umweltveränderungen zu retten. Stitchbird (hihihi)Der Stichvogel, auch bekannt als Hihi, ist ein Vogel endemisch nach Neuseeland. Die Klimaveränderungen haben einen tiefen Einfluss auf die Fähigkeit des Hihis, zu gedeihen und zu reproduzieren. Dadurch ist der menschliche verursachte Klimawandel eine existenzielle Bedrohung für die Spezies. Der aktuelle heimische Lebensraum von Hihi wird aufgrund steigender Temperaturen instabil und geeignete Temperaturen bewegen sich weiter südlich. Bestehende Kolonisation wird als Mittel angesehen, um sicherzustellen, dass der Hihi in seinem aktuellen natürlichen Lebensraum bleiben kann. Kritiker argumentieren jedoch, dass die Risiken, die den neuen Host-Umgebungen präsentiert werden, die potenziellen Vorteile, die die Kolonisierung unterstützt, nicht wert sind. Florida torreya, US Die Florida torreya (Torreya taxifolia) ist ein kritisch gefährdeter Baum der jüdischen Familie, Taxaceae, gefunden in den südöstlichen Vereinigten Staaten, an der Staatsgrenze Region Nord-Florida und Südwest-Georgien. Eine selbstorganisierte Gruppe von Naturschützern namens Torreya Guardians wurde im Jahr 2004 gegründet, um die unterstützte Kolonisierung des gefährdeten Baumes zu erleichtern, indem sie es in mehr nördlichen Teilen der Vereinigten Staaten wiederbeleben. Auswirkungen des Klimawandels auf die biologische Vielfalt der Pflanzen Hemerochory Fluchtpflanze == Referenzen = Die Baumwoll-Ball-Diät ist eine fad-Diät, die beinhaltet den Verzehr von Baumwoll-Bällen in Flüssigkeiten wie Säfte oder Smoothies getaucht. Die Baumwolle soll den Magen eines Menschen voll fühlen, ohne dass sie Gewicht gewinnen. Die Ernährung wurde wiederholt als gefährlich verurteilt. Es wird von der Modellindustrie ausgegangen, in der Frauen ermutigt werden, ungesund dünn zu sein. Gesundheit Risiken Baumwolle kann Blockaden im Verdauungssystem verursachen. Blockierung im Darm könnte zu Dehydratisierung, Tod des Magen-Darm-Trakts und Schädigung der inneren Organe führen. Die Ernährung wird auch zu einer Ernährungsstörung führen. Die Ernährung kann auch zu Choking führen, weil die Baumwollkugeln nicht abgebrochen werden können und ganz gegessen werden müssen. Die meisten Baumwollkugeln werden aus gebleichtem Polyester statt Baumwolle hergestellt, und Giftstoffe in den synthetischen Inhaltsstoffen von Baumwollkugeln können sich im Laufe der Zeit aufbauen und Organschäden verursachen. Die Ernährung gilt als Indikator für eine Essstörung; Essstörungen kommen auch mit Stimmungsstörungen wie Depression. = Referenzen ==