Oxycodone (sold unter den Markennamen Mcicodone und OxyContin, die unter anderem die erweiterte Freisetzungsform ist) ist ein Opoid-Medikament, das zur Behandlung von mäßigen bis schweren Schmerzen verwendet wird. Es ist hochabhängig und wird häufig von Menschen genutzt, die eine Opoid-Nutzungsstörung haben. Es wird in der Regel vom Mund genommen und ist in direkt freigesetzten und kontrollierten Formulierungen erhältlich. Schmerzlinderung beginnt in der Regel innerhalb von 15 Minuten und dauert bis zu sechs Stunden mit der unmittelbaren Freisetzung. Im Vereinigten Königreich ist es durch Injektion erhältlich. Kombinationsprodukte sind auch mit Paracetamol (acetaminophen), ibuprofen, naloxone, naltrexone und Aspirin erhältlich. Gemeinsame Nebenwirkungen umfassen Euphorie, Verstopfung, Übelkeit, Erbrechen, Appetitverlust, Beschwundbarkeit, Schwindel, Erstickung, trockener Mund und Schwitzen. Schwergewichtige Nebenwirkungen können die Abhängigkeit, Halluzinationen, Atemdepression (eine Verringerung des Atems), Braddycardia und niedriger Blutdruck umfassen. Diejenigen, die allergisch gegen Codeine sind, können auch allergisch gegen Oxycodone sein. Die Verwendung von Oxycodon in der frühen Schwangerschaft scheint relativ sicher. Opioid-Ausnahme kann auftreten, wenn sie schnell gestoppt wird. Oxycodone handelt durch Aktivierung des μ- Opoid-Rezeptors. Bei Mund genommen hat es etwa 1,5 mal die Wirkung des äquivalenten Gehalts an Morphin. Oxycodone wurde erstmals in Deutschland aus dem Jahr 1916 hergestellt. Es ist als Generika erhältlich. 2018 war es das 48. am häufigsten vorgeschriebene Arzneimittel in den Vereinigten Staaten mit mehr als 16 Millionen Verschreibungen. Eine Reihe von missbrauchshemmenden Formulierungen sind verfügbar, wie in Kombination mit naloxone oder naltrexone. Medizinische Anwendungen Oxycodone werden verwendet, um mäßige bis schwere akute oder chronische Schmerzen zu bewältigen, wenn andere Behandlungen nicht ausreichen. Man kann die Lebensqualität in bestimmten Arten von Schmerzen verbessern. Es ist unklar, ob die Verwendung bei chronischen Schmerzen zu einer besseren Lebensqualität oder zur anhaltenden Schmerzlinderung führt. Oxycodone ist als kontrollierte Tablette erhältlich, die alle 12 Stunden entnommen werden soll. Eine vom Purdue Pharma unabhängige Studie vom Juli 1996, der Drogenursache, fand eine variable Wirkungsdauer von 10 bis 12 Stunden. Nach einer 2006 durchgeführten Prüfung ist kontrolliertes Oxycodone mit sofortiger Freisetzung, Morphin und Hydromorphone in der Verwaltung mäßiger bis schwerer Krebsschmerzen vergleichbar, wobei weniger Nebenwirkungen als Morphin auftreten. Der Autor kam zu dem Schluss, dass die kontrollierte Form eine gültige Alternative zu Morphin und eine erste Behandlung für Krebsschmerzen ist. Im Jahr 2014 empfahl die Europäische Vereinigung für Palliative Care Oxycodone per Mund als zweite Alternative zu Morphin durch Mund für Krebsschmerzen. In den Vereinigten Staaten ist ein erweitertes Oxycodone für die Verwendung in Kindern seit elf Jahren zugelassen. Kinder, die bereits mit Opoiden behandelt werden, die mindestens 20 mg pro Tag Oxycodone tolerieren können; dies bietet eine Alternative zu Duragesic (fentanyl), dem einzigen anderen, für Kinder zugelassenen Opoid-Analysatoren. Verfügbare Formulare Oxycodone ist in einer Vielzahl von Formulierungen für Mund oder unter der Zunge erhältlich: oxycodone (OxyFast, OxyIR, OxyNorm, Helenicodone) kontrollierte oxycodone (OxyContin, Xtampza ER) – 10-12 Stunden Dauer Oxycodone Tamper-resistent (OxyContin OTR)Immediate-release oxycodone mit Paracetamol (acetaminophen) (Percocet, Endocet, Helenicet, Tylox) Immediate-release oxycodone mit Aspirin (Endodan, Oxycodan, Mecodan, Dauer) Immediate-release oxydone mit ibuprofen (Combunox) In den USA ist Oxycodone nur für die Verwendung durch Mund zugelassen, die als Tabletten und Mundlösungen erhältlich ist. Parenteral Formulierungen von OxyNorm (Markenname OxyNorm) sind jedoch auch in anderen Teilen der Welt verfügbar und werden in der Europäischen Union weit verbreitet. In Spanien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich wird Oxycodone für intravenöse (IV) und intramuskuläre (IM) Verwendung zugelassen. Als ich zunächst in Deutschland während des Weltkriegs I eingeführt hatte, wurden sowohl IV als auch IM Verwaltungen von Oxycodone häufig für die postoperative Schmerzverwaltung von Central Powers Soldaten verwendet. Nebenwirkungen schwerwiegender Nebenwirkungen von Oxycodone umfassen eine verringerte Empfindlichkeit gegenüber Schmerzen (über die Schmerzen, die das Medikament eingenommen hat, um zu verringern), Euphoria, Axiolyse, Gefühl der Entspannung und Atemdepression. Häufige Nebenwirkungen von Oxycodone umfassen Verstopfung (23)%, Übelkeit (23)%, Erbrechen (12)%, Somnolence (23)%, Schwindel (13 %)%, Erstickung (13)%, trockener Mund (6,%) und Schwitzen (5%). weniger häufige Nebenwirkungen (von weniger als 5 % der Patienten) umfassen Appetitverlust, Nervosität, Bauchschmerzen, Diarrhea, Urinretention, Dyspno und Hiccups. Die meisten Nebenwirkungen werden in der Regel im Laufe der Zeit weniger intensiv, obwohl Probleme im Zusammenhang mit der Verstopfung wahrscheinlich für die Dauer der Verwendung bestehen. Oxycodone in Kombination mit naloxone in verwalteten Tabletten wurde sowohl zum Abschrecken als auch zur Verringerung der Opoid-induzierenden Verstopfung entwickelt. Abhängigkeit und Widerruf Das Risiko, schwere Einziehungssymptome zu erleben, ist hoch, wenn ein Patient physisch abhängig geworden ist und oxycodone plötzlich abhält. Medizinlich, wenn das Medikament regelmäßig über einen längeren Zeitraum eingenommen wurde, wird es allmählich statt abrupt zurückgezogen. Menschen, die regelmäßig oxycodone sportlich oder höher als vorgeschriebene Dosen verwenden, haben ein noch höheres Risiko für schwere Entnahmesymptome. Die Symptome der Oxycodone-Ausnahme, wie bei anderen Opoiden, können "Benachteiligung, Panikangriff, Übelkeit, Schlaflosigkeit, Muskelschmerzen, Muskelschwäche, Fieber und andere Grippeähnliche Symptome" umfassen. Heilungssymptome wurden auch in Neugeborenen gemeldet, deren Mütter entweder in der Schwangerschaft oder in der Schwangerschaft oxycodone. Hormonspiegel Wie bei anderen Opoiden führt die chronische Verwendung von Oxycodone (insbesondere mit höheren Dosen) häufig zu einer gleichzeitigen Hypogonadismus (niedriger Sexualhormonspiegel). Überdosierung In hohen Dosen, Überdosierungen oder in einigen Personen, die nicht tolerant gegenüber Opoiden sind, kann Oxycodone zu flachen Atem führen, verlangsamte Herzrate, kalte/klammige Haut, Atempausen, niedriger Blutdruck, eingeschränkte Schüler, Kreislaufzusammenbruch, Atemstillstand und Tod. 2011 war es die Hauptursache für drogenbedingte Todesfälle in den USA, je nachdem, wie immer Heroin und Fentanyl seit 2012 immer mehr gemeinsame Ursachen für drogenbedingte Todesfälle geworden sind. Oxycodone Überdosierung wurde auch beschrieben, die Wirbelsäule in hohen Dosen und iischen Schädigungen des Gehirns zu verursachen, weil die Hypoxia von der gedämpften Atmung abhält. Interaktionen Oxycodone werden durch Enzyme CYP3A4 und CYP2D6 metabolisiert. Seine Genehmigung kann daher durch Inhibitoren und Erreger dieser Enzyme geändert werden, wodurch die Halbzeit erhöht und verringert wird.() Liste der CYP3A4 und CYP2D6-Inhibitoren und -Erzieher, siehe hier und hier.) natürliche genetische Variationen dieser Enzyme können auch die Freigabe von Oxycodone beeinflussen, die möglicherweise mit der großen interindividuellen Variabilität in ihrer Halb- und Potenz zusammenhängen. Ritonavir oder lopinavir/ritonavir erhöhen die Plasmakonzentrationen von Oxoxycodone in gesunden Menschen, da CYP3A4 und CYP2D6 verboten sind. Rifampicin senkt die Plasmakonzentrationen von Oxycodone aufgrund einer starken Verringerung von CYP3A4. Es gibt auch einen Fallbericht von Fosphenytoin, einem CYP3A4-Induktor, der die analgetischen Auswirkungen von Oxycodone in einem chronischen Schmerzpatient drastisch verringert. Docate oder Medikamente können in jedem Fall angepasst werden. Pharmakologie Pharmacodynamik Oxycodone, ein halbsynthetisches Opoid, ist ein sehr selektiver voll selektiver vorbeugender Verbündeter des μ- Opoid-Rezeptors (MOR). Dies ist das wichtigste biologische Ziel des endogenen Opoid-Neupeptide β-endorphin. Oxycodone hat eine geringe Affinität für den .- Opoid-Rezeptor (DOR) und den .- Opoid-Rezeptor (KOR), wo es ebenfalls vormals ist. Nach oxycodone bindet an den MOR, wird ein Gprotein-Komplex freigegeben, der die Freisetzung von Neurotransmittern durch die Zelle verhindert, indem die Menge der produzierten cAMP verringert, Kalziumkanäle geschlossen und Kaliumkanäle geöffnet werden. Opioids wie Oxycodone sind der Meinung, ihre analgetischen Effekte durch Aktivierung der MOR im Mittelbrain periaqueduktal grau (PAG) und Rostral ventromedial medulla (RVM) zu erzeugen. Umgekehrt werden sie davon ausgegangen, dass sie durch Aktivierung des MOR im mesolimbic Belohnungspfad, einschließlich im ventralen Tmentalbereich, Nucleus-Zulaufbens und ventral pallium, belohnt werden. Toleranz gegenüber den analgetischen und lohnenden Effekten von Opoiden ist komplex und erfolgt aufgrund der rezeptpflichtigen Toleranz (z.B. MOR-Regulierung), zellularer Toleranz (z.B. cAMP-Regulierung) und systembezogene Toleranz (z.B. Neuralanpassung durch Einführung des Ausdrucks „ΔFosB“). mündlich werden 20 mg unmittelbar freigesetzter Oxycodone als gleichwertig in analgesischen Wirkungen auf 30 mg Morphin angesehen, während die verlängerte Freisetzung Oxycodone doppelt so stark wie orale Morphin ist. Ebenso wie die meisten anderen Opoide erhöht Oxycodone die Prolactin-Sektion, aber ihr Einfluss auf Testosteron ist unbekannt. Im Gegensatz zu Morphin fehlt oxycodone an immunsuppressiven Aktivitäten (gemessen an natürlichen Killerzellenaktivitäten und Interleukin 2 Produktion in vitro); die klinische Relevanz dieser Maßnahme wurde nicht geklärt. Aktive Metaboliten A wenige der Metaboliten von Oxycodone wurden auch als MOR-Prenisten aktiv, von denen einige vor allem eine weitaus höhere Affinität für (und höhere Wirksamkeit) die MOR im Vergleich haben. Oxymorphone verfügt über eine 3- bis 5-fache höhere Affinität für den MOR als Oxycodone, während Noroxycodone und Noroxymorphone ein Drittel und dreimal höhere Affinität für den MOR besitzen, und MOR Aktivierung ist 5- bis zehnmal weniger mit Noroxycodone, aber doppelt höher mit Noroxymorphone im Vergleich zu Oxycodone. Noroxycodone, Noroxymorphone und Oxymorphone verfügen auch über längere biologische Halblebenswerte als Oxycodone. Trotz der größeren In-vitro-Tätigkeit einiger ihrer Metaboliten wurde jedoch festgestellt, dass Oxycodone selbst für 83,0 % und 94,8 % seiner analgetischen Wirkung nach oraler und intravenöser Verwaltung verantwortlich ist. Oxymorphone spielt nur eine untergeordnete Rolle, die für 15,8 % und 4,5% der analgetischen Wirkung von Oxycodone nach oraler und intravenöser Verwaltung verantwortlich ist. Obwohl der CYP2D6-Genotyp und die Verwaltungsroute zu unterschiedlichen Sätzen der Oxymorphonebildung führen, bleibt die unveränderte Mutterverbindung der Hauptbeitrag zur Gesamtanalyse von Oxycodone. Im Gegensatz zu Oxycodone und Oxymorphone, Noroxycodone und Noroxymorphone, während auch starke MOR-Agonisten, die Blut-Brain-Grenze in das zentrale Nervensystem schlecht überqueren, und aus diesem Grund sind nur minimal analgetisch im Vergleich.  - Opoid-Rezeptor 1997 schlug eine Gruppe von australischen Forschern (auf der Grundlage einer Studie in Raten) vor, dass oxycodone auf KORs handelt, anders als Morphin, die auf MORs handelt. Eine weitere Forschung dieser Gruppe deutete darauf hin, dass das Medikament vor der Küste eine hohe Affinität des 22b- Opoid-Rezeptors darstellt. Jedoch wurde diese Schlussfolgerung umstritten, vor allem auf der Grundlage, dass Oxycodone Wirkungen hervorbringt, die typisch für MOR-Prenisten sind. 2006 schlug eine japanische Gruppe vor, die Wirkung von Oxycodone durch verschiedene Rezeptoren in unterschiedlichen Situationen zu vervielfachen. Konkret in diabetic Mäusen scheint das KOR an den antinocizeptiven Effekten von Oxycodone beteiligt zu sein, während in nichtdiabetischen Mäusen der μ1-Ioid-Rezeptor in erster Linie für diese Effekte verantwortlich ist. Pharmacokinetics sofortiges Aufnahmeprofil Oxycodone kann über intravenöse, intramuskuläre oder subkutane Injektion oder rückwärtsgeführt werden. Bioverfügbarkeit der oralen Verwaltung von Oxycodone-Durchschnitten innerhalb einer Reihe von 60 bis 87 %, wobei die rektale Verwaltung die gleichen Ergebnisse zieht; intranasale Unterschiede zwischen Personen mit einem Wert von 46 %. Nach einer Dosis herkömmlicher (immediate-release) oraler Oxycodone ist der Aktionsbeginn 10 bis 30 Minuten, und die Höchstplasmaspiegel des Arzneimittels werden innerhalb von etwa 30 bis 60 Minuten erreicht; im Gegensatz zu einer Dosis von OxyContin (eine oral kontrollierte Formulierung), kommt der Spitzenspiegel von OxyContin in etwa drei Stunden zu. 3 bis 6 Stunden beträgt die Laufzeit von oxycodone, obwohl dies je nach Person unterschiedlich sein kann. Distribution Oxycodone verfügt über ein Verteilungsvolumen von 2,6L/kg, im Blut wird es auf Skelettmuskel, Leber, Darm, Lunge, Milz und Gehirn verteilt. In ausgewogener Weise ist die ungebundene Konzentration im Gehirn dreifach höher als die ungebundene Konzentration der oralen Blutkonventionen beginnen, Schmerzen innerhalb von 10 bis 15 Minuten auf leeren Magen zu verringern; im Gegensatz dazu beginnt OxyContin, die Schmerzen innerhalb einer Stunde zu verringern. Stoffwechsel Der Stoffwechsel von Oxycodone im Menschen findet sich in der Leber vor allem über das Zytochrom P450-System und ist umfassend (rund 95)% und komplex, mit vielen kleineren Wegen und daraus resultierenden Metaboliten. Etwa 10 % (Bereich 8–14)% einer Dosis von Oxycodone werden im Wesentlichen unverändert (unkonjugiert oder konjugiert) im Urin ausgeschieden. Hauptmetaboliten von Oxycodone sind noroxycodone (70)%, Noroxymorphone (relativ hohe Konzentrationen)," und Oxymorphone (5%). Der unmittelbare Stoffwechsel von Oxycodone im Menschen ist wie folgt: N-Demethylation to noroxycodone vorwiegend über CYP3A4 O-Demethylation bis Oxymorphone überwiegend über CYP2D6 6-Ketoreduction bis 6α- und 6β-oxycodol N-Oxidation bis oxycodone-N-Oxide N-Demethylierung von Oxycodone zu noroxycodone durch CYP3A4 ist der wichtigste Stoffwechselweg, der 45 % ± 21% einer Dosis Oxycodone entspricht, während O-Demethylation von Oxycodone in Oxyxone von CYP2D6 und 6-ketoreduction von oxycodones in 6-oxycodols relativ geringe Stoffwechselwege darstellen, die 11% ±6% und ±6% einer Dosis von oxycodone enthalten. Mehrere der unmittelbaren Metaboliten von Oxycodone werden anschließend mit Glucuronic Säure konjugiert und im Urin abgebaut. 6O-Oxycodol und 6β-oxycodol werden von N-demethylation bis zu 6α-oxycodol und nor-6β-oxycodol bzw. von N-Oxidation zu 6α-oxycodol-N-Oxide und 6β-oxycodol-N-Oxide (die anschließend glucuronidiert werden können) weiter metabolisiert. Oxymorphone wird auch weiter metabolisiert: 3-Glucuronidation to oxymorphone-3-glucuronide vorwiegend über UGT2B7 6-Ketoreduction to 6α-oxymorphol und 6β-oxymorphol N-Demethylation to noroxymorphone Der erste Weg der oben genannten drei gibt 40 % des Stoffwechsels von Oxymorphone, wodurch oxymorphone-3-glucuronide den wichtigsten Metaboliten von Oxymorphone macht, während die beiden genannten Wege weniger als 10 % des Metabolismus von Oxymorphone ausmachen. Nach N-Demethylierung von Oxymorphone wird Noroxymorphone weiter glucuronidiert, um noroxymorphone-3-glucuronide. Da Oxycodone durch das Zytochrom P450-System in der Leber metabolisiert wird, können seine Pharmakokinetik durch genetische Polymorphismen und Drogeninteraktionen in diesem System sowie durch Leberfunktion beeinflusst werden. Manche Menschen sind schnelle Metabolisierer von Oxycodone, was zu geringeren Effekten führt, während andere langsame Metabolisierer sind, was zu erhöhten Auswirkungen und Toxizität führt. Mehr CYP2D6-Tätigkeit erhöht die Wirkung von Oxycodone (bis zu einer stärkeren Umwandlung in Oxymorphone), höhere CYP3A4-Tätigkeit hat die entgegengesetzte Wirkung und verringert die Wirkung von Oxycodone (als verstärkter Stoffwechsel in Noroxycodone und Noroxymorphone). Patienten mit eingeschränkter Leberfunktion muss die Dosis von Oxycodone verringert werden. Elimination oxycodone ist 0,8 L/min. Oxycodone und seine Metaboliten werden hauptsächlich im Urin excreiert. Oxycodone akkumuliert daher bei Patienten mit Nierenfunktion. Oxycodone wird im Urin 10 % als unveränderte Oxycodone, 45 % ± 21% als N-demethylierte Metaboliten (noroxycodone, noroxymorphone, noroxycodols), 11 ± 6 % als O-demethylierte Metaboliten (oxymorphone, oxymorphol) und 8 % ± 6 % als 6-ke-reduced Metaboliten (Codols). Laufzeit der Aktion Oxycodone hat eine halbe Lebensdauer von 4,5 Stunden. Es ist als Generika erhältlich. OxyContin, Hersteller von OxyContin, eine kontrollierte Vorbereitung von Oxycodone, Purdue Pharma, beantragte in ihrem Patentantrag von 1992, dass die Dauer der Tätigkeit von OxyContin 12 Stunden in "90% der Patienten" beträgt. Es hat nie klinische Studien durchgeführt, in denen OxyContin in häufigeren Abständen durchgeführt wurde. Purdue behauptet in einer getrennten Anmeldung, dass oxycodone "die Schmerzlinderung in diesem Patienten für mindestens 12 Stunden nach der Verwaltung nachgewiesen hat. „Wie immer im Jahr 2016 eine Untersuchung der Los Angeles Times ergab, dass „das Medikament, das wir in vielen Menschen vorzeitig verbringen,“ Symptome des Opiate-Entzugs und der intensiven Demokratie für OxyContin verursacht. Jeder Arzt, Lawrence Robbins, teilte mit, dass über 70 % seiner Patienten berichten würden, dass OxyContin nur 4–7 Stunden Hilfe bereitstellen würde. Ärzte in den 90er Jahren würden ihre Patienten oft auf einen Dosisplan umstellen, wenn sie beklagen, dass die Dauer der Maßnahme für OxyContin zu kurz war, um nur zweimal täglich zu werden. Purdue schreckte die Praxis stark ab: Der medizinische Direktor von Purdue hat 1995 an einen Arzt geschrieben, dass "OxyContin für [12-Stunden] Dosierung entwickelt wurde... Ich fordert, dass Sie keine [8-Stunden-] Dosierungsschema verwenden. Lassen Sie mich mich an seine Verkaufsvertreter erinnern, die sie an die Ärzte erinnern, die nicht von einem 12-Stunden-Zeitplan abweichen. Ein solcher Memo lesen, "Es gibt keine Q8-Maßnahme mit OxyContin...[8-Stunden-Dosierung] muss im Bud gestrichen werden. NOW! " Die Journalisten, die die Untersuchung untersuchten, sprachen sich dafür aus, dass Purdue Pharma auf eine 12-Stunden-Aktionsdauer für fast alle Patienten bestanden hat, trotz des Gegenteils, um den Ruf von OxyContin als 12-Stunden-Arzneimittel zu schützen und die Bereitschaft von Krankenversicherungs- und Pflegeunternehmen, OxyContin trotz ihrer hohen Kosten im Vergleich zu Generika wie Morphin zu decken. Purdue Vertriebsvertreter wurden beauftragt, Ärzte zu ermutigen, Verschreibungen für größere 12 Stunden anstelle häufigerer Dosierungen zu schreiben. Juli 1996 Memo to Purdue Vertriebsvertreter in Tennessee mit dem Titel "Auf dem Bonus-Zeit in der Nachbarschaft"! erinnerte die Vertreter daran, dass ihre Provisionen drastisch steigen würden, wenn sie in überzeugenden Ärzten erfolgreich waren, größere Dosen vorzuschreiben. Los Angeles Times-Journalisten argumentieren, dass solche hohen Dosen von OxyContin 12 Stunden mit Ausnahme einer Kombination von vorny während der Opiate-Rücknahme (niedrigere Niedergänge) und eines Zeitplans für die Verstärkung, die dieses vorny verringert und die Abhängigkeit fördert. Chemie Oxycodons chemische Bezeichnung wird aus Codeine abgeleitet. Die chemischen Strukturen sind sehr ähnlich und unterscheiden sich nur, wenn Oxycodone eine Hydroxy-Gruppe auf Carbon-14 hat (Codeine hat gerade einen Wasserstoff auf seinem Platz). Oxycodone hat eine 7,8-Dihydro-Funktion. Codeine verfügt über eine doppelte Bindung zwischen diesen beiden Kohlenwasserstoffen und Oxycodone hat eine CO2-Gruppe (wie in Ketonen) im Rahmen der Hydroxyl-Gruppe. Es ähnelt auch Hydrocodone, unterscheidet sich nur insofern, als es eine Hydroxyl-Gruppe auf Carbon-14 hat. Oxycodone wird als verschiedene Salze vermarktet, meist als Hydrochloridsalz. Die kostenlosen Basisumrechnungsquoten verschiedener Salze sind: Hydrochlorid (0.896,) Bitartrate (0,67), tartrate (0,750), Lagerhosulfonate (0,576,) pectina (0.588), Phenylpropionate (0.678,) Sulfat (0.887), Phosphat (0.763,) und Terephthalat (0.792). Das Hydrochloridsalz ist die Grundlage der meisten amerikanischen Oxycodon-Produkte, während Bitartrate, tartrate, Terephthalat und Phosphatsalze auch in den Produkten der Europäischen Union erhältlich sind. Methiodide und Hydroiodide werden in älteren Publikationen der Europäischen Union erwähnt. Biosynthesis In Bezug auf Biosynthesis wurde oxycodone natürlich in Nektar-Extrakten aus der Familie Epipactis Heritageborine gefunden; zusammen mit einem anderen Opoid: 3{2-{3-benzyloxypropyl}-3-indol, 7,8-didehydro 4,5-epoxy-3,6-d-morphinan.Nachweise in biologischen Flüssigkeiten Oxycodone und/oder deren Hauptmetaboliten können in Blut oder Urin gemessen werden, um die Genehmigung, den nichtmedizinischen Gebrauch, die Diagnose von Vergiftungen zu bestätigen oder in einer Suchtuntersuchung zu unterstützen. Viele kommerzielle Opiate-Screening-Tests mit Oxycodone und ihren Metaboliten, aber chromographische Techniken können die Oxycodone von anderen Opiaten leicht unterscheiden. Martin Freund und (Jakob) Edmund Speyer der Universität Frankfurt in Deutschland haben die erste Synthese von Oxycodon aus dembaine im Jahr 1916 veröffentlicht. Speyer starb im Jahr 1920, schrieb seine Obituation. Speyer, geboren an einer jüdischen Familie in Frankfurt am Main 1878, wurde Opfer des Holocaust. Er starb am 5. Mai 1942, dem zweiten Tag der Ausweisungen aus dem Lodz Ghetto; sein Tod wurde in der chronischen Lage des Ghettos festgestellt. Die erste klinische Verwendung des Arzneimittels wurde im Jahr 1916 dokumentiert, das Jahr nach seiner ersten Entwicklung. Erst im Mai 1939 wurde es auf den US-Markt eingeführt. Merck hat Anfang 1983 ein kombiniertes Produkt eingeführt, das scopolamin, Oxycodone und Ephedrin unter den deutschen Anfängen für die Inhaltsstoffe SEE enthält, das später in Scophedal (SCOpolamin, ePHEDrine und eukodAL) umbenannt wurde. 1987 wurde sie zuletzt hergestellt, kann aber noch verstärkt werden. Diese Kombination ist im Wesentlichen ein Oxycodon-Analomon des morphine-basierten "Twilight Schlaf" mit Ephedrin, der zur Verringerung der Kreislauf- und Atemeffekte hinzugefügt wird. Das Medikament wurde als "Miracle Drug of the 1930s" in Kontinentaleuropa und anderswo bekannt, und es war die Wahl der Deutschen für einen Kampffeld analgesic. Das Medikament wurde ausdrücklich entworfen, um zu gewährleisten, was der Patentantrag und das Paket als "sehr tiefe Analgesie und tiefgreifende und intensive Euphorie" bezeichnet werden, sowie für die Verhütung und Anterograd-Amnesia nützlich für Operationen und Weltmeisterschaften. Oxycodone wurde angeblich über Morphin, Hydromorphone und Hydrocodone für dieses Produkt ausgewählt, weil Oxycodone subjektive Elemente in ihrem Nebeneffektprofil ähnlich wie Kokain hatte. Operation Chalmler, Skophedal wurde auch in massiver Überdosierung in die Gefangenen, die in der Phase des Vorfalls am 1. September 1939 in der polnischen Armee vereint sind, die den Zweiten Weltkrieg öffnete, berichtet. Theodor Morell, der Arzt von Adolf Hitler, gab an, dass Hitler wiederholte Injektionen von eukodal (oxycodone) und Scophedal sowie Dolantin (pethidine) und Morphin weniger häufig erhalten hat; Oxycodone konnte nach Ende Januar 1945 nicht erhalten. Anfang der siebziger Jahre hat die US-Regierung oxycodone als Zeitplan II-Arzneimittel eingestuft. Purdue Pharma, ein privat geführtes Unternehmen mit Sitz in Brisbane, Hampshire, entwickelte das verschreibungspflichtige Schmerzmittel OxyContin. Nach seiner Freisetzung im Jahr 1995 wurde OxyContin als medizinischer Durchbruch gewertet, ein lang anhaltender Betäubungsmittel, der Patienten mit mäßigen bis schweren Schmerzen helfen könnte. Das Medikament wurde ein Blockbuster und hat für Purdue etwa 35 Milliarden US$ erwirtschaftet. Gesellschafts- und Kulturgesetzgeber im Oktober 2017 veröffentlichten The New Yorker eine Geschichte über Mortimer-Blatler und Purdue Pharma über ihre Verbindungen zur Produktion und Manipulation der Oxycodon-Märkte. Der Artikel verbindet Raymond und Arthur Sackler Geschäftspraktiken mit dem Anstieg der direkten pharmazeutischen Vermarktung und schließlich der Abhängigkeit von Oxycodone in den Vereinigten Staaten. Laut Artikel trägt die Familie Sackler einige Verantwortung für die Opoid-Epidemie in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2019 hat die New York Times ein Stück bestätigt, dass Richard Sackler, der Sohn von Raymond Sackler, den Unternehmensbeamten im Jahr 2008 mitgeteilt hat, um „die Leistung von Rx durch Stärke zu messen und höhere Maßnahmen für höhere Stärken zu bieten“. Nach Prüfung dieser Dokumente, die an eine Klage gebunden sind – die von der Anwaltskanzlei von Massachusetts, Maura Healey, eingereicht wurde – und behauptete, dass Purdue Pharma und Mitglieder der Familie Sackler wussten, dass hohe Dosen von OxyContin über lange Zeiträume das Risiko ernster Nebenwirkungen, einschließlich Abhängigkeit, erhöhen würden. trotz Purdue Pharma-Vorschlag für eine US$12 Milliarden Beilegung der Klage lehnten die Rechtsanwälte im Allgemeinen von 23 Staaten, einschließlich Massachusetts, das Vergleichsangebot im September 2019 ab. Legal Status General Oxycodone unterliegt internationalen Übereinkommen über Suchtstoffe. oxycodone unterliegt zudem nationalen Gesetzen, die sich je nach Land unterscheiden. Das Übereinkommen von 1931 zur Beschränkung der Herstellung und Kontrolle der Verteilung von Narcotic Drugs der Liga der Vereinten Nationen umfasste Oxycodone. Das Einheitliche Übereinkommen über Narkotika der Vereinten Nationen von 1961, das das Übereinkommen von 1931 ersetzte, kategorisierte Oxycodone in der Liste I. Globale Beschränkungen für die Herstellung, Herstellung, Ausfuhr, Einfuhr, Vertrieb, Vertrieb und Besitz dieser Medikamente, "erforderliche ärztliche Verschreibungen für die Lieferung oder die Ableitung von [diesen] Drogen an Privatpersonen und "Vorbereitung" der Mengen dieser "überschreitung" für das normale Verhalten. Australien Oxycodone ist in der Liste I (der sich aus dem Einheitlichen Übereinkommen über Suchtstoffe) des Narcotic Drugs Act 1967 der Gemeinschaft abzeichnet. Darüber hinaus ist es in Anhang 8 des australischen Standards für die einheitliche Ableitung von Drogen und Poisons („Poisons Standard“), d. h. es ist ein „kontrolliertes Medikament“, das für die Verwendung zur Verfügung stehen sollte, aber[s] Einschränkung der Herstellung, Lieferung, des Besitzes und der Verwendung zur Verringerung von Missbrauch, Missbrauch und körperlicher oder psychischer Abhängigkeit erfordern sollte. Kanada Oxycodone ist ein kontrollierter Stoff im Rahmen von Schema I des Kontrollgesetzes für Drogen und Stoffe (CDSA). kanadischer Gesetzgeber Änderungen Im Februar 2012 verabschiedete Ontario Rechtsvorschriften, um die Erweiterung eines bereits bestehenden Arzneimittel-Fernleitungssystems für öffentlich finanzierte Drogen zu ermöglichen, um diejenigen einzubeziehen, die privat versichert sind. Diese Datenbank wird funktionieren, um die Versuche des Patienten zu ermitteln und zu überwachen, Verschreibungen aus verschiedenen Ärzten zu beantragen oder sie von mehreren Apotheken zu erhalten. Andere Provinzen haben ähnliche Rechtsvorschriften vorgeschlagen, einige, wie Nova Scotia, verfügen bereits über Rechtsvorschriften zur Überwachung der verschreibungspflichtigen Drogenkonsum. Diese Änderungen haben sich mit anderen Änderungen der Rechtsvorschriften von Ontario zusammengetan, um den Missbrauch von Schmerzmitteln und hohen Abhängigkeitsraten für Drogen wie Oxycodone zu bekämpfen. Am 29. Februar 2012 verabschiedete Ontario Rechtsvorschriften zur Streichung von Oxycodone aus dem Programm für den öffentlichen Drogenkonsum der Provinz. Letztere war eine erste für jede Provinz, um ein Medikament auf Basis von Suchteigenschaften zu wählen. Das neue Gesetz verbietet Verschreibungen für OxyNeo mit Ausnahme bestimmter Patienten im Rahmen des außergewöhnlichen Zugangsprogramms, einschließlich palliativer Pflege und anderer extenuierender Umstände. Patienten, die bereits oxycodone verschrieben haben, erhalten eine Abdeckung für ein zusätzliches Jahr für OxyNeo, und danach wird sie abgebaut, es wird nicht im Rahmen des außergewöhnlichen Zugangsprogramms ausgewiesen. Viele der legislativen Aktivitäten sind auf die Entscheidung von Purdue Pharma im Jahr 2011 zurückzuführen, eine Änderung der Zusammensetzung von Oxycontin zu beginnen, um es schwieriger zu machen, sich zu zerkleinern oder injizieren. OxyNeo soll in dieser Hinsicht vorbeugend sein und seine Wirksamkeit als Schmerzmittel behalten. Seit Einführung des Narcotics Safety and Awareness Act hat sich Ontario verpflichtet, sich auf die Drogenabhängigkeit zu konzentrieren, insbesondere bei der Überwachung und Identifizierung von Opoidrezepten sowie der Bildung von Patienten, Ärzten und Apothekern. Dieses 2010 eingeführte Gesetz verpflichtet sich, eine einheitliche Datenbank einzurichten, um diese Absicht zu erfüllen. Sowohl die öffentliche als auch die medizinische Gemeinschaft haben die Rechtsvorschriften positiv aufgenommen, obwohl Bedenken hinsichtlich der Folgen von Gesetzesänderungen geäußert wurden. Denn Gesetze sind weitgehend provinzial reglementiert, viele spekulieren eine nationale Strategie, um den Schmuggel über die Landesgrenzen hinweg von den Gerichten mit lockeren Beschränkungen zu verhindern. Im Jahr 2015 hatten Purdue Pharma missbrauchsresistente OxyNEO und sechs Generikaversionen von OxyContin seit 2012 auf der von Kanada genehmigten Liste für Verschreibungen. Juni 2015 kündigte der damalige Bundesminister für Gesundheit Rona Ambrose an, dass innerhalb von drei Jahren alle in Kanada verkauften Oxycodon-Produkte Tamper-resistent sein müssen. Manche Experten warnten davor, dass die Hersteller von Generika die Technologie nicht haben könnten, um dieses Ziel zu erreichen, möglicherweise Purdue Pharma ein Monopol auf dieser Opiate zu geben. Kanada hat gegen die Purdue-Gruppe von Unternehmen und Tochtergesellschaften mehrere klassenbezogene Maßnahmen eingeleitet. Kläger argumentierten, die pharmazeutischen Hersteller haben einen Standard der Sorgfalt nicht erfüllt und waren dabei fahrlässig. Diese Klagen beziehen sich auf frühere Urteile in den Vereinigten Staaten, wonach Purdue für unlautere Marketingpraktiken und Missbranding verantwortlich war. Seit 2007 haben die Purdue-Unternehmen über CAN $ 650 Millionen bei der Beilegung von Streitigkeiten oder bei strafrechtlichen Geldbußen bezahlt. Deutschland In Anhang III des Narcotics Act (Betäubungsmittelgesetz oder BtMG). Das Gesetz erlaubt nur Ärzte, Zahnärzte und Tierärzten, Oxycodon und die Bundesregierung zur Regulierung der Verschreibungen (z.B. durch Meldepflicht) zu verpflichten. Hongkong Oxycodone ist reguliert Teil I der Liste 1 des Hongkong Kapitels 134 Dgefährdungsverordnung. Japan Oxycodone ist ein eingeschränktes Medikament in Japan. Import und Export sind streng auf eigens benannte Organisationen beschränkt, die eine vorherige Einfuhrgenehmigung besitzen. In einem hochprofilierten Fall wurde ein Amerikaner, der ein Top- Toyota-Exekutiv in Tokio war, der sich für die Einfuhr von Oxycodone in Japan behauptete. Singapur Oxycodone ist als Klasse A-Drogen im Drogengesetz von Singapur aufgeführt, was bedeutet, dass Straftaten im Zusammenhang mit dem Medikament das schwerste Niveau der Strafe anziehen. Eine Verurteilung wegen unerlaubter Herstellung des Arzneimittels zieht eine Mindeststrafe von 10 Jahren Freiheitsstrafe und Korporalstrafe von 5 Schlaganfällen des Dosens und eine Höchststrafe von Lebensverboten oder 30 Jahren Freiheitsstrafe und 15 Schlaganfällen des Dosen. Mindest- und Höchststrafen für den illegalen Drogenhandel sind 5 Jahre Freiheitsstrafe und 5 Schlaganfälle des Dosens sowie 20 Jahre Freiheitsstrafe und 15 Schlaganfälle der Dosen. Vereinigtes Königreich Oxycodone ist eine Klasse A, die unter der Missbräuche des Drogengesetzes steht. Kategorie A Arzneimittel, die "die wahrscheinlichsten Schäden verursachen" ist der Besitz ohne Verschreibung bis zu sieben Jahre im Gefängnis, eine unbeschränkte Geldbuße oder beide. illegalen Umgang mit dem Medikament ist mit Freiheitsstrafen, einer unbegrenzten Geldbuße oder beides bedroht. oxycodone ist darüber hinaus ein Schema 2 Drogen pro Missbrauch von Drogenverordnungen 2001, in dem " bestimmte Ausnahmen von den Bestimmungen des Gesetzes über Drogenmissbrauch 1971" nachgewiesen werden. Vereinigte Staaten nach dem Kontrollgesetz sind Oxycodone ein kontrollierter Stoffplan II, unabhängig davon, ob sie selbst oder Teil einer multi-ing-redienten Medizin sind. Die DEA listet Oxycodone sowohl für den Verkauf als auch für die Verwendung in der Herstellung anderer Opoide als ACSCN 9143 und 2013 genehmigte folgende jährliche Zuschlagsquoten: 131,5 Tonnen zum Verkauf, von 153,75 im Jahr 2012, und 10,25 Tonnen für die Umrechnung, unverändert ab dem Vorjahr. Im Jahr 2020 wurde der Besitz von Oxycodone im US-amerikanischen Bundesstaat von Oregon dekriminalisiert. Konsumeffekte Oxycodone, wie andere Opoid Analgesics, führen dazu, dass Gefühle der Euphorie, Entspannung und weniger Angst in denjenigen, die gelegentliche Nutzer sind, verbreitet werden. Diese Auswirkungen sind eines der am häufigsten missbrauchten Arzneimittel in den Vereinigten Staaten. Präventivmaßnahmen Purdue Pharma hat im August 2010 seine langfristige OxyContin-Linie reformiert, die als OxyContin vermarktet wird, und zwar mit einem Polymer, Intac, um die Pillen extrem schwer zu zerkleinern oder in Wasser zu lösen, um die nichtmedizinische Verwendung von OxyContin zu reduzieren. Die FDA genehmigte die Neukennzeichnung der reformierten Version als missbrauchsresistent im April 2013. Pfizer stellt eine Zubereitung von oxycodone her, die als Oxecta vermarktet wird, die inaktive Inhaltsstoffe enthält, die als Tamper-resistente Aversionstechnik bezeichnet werden. Es entschreckt den oralen Gebrauch nicht. Die neue Formulierung, die im Juni 2011 von der FDA in den Vereinigten Staaten genehmigt wurde, macht zerkleinert, chewing, snorting oder injiziert das Opoid-Praktikum aufgrund einer Änderung seiner chemischen Eigenschaften. Australien Die nichtmedizinische Verwendung von Oxycodone bestand aus den frühen 1970er Jahren, aber bis 2015 hatten 91 % einer nationalen Stichprobe von injizierten Drogenkonsumenten in Australien über Oxycodone berichtet und 27 % hatten es in den letzten sechs Monaten injiziert. Kanada Opioid-bedingte Todesfälle in Ontario hatten von 1969 bis 2014 um 242% zugenommen. Bis 2009 gab es in Ontario mehr Todesfälle durch Oxycodone Überdosierung als durch Kokainüberdosierung. Todesfälle von Opoid Schmerzentlastern stiegen von 13,7 Todesfällen pro Million Einwohner im Jahr 1991 auf 27,2 Todesfälle pro Million Einwohner im Jahr 2004. Nichtmedizinische Verwendung von Oxycodone in Kanada wurde zu einem Problem. Gebiete, in denen Oxycodone am problematischsten ist, sind Atlantic Canada und Ontario, wo ihre nicht-medizinische Nutzung in ländlichen Städten und in vielen kleineren bis mittleren Städten üblich ist. Oxycodone ist auch in Westeuropa weit verbreitet, aber Methamphetamin und Heroin sind ernstere Probleme in den größeren Städten, während Oxycodone in ländlichen Städten häufiger vorkommt. Oxycodone wird durch ärztliches Einkaufen, Verschreibung fürgery, Apotheker Diebstahl und Verschreibungen abgewendet. Die jüngsten Formulierungen von OxyContin, insbesondere Purdue Pharmas Zerkleinerung,-in- und sich auflösenden OxyNEO, die Anfang 2012 das verbotene OxyContin-Produkt in Kanada ersetzen, haben zu einem Rückgang der Freizeitnutzung dieser Opiate geführt, haben aber die Freizeitnutzung der stärkeren Droge Fentanyl erhöht. Laut einem kanadischen Zentrum für Materialmissbrauchsstudie, die im Magazin von Maclean aufgeführt ist, gab es in Kanada mindestens 655 Fentanyl-bedingte Todesfälle in einem Zeitraum von fünf Jahren. In Cancún behauptete die Blutstammpolizei, dass ab dem Fall des Jahres 2014 bis Januar 2015 oxycodone Pillen oder eine tödliche gefälschte Variante namens Oxy 80s, die fentanyl in illegalen Labors von Mitgliedern der organisierten Kriminalität enthalten, für zehn Todesfälle auf der Blutreserve verantwortlich waren, die im Südwesten von Lethbridge liegt. Insgesamt starben im Jahr 2014 etwa 120 Albertans von fentanylbedingten Überdosierungen. Das Vereinigte Königreich hat in den frühen bis Mitte 2000 begonnen, oxycodone im Vereinigten Königreich zu verwenden. Der erste bekannte Tod wegen Überdosierung im Vereinigten Königreich ist 2002 aufgetreten. Jedoch bleibt die Freizeitnutzung relativ selten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten verwenden mehr als 12 Millionen Menschen täglich Opoid-Drogen. Opioids waren für 49.000 der 72.000 Drogenüberschreitungen in den USA im Jahr 2017 verantwortlich. Im September 2013 veröffentlichte die FDA neue Etikettierungsleitlinien für langfristige und erweiterte Freisetzungen von Opoiden, die Hersteller auffordern, mäßige Schmerzen als Verwendungsangaben zu entfernen, anstatt das Medikament zu nennen, ist für "schwer genug, um täglich, rund um die Uhr, langfristige Opoidbehandlung zu verlangen. " Das aktualisierte Etikettierung wird Ärzten, die Opoide für moderate, wie benötigte Verwendung vorschreiben, nicht einschränken. Oxycodone ist das am häufigsten verwendete Opoid in Amerika. Laut Schätzungen des US- Department of Health and Human Services sterben jährlich rund 11 Millionen Menschen in den USA an Oxycodone. 2007 wurden etwa 42 800 Notfall-Besuche aufgrund von Episoden mit Oxycodone getätigt. Differenzierte Oxycodone können mündlich oder überlastet durch Insufflation, intravenös oder inhaliert werden. 2008 war die Freizeitnutzung von Oxycodon und Hydrocodone an 14800 Todesfällen beteiligt. Manche Fälle waren auf Überdosierungen der Acetaminophen-Komponente zurückzuführen, was zu tödlichen Leberschäden führte. reformierte OxyContin führt zu einer Änderung der Heroin, die billiger und einfacher zu erhalten ist. Wirtschaft Die International Narcotics Control Board hat 1998 weltweit 11,5 kurze Tonnen (10,4 t) Oxycodone hergestellt; bis 2007 stieg diese Zahl auf 75,2 kurze Tonnen (68.2 t). Vereinigte Staaten machten im Jahr 2007 82% des Verbrauchs auf 51.6 kurze Tonnen (46.8 t) aus. Kanada, Deutschland, Australien und Frankreich machten 2007 13 % des Verbrauchs aus. Im Jahr 2010 wurden 1,3 kurze Tonnen (1.2 t) Oxycodone illegal mit einem gefälschten Pillendruck hergestellt. Das entspricht 0,8 % des Verbrauchs. Nach Angaben des International Narcotics Control Board wurden diese illegalen Tabletten später von der US-Drogenverwaltung beschlagnahmt. Im Jahr 2010 wurden auch 122,5 kurze Tonnen (111.1 t) hergestellt. Diese Zahl war von einem Rekordhoch von 135.9 Kurztonnen (123.3 t) im Jahr 2009 zurückgegangen. Names erweiterte Ausdrucksformen für die Verbindung Oxycodone in der akademischen Literatur umfassen Dihydrohydroxycodeinone, Eucodal, Eukodal, 14-Hydroxydihydrocodeinone und Nucodan. In einem UNESCO-Übereinkommen sind die Übersetzungen von Oxoxycodone oxycodon (Dutch), Oxicodon (Französisch), oxicodona (spanisch), ). (Arabisch),  ( (chinesisch) und оксикодон (Russland). Das Wort Oxoxycodone sollte nicht mit Oxandrolone, Oxazepam, Oxoxybutynin, Oxoxytocin oder Royanol verwechselt werden. Andere Markennamen sind Longtec und Shortec. Verweise auf weitere Lesung Coluzzi F, Mattia C(Juli-August 2005)“. Oxycodone.Pharmacologisches Profil und klinische Daten im chronischen Schmerzmanagement (PDF). Minerva Anestesiologischea.71 (7–8): 451–60.PMID 16012419. Archiviert vom Original (PDF) am 9. März 2006. Externe Links Oxycodone. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine." Oxycodone hydrochlorid. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.