Das Endangered Species Act von 1973 (ESA oder "The Act"; 16 U.S.C § 1531 et seq.) ist das primäre Gesetz in den Vereinigten Staaten zum Schutz von gestörten Arten. Die ESA wurde am 28. Dezember 1973 von Präsident Richard Nixon zum Schutz kritisch gestörter Arten vor dem Aussterben als "Konsequenz des Wirtschaftswachstums und der Entwicklung, die durch eine angemessene Sorge und Konservierung ungeahnt ist", entworfen. Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten nannte es „die umfassendste Gesetzgebung zur Erhaltung gefährdeter Arten, die von jeder Nation erlassen wurden“. Die Zwecke der ESVG sind zweifach: um das Aussterben zu verhindern und die Arten bis zu dem Punkt zu erholen, an dem der Schutz des Gesetzes nicht erforderlich ist. Sie „schützt daher Arten und Ökosysteme, von denen sie abhängig sind“ durch verschiedene Mechanismen. In Abschnitt 4 ist beispielsweise vorgesehen, dass die Agenturen, die das Gesetz beaufsichtigen, unerfahrene Arten als bedroht oder gefährdet bezeichnen. Abschnitt 9 verbietet unrechtmäßige „Einnahme“ solcher Arten, was bedeutet, „Arass, Schaden, Jagd...“Section 7 leitet Bundesagenturen an, ihre Behörden zu benutzen, um die gelisteten Arten zu schützen. Das Gesetz dient auch als Rechtsakt zur Durchführung der Bestimmungen des Übereinkommens über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten wildlebender Tiere und Pflanzen (CITES). Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass "die reine Absicht des Kongresses bei der Umsetzung" die ESA "die Tendenz zum Aussterben von Arten, was auch immer die Kosten zu stoppen und umzukehren" war. Das Gesetz wird von zwei Bundesbehörden, dem United States Fish and Wildlife Service (FWS) und dem National Marine Fisheries Service (NMFS) verwaltet. FWS und NMFS wurden von der Behörde delegiert, Regeln im Code of Federal Regulations zur Umsetzung der Bestimmungen des Gesetzes zu promulieren. Ein Beispiel war die Nahauslöschung des Bisons, die in den Zehnen von Millionen zahlte. Auch das Aussterben des Passagiertaubens, das in den Milliardenbeträgen rangierte, verursachte Besorgnis. Der Kräne erhielt auch eine weit verbreitete Aufmerksamkeit, da unregulierte Jagd- und Lebensraumverluste zu einem stetigen Bevölkerungsrückgang beigetragen haben. Bis 1890 war sie aus ihrem primären Zuchtbereich in den nördlichen Vereinigten Staaten verschwunden. Wissenschaftler des Tages spielten eine herausragende Rolle bei der Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Verluste. Zum Beispiel, George Bird Grinnell betonte Bison Niedergang durch Schreiben von Artikeln in Wald und Stream. Um diese Bedenken anzugehen, hat der Kongress das Lacey Act von 1900 erlassen. Das Lacey Act war das erste Bundesgesetz, das die kommerziellen Tiermärkte regulierte. Es untersagt auch den Verkauf illegal getöteter Tiere zwischen Staaten. Es folgten weitere Rechtsvorschriften, darunter das Migratory Bird Conservation Act, ein Vertrag von 1937, der die Jagd auf rechte und graue Wale verbietet, und das Bald and Golden Eagle Protection Act von 1940. Endangered Species Preservation Act von 1966 Trotz dieser Verträge und Schutz, viele Populationen immer noch rückläufig. Bis 1941 blieben nur schätzungsweise 16 Hebekräne in der Wildnis. Bis 1963 war der Glatzenadler, das US-amerikanische Nationalsymbol, in Gefahr des Aussterbens. Es blieben nur etwa 487 Nistpaare. Verlust an Lebensraum, Schießen und DDT-Vergiftung trugen zu seinem Rückgang bei. Der US Fish and Wildlife Service versuchte, das Aussterben dieser Spezies zu verhindern. Dennoch fehlte es an der notwendigen kongressiven Autorität und Finanzierung. Als Reaktion auf diese Notwendigkeit verabschiedete der Kongress am 15. Oktober 1966 das Gesetz zur Erhaltung der Arten (Pub.L 89–669). Das Gesetz initiierte ein Programm, um ausgewählte Arten von einheimischen Fischen und Wildtieren zu bewahren, zu schützen und wiederherzustellen. Im Rahmen dieses Programms ermächtigte der Kongress den Innenminister, Grundstücke oder Interessen an Land zu erwerben, die die Erhaltung dieser Arten weiterführen würden. Im März 1967 veröffentlichte das Innenministerium die erste Liste gefährdeter Arten. Es umfasste 14 Säugetiere, 36 Vögel, 6 Reptilien, 6 Amphibien und 22 Fische. Ein paar bemerkenswerte Arten, die im Jahr 1967 aufgeführt sind, umfasste den grizzly Bär, American Alligator, Florida Manatee, und Glatze Adler. Die Liste enthielt nur Wirbeltiere zu der Zeit, weil die Abteilung des Innern begrenzte Definition von "Fische und Tierwelt". Endangered Species Conservation Act von 1969 Das Endangered Species Conservation Act von 1969 (Pub.L 91–135) änderte das Endangered Species Preservation Act von 1966. Es hat eine Liste von Arten in Gefahr des weltweiten Aussterbens erstellt. Es erweiterte auch Schutzmaßnahmen für Arten, die 1966 abgedeckt wurden, und fügte zur Liste der geschützten Arten hinzu. Während der 1966 Act nur auf „Spiel“ und Wildvögel angewendet, die 1969 Act auch Molusks und Krebstiere geschützt. Es wurden auch Strafen für Wildereien oder unrechtmäßige Einfuhr oder Verkauf dieser Art erhöht. Jede Verletzung könnte zu einer $10.000 Geldstrafe oder bis zu einem Jahr Gefängniszeit führen. Insbesondere fordert das Gesetz eine internationale Konvention oder einen Vertrag zur Erhaltung gefährdeter Arten. Eine IUCN-Entschließung von 1963 forderte eine ähnliche internationale Konvention. Im Februar 1973 wurde ein Treffen in Washington D.C. einberufen. Dieses Treffen hat den umfassenden multilateralen Vertrag, der als CITES bekannt ist, oder das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von wilden Tieren und Pflanzen erstellt. Die dauerhafte Erhaltung der Arten Gesetz von 1969 lieferte eine Vorlage für das Endangered Species Act von 1973 mit dem Begriff „basierend auf den besten wissenschaftlichen und kommerziellen Daten“. Dieser Standard wird als Leitlinie verwendet, um zu ermitteln, ob eine Spezies in Gefahr des Aussterbens ist. Endeangered Species Act von 1973 Im Jahr 1972 erklärte Präsident Nixon die gegenwärtigen Artenschutzmaßnahmen für unzureichend. Er forderte den 93. Kongress der Vereinigten Staaten auf, umfassende gefährdete Artengesetze zu erlassen. Der Kongress reagierte mit dem Endangered Species Act von 1973, das von Nixon am 28. Dezember 1973 unterzeichnet wurde (Pub.L 93–205). Die ESA war ein Naturschutzgesetz. Wissenschaftliche Forscher haben es als „eines der bedeutendsten Umweltgesetze“ bezeichnet. Es wurde auch „eines der mächtigsten Umweltgesetze in den USA und eines der weltweit stärksten Artenschutzgesetze“ genannt. Dauerbedarf Die verfügbare Wissenschaft unterstreicht die Notwendigkeit von Biodiversitätsschutzgesetzen wie der ESA. Etwa eine Million Arten weltweit sind derzeit vom Aussterben bedroht. Allein Nordamerika hat seit 1970 3 Milliarden Vögel verloren. Diese signifikanten Bevölkerungsrückgänge sind ein Vorläufer des Aussterbens. Eine halbe Million Arten haben nicht genug Lebensraum für langfristiges Überleben. Diese Arten werden in den nächsten Jahrzehnten ohne Lebensraumsanierung aussterben. Neben anderen Konservierungsinstrumenten ist die ESA ein entscheidendes Instrument, um unerfahrene Arten vor großen anhaltenden Bedrohungen zu schützen. Dazu gehören der Klimawandel, der Landnutzungswechsel, der Lebensraumverlust, invasive Arten und die Überausbeutung. Der Präsident des Endangered Species Act, Richard Nixon, erklärte, dass die jetzigen Artenschutzmaßnahmen unzureichend seien und forderte den 93. Kongress der Vereinigten Staaten auf, umfassende gefährdete Artengesetze durchzusetzen. Der Kongress reagierte mit einem völlig neu geschriebenen Gesetz, dem Endangered Species Act von 1973, das von Nixon am 28. Dezember 1973 unterzeichnet wurde (Pub.L 93–205). Es wurde von einem Team von Anwälten und Wissenschaftlern geschrieben, darunter Dr. Russell E. Train, der erste ernannte Leiter des Rates für Umweltqualität (CEQ,) ein Outgrowth des National Environmental Policy Act (NEPA) von 1969. Dr. Train wurde von einer Kerngruppe von Mitarbeitern unterstützt, darunter Dr. Earl Baysinger bei EPA, Dick Gutting und Dr. Gerard A. Jerry Bertrand, ein Doktorand Marine Biologe durch Ausbildung (Oregon State University, 1969), die von seinem Posten als leitender wissenschaftliche Berater an den Kommandanten der U.S Army Corps of Engineers, Büro des Kommandanten des Umweltkorps übertragen hatte, um sich dem neu gegründeten Qualitätskorps zu beteiligen. Das Personal, unter der Leitung von Dr. Train, nahm Dutzende von neuen Prinzipien und Ideen in die Grundgesetzgebung ein, aber auch frühere Gesetze ein, wie es vom Kongressabgeordneten John Dingle (D-Michigan) gewünscht wurde, als er zunächst die Idee eines "Endangered Species Act" vorgeschlagen hatte, das ein Dokument erstellte, das die Richtung des Umweltschutzes in den Vereinigten Staaten völlig veränderte. Unter den Mitarbeitern ist Dr. Bertrand mit der schriftlichen Hauptteile des Gesetzes, einschließlich der berüchtigten Einnahmeklausel, 16 U.S.C § 1538 gutgeschrieben. " Wir wussten nicht, was wir nicht tun konnten", sagte Dr. Bertrand über das Gesetz."Wir taten, was wir dachten, war wissenschaftlich gültig und für die Umwelt richtig. " Das erklärte Ziel des Endangered Species Act ist es, Arten zu schützen und auch "die Ökosysteme, von denen sie abhängen. "Kalifornien Historiker Kevin Starr war emphaticer, als er sagte: "Das Endangered Species Act von 1972 ist die Magna Carta der Umweltbewegung. " Die ESA wird von zwei Bundesbehörden, dem United States Fish and Wildlife Service (FWS) und dem National Marine Fisheries Service (NMFS) verwaltet. NMFS behandelt Meeresarten, und die FWS hat Verantwortung für Süßwasserfische und alle anderen Arten. Arten, die in beiden Lebensräumen (z.B. Meeresschildkröten und atlantischen Sturgeon) vorkommen, werden gemeinsam verwaltet. Im März 2008, The Washington Post berichtete, dass die Dokumente zeigten, dass die Bush-Administration Anfang 2001 "pervasive bürokratische Hindernisse" errichtet hatte, die die Anzahl der unter dem Akt geschützten Arten begrenzten: Von 2000 bis 2003, bis ein US-Bezirksgericht die Entscheidung überholt, Fish and Wildlife Service Beamten sagte, dass, wenn diese Agentur eine Art als Kandidaten für die Liste identifiziert, Bürger keine Petitionen für diese Art einreichen könnten. Das Personal der Innenabteilung wurde gesagt, sie könnten "info aus Dateien verwenden, die Petitionen widerlegt, aber nichts, das unterstützt" Petitionen eingereicht, um Arten zu schützen. Ältere Beamte der Abteilung revidierten eine langjährige Politik, die die Bedrohung für verschiedene Arten bewertete, die in erster Linie auf ihre Populationen innerhalb der US-Grenze basierten und den Bevölkerungen in Kanada und Mexiko mehr Gewicht gab, Länder mit weniger umfangreichen Vorschriften als die US-Amtsbeamten änderten die Art und Weise, wie sie im Gesetz bewertet wurden, indem man bedenkt, wo die Arten derzeit lebten, anstatt sie zu existieren. Ältere Beamte gaben wiederholt die Ansichten der wissenschaftlichen Berater ab, die sagten, dass Arten geschützt werden sollten. Im Jahr 2014 verabschiedete das Repräsentantenhaus das Gesetz über die Transparenz des 21. Jahrhunderts, das die Regierung auffordern würde, die Daten, die sie zur Bestimmung der Artenklassifikation verwendet, offenzulegen. Im Juli 2018 haben Lobbyisten, republikanische Gesetzgeber und die Regierung von Präsident Donald Trump vorgeschlagen, eingeführt und über Gesetze und Änderungsanträge zur ESA abgestimmt. Ein Beispiel war das Innenministerium, das bei der Entscheidung, ob eine Art auf der gefährdeten oder bedrohten Liste sein sollte, wirtschaftliche Überlegungen hinzufügen wollte. Im Oktober 2019 haben die USFWS und die NMFS unter Präsident Donald Trump die §4(d)-Regel geändert, um bedrohte und "kritisch gefährdete" Arten anders zu behandeln, private Verwertungsinitiativen und Lebensräume für nur bedrohte Arten zu legalisieren. Umweltgegner kritisierten die Überarbeitung als "Crashing like a bulldozer" durch den Akt und "Tipping der Skalen Weg für die Industrie. "Einige Kritiker, darunter auch der Sierra Club, haben darauf hingewiesen, dass diese Veränderungen erst Monate nach der Veröffentlichung des Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services kommen, der festgestellt hat, dass die menschliche Aktivität eine Million Arten von Flora und Fauna in den Rand des Aussterbens geschoben hat und nur dazu dienen würde, die Krise zu verschärfen. Der kalifornische Gesetzgeber verabschiedete eine Gesetzesvorlage, um kalifornische Vorschriften zu erheben, um Trumps Veränderungen zu vereiteln, aber es wurde von Gouverneur Newsom verehrt. Im Januar 2020 berichtete der Ausschuss für Haushaltsmittel ähnliche Rechtsvorschriften. Im Dezember 2020 rollte die Trump-Administration das Endangered Species Act weiter zurück, indem sie den Schutz von Lebensräumen für gefährdete Arten reduzierte und jetzt den Schutz einschränkt, wo sie derzeit leben, nicht wo sie zuvor gelebt haben oder wo sie infolge des Klimawandels zuwandern könnten. Im Juni 2021 sagte die Biden-Administration, dass sie das Trump-Ära-Rollback des Endangered Species Act überprüfte und beabsichtigt, einige der Änderungen, insbesondere die in Bezug auf kritische Lebensraumbestimmungen, umzukehren oder zu überarbeiten. Die Biden-Administration erwägt auch, einige Schutzmaßnahmen für die unter dem Akt genannten Arten als bedroht wiederherzustellen. Inhalt der ESA Die ESA besteht aus 17 Abschnitten. Zu den wichtigsten rechtlichen Anforderungen der ESA gehören: Die Bundesregierung muss entscheiden, ob Arten gefährdet oder bedroht sind. Wenn ja, müssen sie die Arten zum Schutz unter der ESA (Abschnitt 4) auflisten. Bei bestimmbarem, kritischem Lebensraum muss für gelistete Arten (Abschnitt 4) bezeichnet werden. Fehlen bestimmter begrenzter Situationen (Abschnitt 10), ist es illegal, eine gefährdete Art "zu nehmen" (Abschnitt 9). „Take“ kann töten, schaden oder schikanieren (Abschnitt 3). Bundesbehörden werden ihre Behörden dazu nutzen, gefährdete Arten und bedrohte Arten zu schützen (§ 7). Bundesbehörden können die Existenz der aufgeführten Arten nicht gefährden oder kritischen Lebensraum zerstören (Abschnitt 7). Jede Einfuhr, Ausfuhr, Interstate und Außenhandel der aufgeführten Arten ist im Allgemeinen verboten (Abschnitt 9). Ungefährliche Fische oder Wildtiere können nicht ohne Genehmigung genommen werden. Dies gilt auch für bestimmte bedrohte Tiere mit § 4 Buchstabe d (Abschnitt 10). Abschnitt 4: Auflistung und Rückgewinnung Abschnitt 4 der ESVG legt den Prozess fest, mit dem die Arten als gefährdet oder bedroht bezeichnet werden. Arten mit diesen Bezeichnungen erhalten Schutz nach Bundesrecht. Abschnitt 4 erfordert auch kritische Lebensraumbezeichnungs- und Verwertungspläne für diese Arten. Petition und Auflistung Um für die Auflistung zu gelten, muss die Art eines von fünf Kriterien erfüllen (Abschnitt 4a)(1: 1.Es gibt die gegenwärtige oder bedrohte Zerstörung, Änderung oder Einschränkung ihres Lebensraums oder ihrer Reichweite. 2.Eine Übernutzung für kommerzielle, Freizeit-, wissenschaftliche oder pädagogische Zwecke. 3.Die Art ist aufgrund von Krankheit oder Prädation rückläufig. 4. Es gibt eine Unzulänglichkeit der bestehenden Regulierungsmechanismen.5.Es gibt andere natürliche oder künstliche Faktoren, die ihre fortdauernde Existenz beeinflussen. Potenzielle Kandidatarten werden dann priorisiert, wobei "Notenliste" höchste Priorität hat. Arten, die einem "wichtigen Risiko für ihr Wohlbefinden" gegenüberstehen, befinden sich in dieser Kategorie. Eine Art kann auf zwei Arten aufgeführt werden. Der United States Fish and Wildlife Service (FWS) oder NOAA-Fischerei (auch National Marine Fisheries Service genannt) kann eine Art direkt über sein Kandidatenbewertungsprogramm auflisten, oder eine individuelle oder organisatorische Petition kann verlangen, dass die FWS oder NMFS eine Art auflisten. Eine Art unter dem Akt kann eine wahre taxonomische Spezies sein, eine Unterart, oder im Falle von Wirbeltieren, ein "distinktes Bevölkerungssegment". Die Verfahren sind für beide Arten, außer mit der Person/Organisation Petition, gibt es eine 90-Tage-Screening-Periode. Während des Listing-Prozesses können wirtschaftliche Faktoren nicht berücksichtigt werden, sondern müssen "nur auf der Grundlage der besten verfügbaren wissenschaftlichen und kommerziellen Daten sein. " Die Änderung der ESVG von 1982 fügte das Wort nur hinzu, um eine andere Betrachtung als den biologischen Status der Art zu verhindern. Der Kongress lehnte den Vorstandsorden von Präsident Ronald Reagan 12291 ab, der eine wirtschaftliche Analyse aller Regierungsagenturaktionen erforderte. Die Erklärung des Haushaltsausschusses lautete: "Die wirtschaftlichen Überlegungen haben keine Bedeutung für die Feststellungen über den Status der Art. " Das widersprüchliche Ergebnis kam mit der Änderung von 1978, in der der Kongress die Worte "unter Berücksichtigung der wirtschaftlichen Auswirkungen" in der Bestimmung über die kritische Lebensraumbezeichnung ergänzte. Mit der Änderung von 1978 wurde das Aufnahmeverfahren mit kritischer Habitatbezeichnung und wirtschaftlichen Erwägungen verknüpft, die fast völlig neue Auflistungen eingestellt hatten, wobei fast 2.000 Arten außer Betracht gelassen wurden. Listing-Prozess Nach Erhalt einer Petition zur Auflistung einer Art ergreifen die beiden Bundesbehörden die folgenden Schritte oder Regelverfahren, wobei jeder Schritt im Bundesregister veröffentlicht wird, die offizielle Zeitschrift der US-Regierung der vorgeschlagenen oder angenommenen Regeln und Vorschriften: 1.Wenn eine Petition Informationen darüber vorlegt, dass die Art imperiert werden kann, beginnt eine Vorführzeit von 90 Tagen (nur interessierte Personen und/oder Organisationen Petitionen). Wenn die Petition keine wesentlichen Informationen zur Unterstützung der Auflistung enthält, wird sie abgelehnt.2 Wenn die Informationen substantiell sind, wird eine Statusüberprüfung gestartet, die eine umfassende Bewertung des biologischen Status und der Bedrohungen einer Spezies ist, mit einem Ergebnis von : gerechtfertigt, "nicht gerechtfertigt", oder "gewarnt, aber ausgeschlossen". Eine Feststellung nicht gerechtfertigt, der Listing-Prozess endet. Garantierte Feststellung bedeutet, dass die Agenturen innerhalb eines Jahres nach der Petition eine 12-monatige Feststellung (eine vorgeschlagene Regel) veröffentlichen und die Art als bedroht oder gefährdet auflisten. Kommentare werden von der Öffentlichkeit angeklagt, und eine oder mehrere öffentliche Anhörungen können stattfinden. Es können drei Gutachten von geeigneten und unabhängigen Fachleuten aufgenommen werden, dies ist jedoch freiwillig. Eine "warrante, aber ausgeschlossene" Feststellung wird automatisch durch den 12-Monats-Prozess zurückverwertet, bis ein Ergebnis entweder "nicht gerechtfertigt" oder gerechtfertigt ist. Die Agenturen überwachen den Status einer "gesicherten, aber ausgeschlossenen" Spezies. Im Wesentlichen ist die "beglaubigte, aber ausgeschlossene" Feststellung eine Abgrenzung, die durch die Änderung des ESVG 1982 ergänzt wurde. Es bedeutet, dass andere, höhere Prioritätsaktionen Vorrang haben. Eine Notauflistung einer seltenen Pflanze, die in einem Feuchtgebiet wächst, das für den Wohnbau eingefüllt werden soll, wäre z.B. eine höhere Priorität".3.In einem anderen Jahr muss eine endgültige Bestimmung (eine endgültige Regel) vorgenommen werden, ob die Art auflisten soll. Die endgültige Regelzeitgrenze kann für 6 Monate verlängert werden und die Listen können nach ähnlichen Geographien, Bedrohungen, Lebensraum oder Taxonomie zusammengeführt werden. Die jährliche Auflistung (d.h. die Klassifizierung von Arten als bedroht oder gefährdet) stieg stetig von der Ford-Administration (47 Auflistungen, 15 pro Jahr) über Carter (126 Auflistungen, 32 pro Jahr), Reagan (255 Auflistungen, 32 pro Jahr), George H. W. Bush (231 Auflistungen, 58 pro Jahr) und Clinton (521 Auflistungen, 65 pro/2) vor dem Rückgang auf seine niedrigste Rate unter George 84/ Die Aufnahmequote ist stark mit Bürgerbeteiligung und verbindlichen Fristen korreliert: Da das Ermessen der Agentur abnimmt und die Beteiligung der Bürger zunimmt (d.h. die Einreichung von Petitionen und Klagen) steigt die Aufnahmequote. Die Beteiligung der Bürger hat gezeigt, dass Arten, die sich nicht effizient durch den Prozess bewegen, identifiziert werden, und dass sie mehr gestörte Arten identifizieren. Die längeren Arten sind aufgelistet, je wahrscheinlicher sie als von der FWS erholt eingestuft werden. Öffentliche Bekanntmachung, Kommentare und gerichtliche Überprüfung Öffentliche Bekanntmachungen werden in Zeitungen durch gesetzliche Mitteilungen gegeben und an Staats- und Bezirksbehörden im Bereich der Art übermittelt. Ausländische Nationen können auch eine Notierung erhalten. Eine öffentliche Anhörung ist obligatorisch, wenn eine Person innerhalb von 45 Tagen nach der Veröffentlichung eine angefordert hat. " Ziel der Bekanntmachungs- und Kommentarerfordernis ist es, eine sinnvolle öffentliche Beteiligung am Regelwerk zu gewährleisten." fasste das Ninth Circuit Gericht im Fall von Idaho Farm Bureau Federation v. Babbitt zusammen. Listing status Listing status und seine Abkürzungen in Federal Register und von Bundesbehörden wie dem US-amerikanischen Fish and Wildlife Service: E = gefährdet (Sec.3.6, Sec.4.a) – jede Art, die in Gefahr ist, in allen oder einem signifikanten Teil ihres Bereichs außer einer Art der Klasse Insecta, die vom Sekretär bestimmt wird, um einen Schädling zu bilden. T = bedroht (Sec.3.20, Sec.4.a) – jede Art, die innerhalb der vorhersehbaren Zukunft eine gefährdete Tierart werden kann, oder ein erheblicher Teil ihrer Reichweite Sonstige Kategorien:C = Kandidat (Sec.4.b.3 ) – eine Art, die für die amtliche Auflistung E(S/A,) T(S/A) in Betracht gezogen wird= gefährdet oder bedroht aufgrund der Ähnlichkeit des Erscheinungsbildes (Sec.4.e ) – eine Art, die nicht gefährdet oder bedroht ist, aber so eng ähnelt im Aussehen einer Art, die als gefährdet oder bedroht eingestuft worden ist, dass das Durchsetzungspersonal erhebliche Schwierigkeiten hätte, zwischen den aufgeführten und nicht börsennotierten Arten zu unterscheiden. XE, XN = experimentelle essentielle oder nicht-essentielle Population (Sec.10.j) – jede Population (einschließlich Eier, Propagule oder Individuen) einer gefährdeten Art oder einer bedrohten Art, die außerhalb des aktuellen Bereichs unter Genehmigung des Sekretärs freigesetzt wird. Experimentelle, nüchterne Populationen gefährdeter Arten werden als bedrohte Arten auf dem öffentlichen Land behandelt, zu Konsultationszwecken und als zur Auflistung auf dem privaten Land vorgeschlagene Arten. Kritische Lebensräume Die Bestimmung des Rechts in Abschnitt 4, die einen kritischen Lebensraum festlegt, ist eine regulatorische Verbindung zwischen Lebensraumschutz- und Verwertungszielen, die die Identifizierung und den Schutz aller Flächen, Wasser und Luft erfordert, die zur Gewinnung gefährdeter Arten erforderlich sind. Um zu bestimmen, was genau der kritische Lebensraum ist, werden die Bedürfnisse des offenen Raumes für das individuelle und Populationswachstum, Nahrung, Wasser, Licht oder andere Nahrungsanforderungen, Zuchtplätze, Keim- und Dispergierbedarf sowie die mangelnden Störungen berücksichtigt. Da der Lebensraumverlust die Hauptbedrohung für die meisten unerfahrenen Arten ist, erlaubte das Endangered Species Act von 1973 dem Fish and Wildlife Service (FWS) und dem National Marine Fisheries Service (NMFS) spezifische Gebiete als geschützte "kritische Lebensraumzonen" zu bezeichnen. 1978 änderte der Kongress das Gesetz, um die kritische Lebensraumbezeichnung für alle bedrohten und gefährdeten Arten verbindlich zu machen. Der Änderungsantrag fügte auch die Ökonomie in den Prozess der Bestimmung des Lebensraums hinzu: ." auf der Grundlage der besten verfügbaren wissenschaftlichen Daten und nach Berücksichtigung der wirtschaftlichen Auswirkungen und anderer Auswirkungen der Angabe. Fläche als kritischer Lebensraum." Der Kongressbericht über die Änderung von 1978 beschrieb den Konflikt zwischen den neuen Abschnitten 4 und dem Rest des Gesetzes: "... die kritische Lebensraumbestimmung ist ein Anfangsabschnitt, der völlig unvereinbar mit der übrigen Gesetzgebung ist. Es handelt sich um ein Schlupfloch, das von einem Sekretär ohne weiteres missbraucht werden könnte, der gegen den politischen Druck verletzlich ist oder der nicht mit den grundlegenden Zwecken des Gesetzes über die gefährdeten Arten sympathisch ist." Abgeordnetenhaus Bericht 95-1625, bei 69 (1978) Mit der Änderung von 1978 wurden wirtschaftliche Überlegungen ergänzt, und der Änderungsantrag von 1982 verhinderte wirtschaftliche Überlegungen. Zwischen 1997 und 2003 wurden mehrere Untersuchungen über die Auswirkungen der kritischen Lebensraumbezeichnung auf die Erholungsraten der Arten durchgeführt. Obwohl es kritisiert wurde, fand die Taylor-Studie im Jahr 2003 heraus, dass "Arten mit kritischem Lebensraum waren. "Kritische Lebensräume sind erforderlich, um "alle für die Erhaltung wesentlichen Gebiete" der erlittenen Arten zu enthalten und können auf privaten oder öffentlichen Gebieten sein. Der Fish and Wildlife Service hat eine Politik, die die Benennung von Land und Gewässern in den USA begrenzt, und beide Bundesbehörden können wesentliche Bereiche ausschließen, wenn sie feststellen, dass die wirtschaftlichen oder anderen Kosten den Nutzen übersteigen. Die ESA ist mutig darüber, wie solche Kosten und Vorteile ermittelt werden sollen. Alle Bundesbehörden sind untersagt, Maßnahmen zu genehmigen, zu finanzieren oder durchzuführen, die kritische Lebensräume "zerstören oder schädlich verändern" (§ 7 Buchstabe a 2). Während der regulatorische Aspekt des kritischen Lebensraums nicht direkt auf private und andere nicht-föderale Landbesitzer anwendbar ist, benötigen groß angelegte Entwicklungs-, Protokollierungs- und Bergbauprojekte auf Privat- und Staatsgebiet typischerweise eine Bundesgenehmigung und unterliegen somit kritischen Lebensraumbestimmungen. Außerhalb oder parallel zu regulatorischen Prozessen konzentrieren sich kritische Lebensräume auch auf freiwillige Aktionen wie Landeinkäufe, Finanzhilfe, Restaurierung und Einrichtung von Reserven. Die ESA setzt voraus, dass der kritische Lebensraum zum Zeitpunkt oder innerhalb eines Jahres einer auf die gefährdete Liste gesetzten Art benannt wird. In der Praxis treten die meisten Bezeichnungen mehrere Jahre nach der Auflistung auf. Zwischen 1978 und 1986 bezeichnete die FWS regelmäßig einen kritischen Lebensraum. 1986 hat die Reagan-Administration eine Regelung erlassen, die den Schutzstatus kritischer Lebensräume begrenzt. Infolgedessen wurden zwischen 1986 und Ende der 1990er Jahre nur wenige kritische Lebensräume ausgewiesen. In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren hat eine Reihe von gerichtlichen Anordnungen die Reagan-Verordnungen ungültig gemacht und die FWS und NMFS gezwungen, mehrere hundert kritische Lebensräume zu bezeichnen, vor allem in Hawaii, Kalifornien und anderen westlichen Staaten. Mittelwest- und östliche Staaten erhielten weniger kritischen Lebensraum, vor allem an Flüssen und Küstenlinien. Ab Dezember 2006 wurde die Reagan-Verordnung noch nicht ersetzt, obwohl ihre Verwendung ausgesetzt wurde. Dennoch haben sich die Agenturen in der Regel verändert und seit etwa 2005 versucht, kritischen Lebensraum zu oder in der Nähe der Aufnahmezeit zu bezeichnen. Die meisten Bestimmungen der ESVG sind um das Aussterben zu verhindern. Kritische Lebensräume sind eines der wenigen, die sich auf Erholung konzentrieren. Arten mit kritischem Lebensraum sind doppelt so wahrscheinlich, als Arten ohne kritischen Lebensraum zurückzugewinnen. Der Rettungsplan Fish and Wildlife Service (FWS) und der National Marine Fisheries Service (NMFS) müssen einen Endangered Specs Recovery Plan erstellen, der die Ziele, Aufgaben, wahrscheinlichen Kosten und geschätzte Zeitlinie für die Wiederherstellung gefährdeter Arten (d.h. die Erhöhung ihrer Anzahl und die Verbesserung ihrer Verwaltung auf den Punkt, wo sie aus der gefährdeten Liste entfernt werden können.) Die ESA legt nicht fest, wann ein Sanierungsplan abgeschlossen werden muss. Die FWS hat eine Richtlinie, in der die Fertigstellung innerhalb von drei Jahren der aufgeführten Arten festgelegt wird, die durchschnittliche Zeit bis zur Fertigstellung beträgt jedoch etwa sechs Jahre. Die jährliche Rate der Sanierungsplan abgeschlossen stetig von der Ford-Administration (4) über Carter (9,) Reagan (30,) Bush I (44,) und Clinton (72,) aber unter Bush II (16 pro Jahr ab 9/1/06). Ziel des Gesetzes ist es, sich unnötig zu machen, und Sanierungspläne sind ein Mittel zu diesem Ziel. Die Sanierungspläne wurden nach 1988 spezifisch, als der Kongress die Bestimmungen zu § 4 Buchstabe f des Gesetzes ergänzte, die den Mindestgehalt eines Sanierungsplans ausbuchten. Drei Arten von Informationen müssen enthalten sein: Eine Beschreibung von ortsspezifischen Managementaktionen, um den Plan so explizit wie möglich zu gestalten. Die "objektiven, messbaren Kriterien" dienen als Grundlinie für die Beurteilung, wann und wie gut eine Art sich erholt. Eine Schätzung des Geldes und der Ressourcen, die benötigt werden, um das Ziel der Wiederherstellung und Entlistung zu erreichen. Der Änderungsantrag fügte auch die öffentliche Beteiligung an diesem Prozess hinzu. Es gibt eine Rangfolge, ähnlich wie die Listing-Prozeduren, für Recovery-Pläne, mit der höchsten Priorität für Arten, die am ehesten von Recovery-Pläne profitieren, vor allem, wenn die Bedrohung vom Bau, oder andere Entwicklungs- oder Wirtschaftstätigkeiten. Rückgewinnungspläne umfassen einheimische und wandernde Arten. Lieferung Bei der Entlistung von Arten werden mehrere Faktoren berücksichtigt: die Bedrohungen werden beseitigt oder kontrolliert, die Populationsgröße und das Wachstum sowie die Stabilität der Lebensraumqualität und -menge. Auch über ein Dutzend Arten wurden aufgrund ungenauer Daten, die sie auf der Liste auf der ersten Stelle. Es gibt auch Downlisting einer Art, in der einige der Bedrohungen kontrolliert wurden und die Bevölkerung die Erholungsziele erreicht hat, dann kann die Art von gefährdeten Bedrohungen neu eingestuft werden"Zwei Beispiele von Tierarten, die kürzlich entlistet wurden, sind: die Virginia Nordfliegen Eichhörnchen (Unterarten) am August, 2008, die seit 1985 aufgeführt waren, und der graue Wolf (Northern Rocky Mountain DPS). Am 15. April 2011 unterzeichnete Präsident Obama das Verteidigungsministerium und das Volljährigkeitsgesetz von 2011. Ein Abschnitt dieses Zulassungsgesetzes richtete den Innenminister an, innerhalb von 60 Tagen nach der Verabschiedung der am 2. April 2009 veröffentlichten Schlussregel die nördliche Rocky Mountain-Bevölkerung von grauem Wolf (Canis lupus) als ausgeprägtes Bevölkerungssegment (DPS) neu zu veröffentlichen und die Liste der gefährdeten und bedrohten Wildtiere zu überarbeiten, indem die meisten grauen Wölfe in der DPS entfernt wurden. Der Bericht des US Fish and Wildlife Service enthält vier Pflanzen, die sich erholt haben: Abschnitt 7: Zusammenarbeit und Konsultation Abschnitt 7 der gefährdeten Arten Das Gesetz erfordert die Zusammenarbeit der Bundesbehörden, gefährdete oder bedrohte Arten zu schützen. In Abschnitt 7 Buchstabe a Nummer 1 wird der Innenminister und alle Bundesbehörden aufgefordert, ihre Behörden aktiv zur Erhaltung dieser Arten einzusetzen. Diese Richtlinie wird oft als „bestätigende Anforderung“ bezeichnet. Bundesagenturen (im Folgenden „Aktionsagenturen“) müssen sich mit dem Innenminister befassen, bevor sie Maßnahmen ergreifen, die die aufgeführten Arten betreffen können. Abschnitt 7 Buchstabe a Ziffer 2 wird oft als Konsultationsverfahren bezeichnet. Die beiden Agenturen, die das Gesetz verwalten, sind der National Marine Fisheries Service (NMFS) und der US Fish and Wildlife Service (FWS). Diese beiden Agenturen werden oft als „Dienstleistungen“ bezeichnet und führen den Konsultationsprozess. FWS ist verantwortlich für die Wiederherstellung von terrestrischen, Süßwasser und katadromen Arten. NMFS ist für Meeresarten und anadromöse Fische verantwortlich. NMFS schafft die Erholung für 165 gefährdete und bedrohte Meeresarten, darunter 66 ausländische Arten. Seit Januar 2020 haben die Services weltweit 2.273 Arten als gefährdet oder bedroht eingestuft. 1.662 dieser Arten treten in den Vereinigten Staaten auf. § 7 Buchstabe a Nummer 1 Buchstabe a Nummer 1 verlangt, dass Bundesbehörden mit FWS und NMFS zusammenarbeiten, um gefährdete und bedrohte Artenschutzmaßnahmen zu koordinieren. Bundesagenturen sollten auch Auswirkungen auf gefährdete oder bedrohte Arten bei der Planung ihrer Aktivitäten berücksichtigen. Ein Beispiel für den Prozess 7(a)(1 ist das Management des Unteren Mississippi-Flusses Army Corps of Engineers. Seit den frühen 2000er Jahren hat eine Division des US Army Corps of Engineers mit FWS und den Staaten zusammengearbeitet, um gefährdete Arten- und Ökosystemmanagementprobleme zu lösen. ESA-gelistete Arten in der Gegend umfassen die am wenigsten tern (Sterna antillarum,) pallid sturgeon (Scaphirhynchus albus,) und das Fett Pocketbook (potamilus capax). Ziel dieses 7(a)(1 Erhaltungsplans ist es, gelistete Arten zu schützen, während das Korps seine zivilen Aufgaben wahrnehmen kann. Im Rahmen des Plans übernimmt das Corps Projekte, die diesen Arten zugute kommen. Sie betrachtet auch die Artenökologie als Teil des Projektdesigns. Alle drei aufgeführten Arten im Unteren Mississippi-Fluss haben seit der Errichtung des Plans in Zahlen zugenommen. Abschnitt 7(a)(2)Eine Aktionsstelle ist verpflichtet, sich mit den Dienststellen zu befassen, wenn sie Grund zur Annahme hat, dass eine unter der ESA aufgeführte Art im vorgeschlagenen Projektgebiet vorhanden sein kann. Es muss auch konsultieren, wenn die Agentur glaubt, dass die Maßnahme die Art beeinflussen wird. Diese Anforderung, die in Abschnitt 7 Buchstabe a Ziffer 2 festgelegt ist, wird allgemein als Konsultationsverfahren bezeichnet. Informelle Konsultationsphase Die Beratung beginnt typischerweise auf Antrag einer Aktionsstelle in den frühen Phasen der Projektplanung informell. Zu den Diskussionsthemen gehören börsennotierte Arten im vorgeschlagenen Aktionsbereich und etwaige Auswirkungen, die die Aktion auf diese Arten haben kann. Wenn beide Agenturen zustimmen, dass die vorgeschlagene Maßnahme die Art nicht beeinflussen kann, geht das Projekt voran. Wenn die Aktion der Agentur jedoch eine aufgeführte Art betreffen kann, ist die Agentur verpflichtet, eine biologische Bewertung vorzubereiten. Biologische Bewertungen Eine biologische Bewertung ist ein von der Aktionsstelle erstelltes Dokument. Sie legt die potenziellen Auswirkungen des Projekts, insbesondere auf börsennotierte Arten, fest. Die Aktionsstelle muss eine biologische Bewertung abschließen, wenn die aufgeführten Arten oder der kritische Lebensraum vorhanden sein können. Die Bewertung ist optional, wenn nur vorgeschlagene Arten oder kritische Lebensräume vorhanden sind. Im Rahmen der Bewertung führt die Aktionsstelle Vor-Ort-Kontrollen durch, um zu sehen, ob geschützte Arten vorhanden sind. Die Bewertung wird auch die wahrscheinlichen Auswirkungen der Maßnahme auf diese Arten beinhalten. Die Bewertung sollte alle aufgeführten und vorgeschlagenen Arten im Aktionsbereich betreffen, nicht nur diejenigen, die betroffen sein könnten. Die biologische Bewertung kann auch Schutzmaßnahmen umfassen. Erhaltungsmaßnahmen sind Maßnahmen, die die Aktionsstelle ergreifen will, um die Erholung der aufgeführten Arten zu fördern. Diese Maßnahmen können auch dazu dienen, die Auswirkungen der Projekte auf die Arten im Projektbereich zu minimieren. Es gibt drei mögliche Schlussfolgerungen zu einer biologischen Bewertung: “keine Wirkung”, “unwahrscheinlich zu beeinträchtigen”, oder “beeinträchtigen” aufgeführten oder vorgeschlagenen Arten. Die Aktionsstelle kann eine „keine Wirkung“ Schlussfolgerung erreichen, wenn sie die vorgeschlagene Maßnahme bestimmt, die börsennotierte oder benannte kritische Lebensräume nicht beeinträchtigt. Die Aktionsstelle kann eine Entscheidung „unwahrscheinlich beeinträchtigen“ erreichen, wenn die vorgeschlagene Maßnahme unbedeutend oder vorteilhaft ist. Die Dienste werden dann die biologische Bewertung überprüfen und entweder zustimmen oder mit den Ergebnissen der Agentur nicht einverstanden. Wenn die Dienste die potenziellen Auswirkungen des Projekts zustimmen, werden sie schriftlich zusammentreten. Das Konkursschreiben muss alle Änderungen, die während der informellen Konsultation vereinbart wurden, erläutern. Wenn eine Vereinbarung nicht erreicht werden kann, beraten die Dienste die Aktionsstelle, formelle Konsultationen einzuleiten. Findet die Dienstleistungen oder die Aktionsstelle die Aktion „beeinträchtigen“ geschützte Arten, so löst sie eine formale Konsultation aus. Formale Konsultation Während der förmlichen Konsultation legen die Dienste die Auswirkungen des Projekts auf die aufgeführten Arten fest. Sie richten sich insbesondere an die Frage, ob das Projekt das Fortbestehen von börsennotierten Arten gefährden oder den ausgewiesenen kritischen Lebensraum der Arten zerstören/verändern wird.“Jeopardy ist nicht in der ESA definiert, aber die Dienste haben sie in der Verordnung definiert, um zu bedeuten, „wenn eine Aktion die Wahrscheinlichkeit eines Überlebens und der Erholung in der Wildnis spürbar verringern wird. „ Mit anderen Worten, wenn eine Aktion nur die Wahrscheinlichkeit der Erholung reduziert, aber nicht das Überleben, dann ist der Standard der Gefahr nicht erfüllt. Um die Wahrscheinlichkeit von Gefahr zu beurteilen, werden die Dienste die biologischen und ökologischen Eigenschaften der Spezies überprüfen. Dazu gehören die Populationsdynamik der Arten (Bevölkerungsgröße, Variabilität und Stabilität), die Lebensgeschichte, der kritische Lebensraum und wie jede vorgeschlagene Handlung ihren kritischen Lebensraum verändern könnte. Sie berücksichtigen auch, wie begrenzt die Artenreichweite ist und ob die Bedrohungen, die zu Artenliste geführt haben, seit der Auflistung verbessert oder verschlechtert sind. Die Dienste haben eine negative Änderung als "eine Verringerung des kritischen Lebensraums definiert, die zu einer geringeren Überlebenswahrscheinlichkeit und Erholung für eine aufgeführte Spezies führt." Die Verringerung kann direkt oder indirekt sein. Um die Wahrscheinlichkeit einer negativen Änderung zu beurteilen, werden Biologen zunächst den Umfang der vorgeschlagenen Maßnahme überprüfen. Dazu gehört die Identifizierung des Gebietes, das betroffen sein dürfte und die Nähe der Maßnahme zu Arten oder benanntem kritischen Lebensraum betrachtet. Die Dauer und Häufigkeit jeder Störung der Art oder ihres Lebensraums wird ebenfalls bewertet. Eine formelle Konsultation kann bis zu 90 Tage dauern. Nach dieser Zeit werden die Dienste eine biologische Meinung ausstellen. Die biologische Stellungnahme enthält Erkenntnisse über die Auswirkungen des Projekts auf die aufgeführten und vorgeschlagenen Arten. Die Dienste müssen die biologische Stellungnahme innerhalb von 45 Tagen nach Abschluss der formellen Konsultation abschließen. Die Dienste können diese Frist jedoch verlängern, wenn sie weitere Informationen benötigen, um eine Entscheidung zu treffen. Die Aktionsstelle muss der Erweiterung zustimmen. Findet keine Gefahr oder negative Änderung Die Dienstleistungen können eine Feststellung von „keine Gefährdung oder negative Änderung“ ausstellen, wenn die vorgeschlagene Maßnahme keinen Schaden an aufgeführten oder vorgeschlagenen Arten oder ihrem benannten kritischen Lebensraum darstellt. Alternativ könnte der Dienst feststellen, dass vorgeschlagene Maßnahmen wahrscheinlich die aufgeführten oder vorgeschlagenen Arten oder ihren kritischen Lebensraum beeinträchtigen, aber nicht das Niveau der Gefahr oder negativen Änderung erreicht. In diesem Fall werden die Dienste eine Zwischenabrechnung vorbereiten. Unter den meisten Umständen verbietet die ESA die „Einnahme“ der aufgeführten Arten. Nehmen Sie auch Schaden, Töten oder Belästigung einer aufgeführten Spezies. Die ESA erlaubt jedoch, dass „incidental“ diese Ergebnisse aus einer ansonsten rechtmäßigen Tätigkeit, die nicht der direkte Zweck der Aktion ist, nehmen kann. Zwischen den Dienststellen und der Aktionsstelle wird eine Zwischenabstimmung vereinbart. Die Erklärung sollte die Höhe der erwarteten Einnahme aufgrund der vorgeschlagenen Maßnahme beschreiben. Es wird auch „angemessene und umsichtige Maßnahmen“ enthalten, um die Entscheidung zu minimieren. Unglaubliche Übernahme kann keine Gefahr oder potenzielle Auslöschung von Arten darstellen. Die Dienstleistungen können nach formaler Beratung feststellen, dass die Maßnahmen zu einer Gefährdung oder zu einer Beeinträchtigung des kritischen Lebensraums führen. Wenn dies der Fall ist, wird diese Feststellung in die biologische Stellungnahme aufgenommen. Die Dienste können jedoch während der Konsultation Maßnahmen finden, die die Agentur ergreifen kann, um dies zu vermeiden. Diese Aktionen sind als vernünftige und umsichtige alternative Maßnahmen bekannt. Im Falle einer Gefährdung oder einer negativen Änderung muss die Agentur angemessene und umsichtige alternative Maßnahmen ergreifen. Die Dienstleistungen halten jedoch fest, welche in der biologischen Stellungnahme enthalten sind. Gemäß der Verordnung müssen angemessene und umsichtige alternative Maßnahmen im Einklang mit dem Zweck des vorgeschlagenen Projekts mit der Rechts- und Gerichtsbarkeit der Aktionsstelle in der Stellungnahme der Dienste wirtschaftlich und technisch machbar sein, vermeiden Sie JeopardyAngesichts einer Gefährdung oder einer negativen Änderung, hat die Aktionsstelle mehrere Möglichkeiten: Ein oder mehrere der vernünftigen und vorsichtigen alternativen Maßnahmen ergreifen und mit dem geänderten Projekt voranschreiten Entscheiden Sie sich nicht, die Genehmigung zu gewähren, das Projekt zu finanzieren oder die Aktion durchzuführen Ersuchen Sie eine Befreiung vom Ausschuss für gefährdete Arten. Eine andere Möglichkeit besteht darin, die Konsultation neu einzuleiten. Die Aktionsstelle würde dies tun, indem sie zunächst vorschlägt, die Aktion zu ändern Die Aktionsstelle muss die Dienstleistungen über jedes Projekt, das eine Beeinträchtigung oder Beeinträchtigung der Stellungnahme erhält, informieren. In den letzten zehn Jahren hat FWS in drei Fällen (Delta-Schmelz, Wasserarten in Idaho und Süd-Florida-Wassermanagement) jeopardy-Bestimmungen gemacht, von denen jede vernünftige und umsichtige Alternativen enthalten. Kein Projekt wurde gestoppt, da FWS ein Projekt gefunden hatte keinen Weg vorwärts. In seltenen Fällen werden keine Alternativen zur Vermeidung von Gefährdungen oder nachteiligen Änderungen zur Verfügung stehen. Eine Analyse der FWS-Konsultationen von 1987 bis 1991 ergab nur 0,02 % wurden aufgrund einer jeopardischen oder negativen Änderungsmeinung ohne vernünftige und umsichtige Alternativen blockiert oder aufgehoben. In diesem Szenario besteht die einzige Option, mit der die Aktionsstelle und der Antragsteller überlassen werden, darin, eine Freistellung zu beantragen. Die Befreiungen werden vom Ausschuss für gefährdete Arten beschlossen. Befreiungen Eine Aktionsstelle kann eine Befreiung beantragen, wenn: (1) sie der Auffassung ist, dass sie die Anforderungen der biologischen Stellungnahme nicht erfüllen kann oder (2) formale Konsultationen keine vernünftigen und umsichtigen alternativen Maßnahmen ergeben. Der Antrag auf Befreiung muss dem Innenminister innerhalb von 90 Tagen nach Abschluss der formellen Konsultation gestellt werden. Der Sekretär kann dann die Bewerbung an das Endangered Species Committee empfehlen (informal als "The God Squad"). Dieser Ausschuss setzt sich aus mehreren Mitgliedern des Kabinetts zusammen: Der Minister für LandwirtschaftDer Sekretär der Armee Der Innenminister Der Vorsitzende des Rates der Wirtschaftsberater Der Verwalter der Umweltschutzagentur Der Verwalter der nationalen ozeanischen und atmosphärischen Verwaltung Ein Vertreter aus jedem betroffenen Staat (vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannt) Entscheidungen des Ausschusses für gefährdete Arten Der Gouverneur jedes betroffenen Staates wird von Ausnahmeanträgen unterrichtet.Der Gouverneur wird einen Vertreter für diesen Antragsbeschluß empfehlen. Innerhalb von 140 Tagen nach Empfehlung einer Befreiung sollte der Sekretär dem Ausschuss einen Bericht vorlegen, der besagt: die Verfügbarkeit angemessener und umsichtiger Alternativen einen Vergleich der Vorteile der vorgeschlagenen Maßnahme zu etwaigen alternativen Handlungsabläufen, ob die vorgeschlagene Maßnahme im öffentlichen Interesse liegt oder von nationalen oder regionalen Maßnahmen zur Minderung der Auswirkungen auf die aufgeführten Arten zur Verfügung steht, ob die Aktionsstelle irreversible oder unwiderrufliche Mittelbindung geleistet hat. Sobald diese Informationen empfangen werden, werden der Ausschuss und der Sekretär eine öffentliche Anhörung führen. Der Ausschuß hat 30 Tage nach Eingang des obigen Berichts, um eine Entscheidung zu treffen. Damit die Freistellung gewährt wird, müssen fünf der sieben Mitglieder für die Freistellung stimmen. Die Ergebnisse können im Bundesgericht herausgefordert werden. Im Jahr 1992 war eine solche Herausforderung der Fall der Portland Audubon Society v. Endangered Species Committee im Ninth Circuit Court of Appeals gehört. Das Gericht stellte fest, dass drei Mitglieder im illegalen Kontakt mit dem damaligen Präsidenten George H.W Bush, einer Verletzung des Verwaltungsverfahrensgesetzes, standen. Die Ausnahme des Ausschusses war für den Holzverkauf des Bureau of Land Management und die "incidental Takes" der gefährdeten nördlichen gefleckten Eule in Oregon. Selten betrachtet der Ausschuss für gefährdete Arten Projekte zur Befreiung. Der Ausschuss für gefährdete Arten hat sich seit Beginn der ESVG nur dreimal getroffen. Bei zwei dieser Gelegenheiten wurde eine Befreiung gewährt. Unerhebliche Überzeugungen und Missverständnisse Abschnitt 7 des Endangered Species Act bietet den Diensten mächtige Werkzeuge, um börsennotierte Arten zu erhalten, die Wiedergewinnung von Hilfen zu unterstützen und den kritischen Lebensraum zu schützen. Gleichzeitig ist es eine der umstrittensten Abschnitte. Ein Grund für die Kontroverse ist ein Missverständnis, dass es die wirtschaftliche Entwicklung verhindert. Da jedoch der Standard zur Vermeidung von Gefährdungen oder Beeinträchtigungen nur für die föderalen Aktivitäten gilt, ist dieser Anspruch fehlgeleitet. Eine 2015 veröffentlichte Publikation in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften analysierte die ESA-Beratungsdaten von 2008 bis 2015. Von den 88.290 Konsultationen wurden nicht nur ein einziges Projekt aufgehalten, da die FWS eine widrige Änderung oder eine Gefährdung ohne eine Alternative gefunden hat. Eine frühere Studie des World Wildlife Fund untersuchte von 1987 bis 1991 mehr als 73.000 FWS-Beratungen. Die Studie ergab, dass nur 0,47% Konsultationen zu potenziellen Risiken für eine Spezies führten. Infolgedessen wurden Projekte zur Umsetzung vernünftiger und umsichtiger Alternativen benötigt, aber nicht vollständig abgesagt. Nur 18 (0,02%) Konsultationen stießen ein Projekt wegen der Gefahr, die es der Spezies ausgesetzt. Abschnitt 10: Permitting, Conservation Agreements und experimentelle Populationen Abschnitt 10 der ESA bietet ein Genehmigungssystem, das Rechtsakte unter Abschnitt 9 zulassen kann. Dazu gehören wissenschaftliche und Erhaltungsmaßnahmen. Zum Beispiel kann die Regierung zulassen, dass jemand eine Art von einem Gebiet zum anderen bewegen kann. Dies wäre ansonsten unter Abschnitt 9 verboten. Bevor das Gesetz 1982 geändert wurde, könnte eine aufgeführte Art nur für wissenschaftliche oder Forschungszwecke genommen werden. Das kombinierte Ergebnis der Änderungsanträge zum Endangered Species Act hat eine flexiblere ESA geschaffen. In den 1990er Jahren wurden in einem Versuch des Innenministers Bruce Babbitt, die ESA vor einem kongressfeindlichen Regime zu schützen, weitere Änderungen vorgenommen. Er führte anreizbasierte Strategien ein, die die Ziele der wirtschaftlichen Entwicklung und Erhaltung ausgleichen würden. Habitat-Schutzpläne Abschnitt 10 kann auch Tätigkeiten zulassen, die unbeabsichtigt geschützte Arten beeinflussen können. Eine gemeinsame Aktivität könnte Bau sein, wo diese Arten leben. Mehr als die Hälfte des Lebensraums für gelistete Arten ist auf nicht-föderalem Eigentum. Im Rahmen von Abschnitt 10 können die betroffenen Parteien eine vorläufige Genehmigung (ITP) beantragen. Eine Anwendung für ein ITP erfordert einen Habitat-Konservierungsplan (HCP). HCPs müssen die Auswirkungen der Aktivität minimieren und mildern. HCPs können eingerichtet werden, um Schutzmaßnahmen für gelistete und nicht aufgeführte Arten bereitzustellen. Solche nicht börsennotierten Arten sind Arten, die zur Auflistung vorgeschlagen wurden. Hunderte von HCPs wurden erstellt. Die Wirksamkeit des HCP-Programms bleibt jedoch unbekannt. Wenn Tätigkeiten unbeabsichtigt eine geschützte Art einnehmen können, kann eine zufällige Genehmigung erteilt werden. Der Antragsteller legt einen Antrag mit einem Lebensraumschutzplan (HCP) vor. Wird von der Agentur (FWS oder NMFS) genehmigt, werden sie eine Incidental Take Permit (ITP) ausgestellt. Die Genehmigung ermöglicht eine bestimmte Anzahl der Arten. " Die Dienste haben eine "No Surprises"-Politik für HCPs. Sobald ein ITP gewährt wird, können die Dienste nicht verlangen, dass Bewerber mehr Geld ausgeben oder zusätzliches Land beiseite legen oder mehr bezahlen. Um den Vorteil der Genehmigung zu erhalten, muss der Antragsteller alle Anforderungen des HCP erfüllen. Weil die Genehmigung von einer Bundesagentur an eine private Partei ausgestellt wird, ist es eine föderale Aktion. Andere Bundesgesetze gelten wie das nationale Umweltpolitikgesetz (NEPA) und das Verwaltungsverfahrensgesetz (APA). Eine Mitteilung über die Genehmigungsbeantragung ist im Bundesregister und eine öffentliche Stellungnahme von 30 bis 90 Tagen zu veröffentlichen. Sichere Hafenvereinbarungen Die "Safe Harbor" Vereinbarung (SHA) ist ähnlich wie ein HCP. Es ist freiwillig zwischen dem privaten Landbesitzer und den Dienstleistungen. Der Landbesitzer stimmt zu, die Immobilie zu ändern, um eine aufgeführte oder vorgeschlagene Art zu nutzen. Im Gegenzug werden die Services einige zukünftige Schritte durch eine Verbesserung der Überlebensberechtigung ermöglichen. Ein Gutsbesitzer kann entweder eine "Safe Harbor" Vereinbarung oder eine HCP oder beides haben. Die Politik wurde von der Clinton-Administration entwickelt. Im Gegensatz zu einem HCP sind die von einem SHA erfassten Tätigkeiten zum Schutz von Arten bestimmt. Die Politik beruht auf der Bestimmung des "Überlebens" von § 1539 Buchstabe a Absatz 1 Buchstabe A. Sichere Hafenabkommen unterliegen den öffentlichen Kommentarregeln der APA. Candidate Conservation Agreements With Assurances HCPs und SHAs werden auf die aufgeführten Arten angewendet. Wenn eine Tätigkeit eine vorgeschlagene oder Kandidatenart einnehmen kann, können die Parteien mit Versicherungen (CCAA) in die Candidate Conservation Agreements eingehen. Eine Partei muss die Dienste zeigen, die sie Schutzmaßnahmen ergreifen, um die Liste zu verhindern. Wird eine CCAA genehmigt und die Art später aufgeführt, erhält die Partei mit einer CCAA eine automatische "Überlebenserscheinung" gemäß § 1539 Buchstabe a Absatz 1 Buchstabe A. CCAAs unterliegen den öffentlichen Kommentarregeln der APA. Experimentelle Populationen Experimentelle Populationen sind Arten aufgeführt, die vorsätzlich in einen neuen Bereich eingeführt wurden. Sie müssen geographisch von anderen Populationen derselben Art getrennt sein. Experimentelle Populationen können als essentielle oder nicht-essentielle essentielle Populationen bezeichnet werden, deren Verlust das Überleben der Spezies in der Wildnis spürbar reduzieren würde. "Nicht-essentielle Populationen sind alle anderen. Nonessentiale experimentelle Populationen der aufgeführten Arten erhalten in der Regel weniger Schutz als Populationen in der Wildnis. Effektivität Positive Effekte Seit Januar 2019 wurden achtfünf Arten entlistet; fünfzig-vier aufgrund der Erholung, elf aufgrund des Aussterbens, sieben aufgrund von Änderungen der taxonomischen Klassifikationspraktiken, sechs aufgrund der Entdeckung neuer Populationen, fünf aufgrund eines Fehlers in der Listing-Regel, einer aufgrund fehlerhafter Daten und einer aufgrund einer Änderung des Endangered Species Act, die speziell die Art der Liste erfordert. Fünfundzwanzig andere wurden von gefährdetem bis bedrohtem Status niedergelistet. Einige haben argumentiert, dass die Wiederherstellung von DDT-bedrohten Arten wie der Glatzenadler, braune pelican und peregrine Falke auf das 1972 Verbot von DDT durch das EPA.rather als das Endangered Species Act zurückzuführen sein sollte. Die Liste dieser Arten, die als gefährdet eingestuft wurden, führte jedoch zu vielen nicht-DDT-orientierten Aktionen, die im Rahmen des Endangered Species Act (d.h. inhaftierte Zucht, Habitatschutz und Störschutz) ergriffen wurden. Ab Januar 2019 gibt es insgesamt 1.467 (ausländische und inländische) Arten auf den bedrohten und gefährdeten Listen. Allerdings sind viele Arten ausgestorben, während auf der Kandidatenliste oder anderswo bei der Auflistung berücksichtigt werden. Arten, die in der Bevölkerungsgröße seit der Aufnahme in die gefährdete Liste zugenommen haben, umfassen: Baldagle (erhöht von 417 auf 11,040 Paare zwischen 1963 und 2007); aus Liste 2007Whooping-Kran (erhöht von 54 auf 436 Vögel zwischen 1967 und 2003)Kirtlands Warbler (erhöht von 210 auf 1.415 Paare zwischen 1971 und 2005)Peregrine falconlves (erhöht von 324 auf 1.700 Paare zwischen 1975 und 2000) Graywal (von 13,095 auf 26,635 Wale zwischen 1968 und 1998 angewachsen); aus der Liste gestrichen (entzündet, weil Walfang verboten wurde, bevor die ESA gesetzt wurde und die ESA seit dem Ende der massiven Walung nichts mit der natürlichen Bevölkerung zu tun hatte [ohne Native American Tribal Waling]) Grizzly Bär (erhöht von 271 auf über 580 Bären im Yellowstone-Bereich zwischen 1975 und 2005)Kaliforniens Südseeotter (erhöht von 1.789 1976 auf 2,735 im Jahr 2005) San Clemente Indian Paintbrush (von 500 Pflanzen im Jahr 1979 auf mehr als 3.500 im Jahr 1997)Florida's Key deer (von 200 in 1971 auf 750 im Jahr 2001) Big Bend gambusia (erhöht von ein paar Dutzend auf eine Bevölkerung von über 50.000) hawaianischen Gänse (erwachsen von 400 Vögeln im Jahre 1980 auf 1.275 im Jahr 2003)Virginia Big-Ohr Fledermaus (erwachsen von 3.500 in 1979 auf 18.442 im Jahr 2004) Schwarzfüßiger Frettchen (von 18 1986 auf 600 im Jahr 2006) In Abschnitt 6 des Endangered Species Act wurden Programme für die Bewirtschaftung bedrohter und gefährdeter Arten durch staatliche Tierschutzorganisationen gefördert. Anschließend wurden Listen gefährdeter und bedrohter Arten innerhalb ihrer Grenzen von jedem Staat erstellt. Diese Länderlisten umfassen oft Arten, die in einem bestimmten Zustand als gefährdet oder bedroht angesehen werden, aber nicht in allen Staaten, die daher nicht in die nationale Liste der gefährdeten und bedrohten Arten aufgenommen werden. Beispiele sind Florida, Minnesota und Maine. Sanktionen Es gibt verschiedene Verletzungsgrade mit dem Gesetz. Die strafbarsten Straftaten sind Handel, und jede Handlung der wissenschaftlichen Einnahme (die Schaden, Verwundung oder Tötung beinhaltet) einer gefährdeten Spezies. Die Strafen für diese Verstöße können eine maximale Geldstrafe von bis zu $50.000 oder Inhaftierung für ein Jahr sein, oder beides, und zivile Strafen von bis zu $25.000 pro Verstöße kann bewertet werden. Listen von Verstößen und exakten Geldstrafen sind über die Website der National Oceanic and Atmosphärischen Administration verfügbar. Eine Bestimmung dieses Gesetzes ist, dass keine Strafe verhängt werden kann, wenn durch eine Vorverantwortung der Beweise, dass die Handlung in Selbstverteidigung war. Das Gesetz eliminiert auch strafrechtliche Strafen für versehentliche Tötung der gelisteten Arten während der landwirtschaftlichen und ranchenden Tätigkeiten. Neben Geldbußen oder Inhaftierungen kann eine von einer Bundesagentur erteilte Lizenz, Genehmigung oder sonstige Vereinbarung, die ein Individuum zum Import oder Export von Fischen, Wildtieren oder Pflanzen berechtigt, ausgesetzt oder geändert werden. Alle föderalen Jagd- oder Angelkarten, die an eine Person ausgestellt wurden, die die ESA verletzt, können bis zu einem Jahr abgesagt oder ausgesetzt werden. Verwendung von Geld, das durch Verstöße gegen die ESA erhalten wird Eine Belohnung wird an jede Person gezahlt, die Informationen liefert, die zu einer Verhaftung, Verurteilung oder Widerruf einer Lizenz führt, solange sie kein lokaler, staatlicher oder föderaler Mitarbeiter bei der Erfüllung der offiziellen Aufgaben sind. Der Sekretär kann auch angemessene und notwendige Kosten für die Pflege von Fischen, Wildtieren und Walddienst oder Pflanzen zur Verfügung stellen, bis die Verletzung durch den Verbrecher verursacht. Übersteigt der Restbetrag je 500.000 $, so ist der Sekretär des Schatzamts verpflichtet, einen Betrag in Höhe des Überschusses in den kooperativen gefährdeten Artenschutzfonds einzuzahlen. Herausforderungen Die erfolgreiche Umsetzung des Gesetzes ist angesichts der Opposition und häufiger Fehlinterpretationen der Anforderungen des Gesetzes herausfordernd. Eine Herausforderung, die dem Gesetz zugeschrieben wird, obwohl oft diskutiert wird, sind die Kosten der Industrie. Diese Kosten können in Form einer verlorenen Gelegenheit oder einer Verlangsamung der Operationen zur Einhaltung der im Gesetz vorgesehenen Vorschriften entstehen. Die Kosten sind in der Regel in einer Handvoll Industrien konzentriert. Zum Beispiel hat die Anforderung, mit den Dienstleistungen von Bundesprojekten zu konsultieren, die Geschäfte der Öl- und Gasindustrie zeitweise verlangsamt. Die Industrie hat oft dazu gedrängt, Millionen von Bundesland mit fossilen Brennstoffen zu entwickeln. Einige argumentieren, dass die ESA eine präventive Lebensraumvernichtung fördern oder von Landbesitzern gelistete oder vorgeschlagene Arten einführen kann. Ein Beispiel für solche perversen Anreize ist der Fall eines Waldbesitzers, der als Reaktion auf die ESA-Liste des rotkockierten Spechts, die Ernte erhöht und das Alter verkürzt, in dem er seine Bäume erntet, um sicherzustellen, dass sie nicht alt genug werden, um einen geeigneten Lebensraum zu werden. Einige Ökonomen glauben, dass die Feststellung einer Möglichkeit, solche perversen Anreize zu reduzieren, zu einem effektiveren Schutz gefährdeter Arten führen würde. Laut der 1999 von Alan Green und dem Center for Public Integrity (CPI) veröffentlichten Forschung gibt es auch Lücken in der ESA werden häufig im exotischen Tierhandel genutzt. Diese Schlupflöcher ermöglichen einen Handel mit bedrohten oder gefährdeten Arten innerhalb und zwischen Staaten. Aufgrund dieser Spannungen wird die ESA oft als die Interessen von Naturschützern und Arten gegen die Industrie betrachtet. Ein prominenter Fall in den 1990er Jahren war die vorgeschlagene Auflistung von Nördlichen gefleckten Eulen und die Bezeichnung von kritischem Lebensraum. Ein weiterer bemerkenswerter Fall, der dieses Bemühen illustriert, ist der protraktierte Streit über den Großen Weisenhain (Centrocercus urophasianus). Extinktionen und gefährdete Arten Die Kritik des Gesetzes hat festgestellt, dass trotz ihres Ziels, Arten zu erholen, so dass sie nicht mehr aufgeführt sind, dies selten geschehen ist. In seiner fast 50-jährigen Geschichte wurden weniger als fünfzig Arten aufgrund der Erholung entlistet. In der Tat sind seit der Passage der ESA mehrere Arten, die aufgeführt wurden, ausgestorben. Viele weitere, die noch aufgeführt sind, sind vom Aussterben bedroht. Dies gilt trotz der durch das Gesetz vorgeschriebenen Schutzmaßnahmen.Im Januar 2020 weisen die Dienste darauf hin, dass elf Arten zum Aussterben verloren gegangen sind. Diese ausgestorbenen Arten sind das karibische Mönchssiegel, der Santa Barbara-Song sparrow; der Dusky-Seesparrow; der Longjaw-Cisco; der Tecopa-Pupfish; der Guam-Breitbill; das Ostpuma; und der Blaue Hecht. Die nationale Meeresfischerei Service listet acht Arten unter den am meisten gefährdeten Aussterben in der nahen Zukunft. Diese Arten sind der Atlantische Lachs; die Central California Coast coho; die Cook Inlet beluga whale; die Hawaaian Mönchsdichtung; die Pazifik-Lederrücken Meeresschildkröte; die Sacramento River winter-run Chinook Lachs; der südliche wohnhafte Killerwal; und schließlich die Weiße Abalone. Bedrohungen menschlicher Aktivitäten sind die Hauptursache für die meisten bedroht. Die Dienstleistungen haben auch den Status einer Art von bedrohten zu neun Mal gefährdet verändert. Ein solcher Schritt deutet darauf hin, dass die Art näher am Aussterben ist. Allerdings ist die Anzahl der Statusänderungen von gefährdet zu bedroht größer als umgekehrt. Die Verteidiger des Gesetzes argumentierten jedoch, dass solche Kritiken unbegründet seien. Zum Beispiel, viele börsennotierte Arten wiederherstellen sich mit dem durch ihren Erholungsplan spezifizierten Satz. Die Forschung zeigt, dass die überwiegende Mehrheit der aufgeführten Arten noch extant sind und Hunderte auf dem Weg zur Erholung sind. Arten, die auf die Auflistung warten Ein Bericht von 2019 ergab, dass FWS einem Backlog von mehr als 500 Arten gegenübersteht, die zum potenziellen Schutz bestimmt wurden. Alle diese Arten warten noch auf eine Entscheidung. Die Entscheidungen zur Auflistung oder Entferung der Arten sollen 2 Jahre dauern. Im Durchschnitt hat es den Fish and Wildlife Service 12 Jahre genommen, um eine Entscheidung abzuschließen. Eine 2016-Analyse ergab, dass etwa 50 Arten möglicherweise ausgestorben sind, während eine Liste Entscheidung erwartet. Mehr Fördermittel können die Dienste mehr Ressourcen in Richtung biologischer Bewertungen dieser Arten lenken und bestimmen, ob sie eine Listenentscheidung verdienen. Eine zusätzliche Frage ist, dass die nach dem Gesetz noch aufgeführten Arten bereits ausgestorben sein können. Zum Beispiel erklärte die IUCN Red List das Scioto madtom Extinct im Jahr 2013. Es war zuletzt 1957 lebendig gesehen worden. Jedoch klassifiziert FWS den Wels noch als gefährdet. Kritiken der ESADie Kritik Unintended Consequences beschreibt, wie kostspielige regulatorische Konsequenzen einen perversen Anreiz für Landbesitzer bieten können, um die Einrichtung gefährdeter Arten und ihre Lebensräume auf privaten Flächen zu verkleinern; die Kritik beschreibt eine Untersuchung der Holzernte Tätigkeit auf über 1.000 privat besitzerischen Waldgrundstücken im Bereich der gefährdeten rot-kockierten Holzspechtung, dass, wenn ein Torfechtholzfilz Eine weit verbreitete Meinung ist, dass die Protektionen, die für die börsennotierten Arten vorgesehen sind, die wirtschaftliche Aktivität verschränken. Die Gesetzgeber haben zum Ausdruck gebracht, dass die ESA „bewaffnet“ wurde, insbesondere gegen westliche Staaten, die die Nutzung dieser Länder verhindern. Während der Standard zur Vermeidung von Gefährdungen oder Beeinträchtigungen nur für föderale Tätigkeiten gilt, unterliegen nicht föderale Tätigkeiten § 10 des Gesetzes und private Aktivitäten auf privaten Flächen können nach Bundeswahlgenehmigungen (z.B. Clean Water Act § 404) die Auslösung von § 7 der ESA verlangen. Die Bezeichnung des kritischen Lebensraums kann Tätigkeiten beschränken, die auf Privatgebieten zulässig sind; die Bezeichnung des kritischen Lebensraums berührt jedoch nicht das Eigentum an Land; die Regierung erlaubt, Privatbesitz zu nehmen oder zu verwalten; die Einrichtung eines Schutzgebiets, der Reserve, der Erhaltung oder anderer Schutzgebiete; oder den Zugang der Regierung zu Privatgebieten. Siehe auch Critical Habitat Endangered Species Act Änderungen von 1978 Liste der gefährdeten Arten in Nordamerika Tennessee Valley Authority v. Hill Lujan v. Defenders of Wildlife Marine Mammal Protection Act von 1972 National Oceanic and Atmospheric Administration Footnotes Referenzen und weiterlesen Brown, Gardner M, und Jason F. Shogren." Ökonomie der gefährdeten Arten handeln." Journal of Economic Perspectives 12.3 (1998): 3-20.online Carroll, Ronald, et al." Stärkung der Nutzung der Wissenschaft bei der Erreichung der Ziele des Endangered Species Act: eine Bewertung der Ecological Society of America." Ökologische Anwendungen 6.1 (1996): 1-11.online Corn, M. Lynne und Alexandra M. Wyatt. The Endangered Species Act: A Primer.Congressional Forschungsdienst 2016. Tschechisch, Brian und Paul R. Krausman. Die gefährdeten Arten handeln: Geschichte, Schutzbiologie und öffentliche Politik (JHU Press, 2001). Doremus, Holly. "Bestehende Entscheidungen im Rahmen des Endangered Species Act: Warum bessere Wissenschaft nicht immer besser ist Politik."Washington U Law Quarterly 75 (1997): 1029+ online Doremus, Holly. "Adaptives Management, das Endangered Species Act und die institutionellen Herausforderungen des Umweltschutzes in New Age."Washburn Law Journal 41 (2001): 50+ online. Easter-Pilcher, Andrea."Durchführung des gefährdeten Artenakts." BioScience 46.5 (1996):355–363. online Goble, Dale, und J. Michael Scott, eds. The Endangered Species Act at Thirty (Island Press 2006). excerpt Green, Alan; The Center for Public Integrity (1999). Tierwelt: In Amerikas Schwarzmarkt für seltene und exotische Spezies. Öffentliche Angelegenheiten.ISBN 978-1-58648-374-6. Leshy, John D. "The Babbitt Legacy at the Department of the Interior: A Preliminary View." Umweltrecht 31 (2001): 199+ online. Noss, Reed F, Michael O'Connell und Dennis D. Murphy.Die Wissenschaft der Erhaltungsplanung: Lebensraumerhaltung nach dem Gesetz über bedrohte Arten (Island Press, 1997). Petersen, Shannon. "Kongress und charismatische Megafauna: Eine gesetzgebende Geschichte des bedrohten Artenakts." Umweltrecht 29 (1999:) 463+ .Schwartz, Mark W."Die Leistung des gefährdeten Artengesetzes."in der jährlichen Überprüfung der Ökologie, Evolution und Systematics 39 (2008) online. Stanford Environmental Law Society (2001). Das Endangered Species Act (Illustrated ed.). Stanford University Press.ISBN 0804738432. Taylor, Martin FJ, Kieran F. Suckling und Jeffrey J. Rachlinski. "Die Wirksamkeit des Endangered Species Act: eine quantitative Analyse."BioScience 55.4 (2005): 360–367.online Externe Links ENDANGERED SPEZIES ACT von 1973 Zugriff auf 11. November 2011 Cornell University Law School-Babbit v. Sweet Home Zugriff auf 25. Juli 2005 Die Entscheidung von 1995, ob signifikante Lebensraumänderungen an Privatbesitz, die tatsächlich Arten töten, Schaden für die Zwecke der ESVG darstellen. Center for Biological Diversity Zugriff auf den 25. Juli 2005 Endangered Species Program – US Fish & Wildlife Service Zugriff auf 16. Juni 2012 Endangered Species Act – National Marine Fisheries Service – NOAA Zugriff auf 16. Juni 2012 Arten Statuskategorien und Codes – US Fish & Wildlife Service Zugriff auf 16. Juni 2012 Habitat Conservation Plans – US Fish & Wildlife Service ab 16. Juni 2012 Die Entscheidung von 1978 über die ESA und den Schneckenwacher. Zugriff auf Juli, 2005 Zusammenfassung der Liste der Arten aufgelisteten Populationen und Erholungspläne – US Fish & Wildlife Service Zugriff auf 16. Juni 2012 Spezies Search – US Fish & Wildlife Service ab 16. Juni 2012 Elektronischer Code der Bundesverordnungen: Liste der gefährdeten Arten, die am 16. Juni 2012 erreicht wurden