The Philippine Star (Selbstausrichtung The Philippine STAR) ist eine englische Print- und digitale Zeitung in den Philippinen und die Leitmarke der PhilStar Media Group. First, veröffentlicht am 28. Juli 1986 von Marc Betty Go-Belmonte, Max Solive und Art Borjal, ist eine von mehreren philippinischen Zeitungen, die nach der Revolution von 1986 gegründet wurden. Die Zeitung befindet sich im Besitz und veröffentlicht von Philstar Daily Inc., die auch das monatliche Magazin People Asia und die Sonntagmagazine Starweek und Let's Essen veröffentlicht. Im Rahmen der PhilStar Media Group umfassen seine Schwesterveröffentlichungen die Business Zeitung BusinessWorld; Cebu-basierte, englische breite Übersicht The Freeman; Philipp-Sprache Tabloids Pilipino Star Ngayon und Pang-Masa; Cebuano-language tabloid Banat und Online-Nachrichtenportal InterAksyon (vormals mit News5). Im März 2014 wurde die Zeitung von Mediagram Holdings, Inc., einem Medienkonzern, der von der PLDT Beneficial Trust Fund subventioniert wurde, erworben, nachdem das Unternehmen eine Mehrheitsbeteiligung an Phil Dailystar,Inc erworben hatte. Philippine Star gehört zu den am weitesten verteilten Zeitungen der Philippinen mit einem durchschnittlichen Umlauf von 266.000 Exemplaren täglich nach dem philippin-Jahrbuch 2013. Geschichte Gründung Die Philippine Star wurde zunächst sieben Monate nach der People Power Revolution von 1986 veröffentlicht, die den starkenman Ferdinand Marcos und Corazon Aquino auf den philippinischen Vorsitz brachte. Vor seiner Gründung waren Gründer Betty Go-Belmonte, Max Solive und Art Borjal Ehrenjournalisten, die an der "Mosquito Press" beteiligt waren, ein kollektiver Name für die verschiedenen Zeitungen, die kritisch der Marcos-Verwaltung sind, die von 1972 bis 1981 veröffentlicht wurden. Saue war damals der Verleger eines kleinen, monatlichen Magazins namens The Star, einem Vorgänger der Philippine Star. Am 9. Dezember 1985 gründeten einige Monate vor der People Power Revolution, Bresciae, Solive und Borjal, zusammen mit Eugenia Apostol, Louie Beltran und Florangel Rosario-Braid, die englische Zeitung Philippine Daily3,00r, die bald die größte Kritik der Marcos-Regierung war. Nach der Revolution führten Fragen zu Finanzen und unterschiedlichen Prioritäten jedoch zu einer Verschärfung der Gründer des Sonderberaters, die zur Gründung des philippinischen Star.Belmonte führte, als Gründungsvorsitzende des Verwaltungsrats, während Solive als Gründungsverleger und Vorsitzender des Redaktionsausschusses fungierte. Antonio Roces war bis zum Rücktritt 1989 der erste Chefredakteur. Frühjahre Die erste Ausgabe der Zeitung am 28. Juli 1986 hatte acht Seiten, keine Werbung und führte den Plan, "Wear gelb und Ernährung", der den Tod von 23-Jährigen Stephen Salcedo, einem von einer Mob von Marcos loyalisten während einer Kampagne im Luneta Park von Manila getöteten Verstorbenen vorsah. Der Mastkopf der Zeitung führte das Motto "Wath Shall Prevail" durch, das seine redaktionelle Politik widerspiegelt, die beiden Seiten der Geschichte anstelle der "Scoop Mentalität" dieser Zeit vorzustellen. Neben dem Hauptnachrichtenbereich umfasst das erste Thema auch die Bereiche Welt, Nation, Geld, Leben und Sport. Die erste Ausgabe von The Philippine Star wurde auf Philstar Daily, Inc.s Druckpresse in Port Area, Manila und nutzte ein blaues und gelbes Farbprogramm, das schließlich seine Originalfarben wurde. Für den ersten Preis von 1.71.75 hatte die Zeitung einen ersten Druck mit „ein paartausend Exemplaren“. erstens wurde die Zeitung von Montagen bis Samstag veröffentlicht, weil es den Sonntag untersagte. Philstar Daily begann 1987 mit der Veröffentlichung von Starweek, die als Sonntagsmagazin des philippin Star diente. Letztendlich fügte die Zeitung 1988 ein Sonntagsproblem hinzu, als Reaktion auf die Nachfrage nach Nachrichten am Tag, während sie die Veröffentlichung von Starweek fortsetzte. Abgesehen von The Philippine Star, Philstar Daily, Inc. hat auch die Veröffentlichung einer philippinischen Tabloid Ang Pilipino Ngayon begonnen, die schließlich Pilipino Star Ngayon wurde. Leichte Ära mit dem plötzlichen Tod von Bresciae aufgrund von Krebs am 28. Januar 1994, Solive angenommene Vorsitzende des Verwaltungsrats unter Beibehaltung seiner Position als Verleger. Er ernannte den 30-jährigen Sohn von Bergamoe, Miguel Picarde, als geschäftsführender Vizepräsident. Im selben Jahr nutzte die Zeitung den Slogan "Das einzige Papier, das Sie von der Abdeckung lesen," in Übereinstimmung mit der neuen redaktionellen Politik zur Verbesserung jedes einzelnen Abschnitts des Papiers, so dass jeder selbst ohne die Hauptnachrichtenstelle stehen kann. Am 4. August 1995 wurde das philippinische Star die erste philippinische Tageszeitung zur Veröffentlichung einer farbigen Frontseite. Miguel Picarde ZeitalterIn 1998 ernannte der Verwaltungsrat Miguel Picarde einstimmig zum Präsidenten und CEO, während Solive als Vorsitzender des Verwaltungsrats und Verlegers blieb. Im folgenden Jahr führte die Zeitung "Hotline 2000" ein, die SMS als Mittel zur Meinungsverhütung nutzte und somit als Pionier in der Telekommunikationsbranche in der philippinischen Druckmedienindustrie wird. Es war der Anfang anderer digitaler Endeavors, die die Zeitung zum digitalen Zeitalter gebracht haben. Im Jahr 2000 hat die Zeitung ihre Website, Philstar.com, so dass sie zu einer der ersten Zeitungen in den Philippinen wird, um im Internet präsent zu sein. Im gleichen Jahr begann das Unternehmen mit dem Computer-to-Plattendrucksystem. In diesem Jahr wurde auch der Bruder von Miguel, Isaac Picarde, zum Chef der Zeitung ernannt. Ihre Leserschaft weiter auszubauen, Das Philippine Star kam 2003 in eine Partnerschaft mit einem Fast-Food-Hotel Jollibee, um die erste Zeitung zu werden, die kostenlos in einem Fast-Food- Restaurant verteilt wird. Jollibee-Präsimpfer erhielten für jeden Kauf einer Jollibee Frühstücksmehl eine ergänzende Kopie der Zeitung. Am 24. August 2004 erwarb das philippinische Star Cebu City-based English Zeitung The Freeman und seine Schwesterveröffentlichung, die Cebuano-language tabloid Banat im Rahmen ihrer Strategie zur Stärkung ihrer Präsenz und ihres Einflusses in der Region Visayas-Mindanao. Der Freeman ist die längste breite Zeitung in Cebu City, die am 10. Mai 1919 gegründet wurde und Banat erstmals am 23. August 1994 veröffentlicht wurde. Beide Zeitungen sind Eigentum der einflussreichen Gullas-Polizei. Die Zeitung verlor ihren Gründungsverleger, nachdem Solive am 24. November 2006 in Tokio starb. Isaac Barthe ersetzt ihn schließlich als Verleger und Vorsitzender des Redaktionsausschusses 2012. Ehemaliger Chefredakteur Ana Marie"Amy Pamintuan dient als aktueller Chefredakteur nach dem Ersatz von Isaac-Hare im Jahr 2012. Kauf von PLDTAs Anfang 2009 hatten Businessman und PLDT-Präsident Manuel V. Pangilinan sein Interesse an einem Erwerb einer Beteiligung an The Philippine Star in einem Angebot zur dominierenden Multimedia-Industrie zum Ausdruck gebracht. The folgenden Jahr, Pangilinans MediaFrage Holdings, Inc. die Medienkonglomerate von PLDT, erwarb eine 20-prozentige Beteiligung an der Zeitung sowie eine 18-prozentige Beteiligung an ihrem Konkurrenten Philippine Dailyshengr. 2014 Medien Quest übernahm schließlich die Kontrolle über The Philippine Star, nachdem sie eine Mehrheitsbeteiligung von 51 Prozent in der Zeitung erworben hatte. Die Picarde-Familie hielt eine 21-prozentige Beteiligung sowie Management und redaktionelle Kontrolle. Medienfragen Vorsitzender Pangilinan hat seitdem den Anwalt Ray Espinosa zum Vorsitzenden des Verwaltungsrats der Zeitung ernannt. The Philippine Star hat die 76.67-prozentige Beteiligung von Hastings Holdings, Inc. an der Schwester breite Buchführung BusinessWorld 2015 erworben. Die Transaktion wurde unternommen, um ihre Marktführerschaft zu stärken und die Position der BusinessWorld im Zeitungsgeschäft zu stärken. Meinungsverschiedene Spalten: UnterhaltungBoy Abunda, Fernseh Gastgeber, öffentlicher Mitarbeiter, Talentmanager und prominenter Betreuer. Joey de Leon, kommender Schauspieler, Aufzeichnung des Künstlers und TV-Bezeichnunger. Er beherbergt die noontime Sorte Essen Bulaga! Johnny Diokno, Bewegungs-Studium, Hersteller und Drehbuchautor. Lebensstil Tim Yap, TV und Radio Gastgeber, Zeitungsverlag, kreativer Direktor, Spaltenist, Clubbesitzer und Veranstaltungswissenschaftler. Tschernyl Tiu, Lebensstil und Chef-at-Größe des asiatischen Magazins. Lot Torres, Schauspielerin, Modell, Fernsehveranstalter und Kongressvertreter des vierten Bezirks Leyte. Bianca Gonzalez, Lebensstil und Modell. Sport Quinito Henson, Sportanalysten und TV-Sportsprecher. Anderes Pol Medina Jr, Pugad Baboy tägliche Comics. Siehe auch Manila Philippine Dailychampr The Manila Times Bezug Externe Links Media Ownership Monitor Philippinen – Medien Unternehmen: A Duopol-Regeln durch VERA-Dateien und -Journalisten ohne Grenzen Media-Besitzstand Monitor Philippinen – Print by VERA-Dateien und Reporter ohne Grenzen