Der analytische Feminismus ist eine Philosophie, die analytische Konzepte und Methoden für feministische Themen anwendet und feministische Konzepte und Erkenntnisse zu Themen anwendet, die traditionell für analytische Philosophen von Interesse waren. Wie alle Feministen bestehen analytische Feministen darauf, Sexismus und Androzentrismus zu erkennen und anzufechten. Geschichte Der Begriff "analytische Feminismus" stammt aus den frühen 1990er Jahren, als die Gesellschaft für analytische Feminismus an der Universität von Massachusetts Lowell eröffnet wurde. Es wird als Gelegenheit genutzt, Fragen zum analytischen Feminismus zu diskutieren und zu untersuchen, zum Teil, um die häufigeren Einflüsse des Postmodernismus und des Poststrukturalismus zu kontrastieren, und auch zu demonstrieren, dass analytische Philosophie weder inhärent noch unwiederbringlich männlich-voreingenommen ist. Analytische Feministen haben versucht, bestimmte Schlüsselbegriffe, wie Wahrheit, Vernunft, Objektivität, Agentur und Autonomie, zu rehabilitieren, sowohl weil sie normativ überzeugend als auch in gewisser Weise für Frauen befreiend und befähigend sind. Nicht nur auf diese Konzepte beschränkt, hat der analytische Feminismus zur historischen Arena der analytischen Philosophie beigetragen, wie die Philosophie der Sprache, der Epistemologie, der Metaphysik und der Philosophie der Wissenschaft. 1995 veröffentlichte die amerikanische philosophische Zeitschrift Hypatia ein Sonderthema, das die Bedeutung des analytischen Feminismus im anglo-amerikanischen analytischen Kontext und im Bereich feministischer philosophischer Positionen verdeutlicht. In dieser Ausgabe schlugen die Autoren wie Ann Cudd von der University of Kansas, Ann Garry von California State University Los Angeles und Lynn Hankinson Nelson von der University of Washington vor, dass der analytische Feminismus typischerweise nicht erkannt und etwas von nicht nur analytischen Philosophen, sondern auch akademischen feministischen Agenda abgeschrieben wurde. In Anbetracht einer Unterkategorie sowohl der analytischen Philosophie als auch des Feminismus erkennt der analytische Feminismus die philosophischen Traditionen beider Felder an, während er gleichzeitig prominente Themen in diesen Bereichen anspricht. Philosophischer Ansatz Analytischer Feminismus, wie von Ann E. Cudd definiert: "Analytischer Feminismus hält, dass der beste Weg, um Sexismus und androcentrismus entgegenzuwirken, indem er eine klare Vorstellung von und verfolgt Wahrheit, logische Konsistenz, Objektivität, Rationalität, Gerechtigkeit und das Gute bildet, während er anerkennt, dass diese Begriffe oft von androcentrism in der Geschichte der Philosophie betrachtet werden."(1996: 20) Sie, wie die meisten analytischen Philosophen, Wert Klarheit und Präzision im Argument und neigen dazu, streng strukturiertere logische und sprachliche Analyse zu verwenden, um ihre Schlussfolgerungen und Positionen im Vergleich zu anderen philosophischen Ansätzen zu erreichen. Die Mehrheit der Philosophen, einschließlich feministischer Philosophen, hat zumindest eine formale Ausbildung in der analytischen Philosophie, mit einigen besitzen umfangreiche Bildung und Erfahrung in Bezug auf Analytik. Es gab eine bewusste Anstrengung, das Wort „analytisch“ zu verwenden, der Grund dafür ist, dass es im Bereich der Philosophie manchmal eine Neigung gibt, alle feministischen Arbeiten anzunehmen, die an andere Methoden der Philosophie gebunden sind, während bei der Überprüfung viel von der Arbeit im Feminismus näher an der Methode zu analytischen Konventionen ist. Laut den meisten analytischen Feministen ist die beste Methode für Gelehrte, Sexismus und Androzentrismus in ihren jeweiligen Untersuchungsgebieten zu bekämpfen, indem sie eine klare Vorstellung von und Praxis logischer Konsistenz und Neutralität bilden. Lehren Obwohl analytische Feministen nur einige traditionelle Konzepte beibehalten, ist es nicht doktrinaire – indeed, es gibt sogar einen Geist des Kontrarianismus in ihm. Dennoch teilen analytische Feministen eine Sache, die wir als "Kernwunsch" bezeichnen können, anstatt als Kernprinzip, d.h. die Notwendigkeit, genug der wesentlichen normativen Vorstellungen der modernen europäischen Tradition zu halten, um die für die feministische politische Theorie und Philosophie notwendige Normativität zu unterstützen. Dieser "Kernwunsch" findet seinen Auftritt durch die Kernkonzepte des analytischen Feminismus. Brückenbau Die Verwendung von Kernideen der analytischen Feministen und deren Auszug aus der Arbeit der traditionellen analytischen Philosophen ermöglichen es ihnen, Brücken zwischen verschiedenen Arten von Gelehrten zu kommunizieren und zu bauen, zum Beispiel traditionelle analytische Philosophen, andere feministische Philosophen, und zum Teil Wissenschaftler oder Wissenschaftler in Sozialwissenschaften. Philosophie rekonstruieren Ein Zehntel des analytischen Feminismus hält fest, dass, wenn philosophische Positionen universell anwendbar sind, sie von Männern und Frauen gleichermaßen und von einer Reihe sozialer Situationen nutzbar sein müssen. Dies ist eine Grundlage für das, was über den analytischen Feminismus als Rekonstruktion der Philosophie betrachtet werden kann. Dieser Ansatz, der den Aufbau der feministischen Philosophietradition etwas widerspiegelt, versucht, die Schaffung von Bereichen oder Kategorien von Philosophie, die nur für einige Frauen und Feministen gelten, zu begrenzen. Es ist ein Versuch, auf alle (Männer und Frauen) anstelle von einigen (Frauen und/oder Feministen) anzuwenden, mit spezifischen Beispielen von Themen, die weibliche Ethik, Gynäkologie oder lesbische Ethik sind. Grundlage für diesen universellen Ansatz wäre eine analytische feministische Ethik und Metaphysik, die ein neues Kriterium der Angemessenheit für die Bereiche Ethik und Metaphysik schaffen und etablieren würde. Das Ziel von Miranda Fricker und Jennifer Hornsby, Herausgeber von The Cambridge Companion to Feminism in Philosophy, ist, diese Position im Mainstream der Disziplin enthalten (Fricker und Hornsby 2000). Nicht den Ansatz auf irgendwelche wesentlichen Merkmale, seien sie Erfahrungen oder anders, kann es die Bedeutung einer Vielzahl von Perspektiven zu halten, während eine Arbeitstheorie. Die Arbeit wird als besonders integrativ definiert, sowohl von Männern als auch von Frauen, aber auch gleichzeitig unterdrückende Folgen eliminieren. Eine breite Palette von Erfahrungen, Interessen und Hintergrund muss sich nur dann mit der Theorie widerspiegeln, wenn sie auf all diese Fragen und Anliegen anwendbar ist. Es gibt eine Vielzahl von Ansätzen zur Rekonstruktion der Philosophie innerhalb des analytischen Feminismus. Einige Philosophen wie Bailey (Bailey 2010) und Gary (Garry 2012) umfassen die Nutzung der Schnittlichkeit in ihrem Ansatz. Miranda Fricker (2007) und Kristie Dotson (2011) nutzen das Konzept der Privilege (soziale Ungleichheit) in ihrem, insbesondere im Hinblick auf epistemische Ignoranz und epistemische Ungerechtigkeit. Im Jahr 2018 bot Alice Crary eine Kritik an einigen dieser jüngsten Trends im analytischen Feminismus an. Referenzen Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy:Analytic Feminism Analytic Feminism at Central APA June 12, 2011 Paper on Analytic FeminismThe Fordham Law School Institutional Repository -Rethinking Emotional Distress Law: Prenatal Malpractice and Feminist Theory APA Newsletter