Ein Kontinent ist eine von mehreren großen Landmassen. Generell durch Konvention identifiziert und nicht durch strenge Kriterien, werden bis zu sieben Regionen häufig als Kontinente betrachtet. Diese sieben Regionen sind von größter Fläche zum kleinsten bestellt: Asien, Afrika, Nordamerika, Südamerika, Antarktis, Europa und Australien. Variationen mit weniger Kontinenten können einige dieser zusammenführen, zum Beispiel einige Systeme umfassen Eurasien oder Amerika als einzelne Kontinente. Geologisch entsprechen die Kontinente den Gebieten der kontinentalen Kruste, die auf den kontinentalen Platten gefunden werden, aber auch kontinentale Fragmente wie Madagaskar, die nicht allgemein als Kontinente bezeichnet werden, während andere weitgehend mit Wasser, wie Seeland, bedeckt sind. Kontinentale Kruste ist nur auf der Erde bekannt. Ozeanische Inseln werden häufig mit einem benachbarten Kontinent gruppiert, um das ganze Land der Welt in Regionen zu teilen. Im Rahmen dieses Programms werden die meisten Inselstaaten und Gebiete im Pazifischen Ozean zusammen mit dem Kontinent von Australien zu einer Region namens Oceania gruppiert. Definitionen und Anwendung Durch Konvention werden die Kontinente "als große, kontinuierliche, diskrete Massen von Land verstanden, die ideal durch Wasserflächen getrennt sind." In modernen Systemen mit fünf oder mehr anerkannten Kontinenten wird in gewisser Weise mindestens ein Paar Kontinente mit Land verbunden. Das Kriterium groß führt zu willkürlicher Klassifikation: Grönland mit einer Fläche von 2.166.086 Quadratkilometern (836.330 qm) gilt nur als die weltweit größte Insel, während Australien auf 7.617.930 Quadratkilometern (2.941.1300 qm) als der kleinste Kontinent gilt. Die großen Landmassen der Erde haben alle Küsten auf einem einzigen, kontinuierlichen Weltmeer, der in eine Reihe von wichtigsten ozeanischen Komponenten durch die Kontinente und verschiedene geographische Kriterien unterteilt ist. Ausdehnung Die begrenztste Bedeutung des Kontinents ist die von einem ständigen Gebiet von Land oder Festland, mit der Küste und jeder Landgrenzen, die den Rand des Kontinents bilden. In diesem Sinne wird der Begriff kontinentales Europa (manchmal in Großbritannien als "Kontinent" bezeichnet) verwendet, um sich auf das Festland Europa zu beziehen, ausgenommen Inseln wie Großbritannien, Island, Irland und Malta, während der Begriff Kontinent Australien auf das Festland Australiens, ausgenommen Neuguinea, Tasmanien und andere nahegelegene Inseln beziehen kann. In ähnlicher Weise beziehen sich die kontinentalen Vereinigten Staaten auf die 48 zusammenhängenden Staaten und den District of Columbia und können Alaska im Nordwesten des Kontinents (die beiden sind durch Kanada getrennt), während Hawaii im Pazifischen Ozean ausgenommen ist. Aus der Sicht der Geologie oder der physikalischen Geographie kann der Kontinent über die Grenzen des kontinuierlichen Trockenlandes hinaus erweitert werden, um die flache, untertauchene angrenzende Fläche (das Kontinentallager) und die Inseln auf dem Regal (kontinentale Inseln) einzuschließen, da sie strukturell Teil des Kontinents sind. Aus dieser Perspektive ist der Rand des kontinentalen Regals der wahre Rand des Kontinents, da die Küstenlinien mit Veränderungen des Meeresspiegels variieren. In diesem Sinne sind die Inseln Großbritanniens und Irlands Teil Europas, während Australien und die Insel Neuguinea zusammen einen Kontinent bilden. Als kulturelles Konstrukt kann das Konzept eines Kontinents über das kontinentale Regal hinausgehen, um ozeanische Inseln und kontinentale Fragmente einzubeziehen. Auf diese Weise gilt Island als Teil von Europa und Madagaskar Teil von Afrika. Extrapoliert das Konzept zu seinem Extrem, einige Geografen gruppen die australische Kontinentalplatte mit anderen Inseln im Pazifik zu einem quasi-kontinent namens Oceania. Dies teilt die gesamte Erdoberfläche in Kontinente oder Quasi-Inhalte auf. Trennung Das Kriterium, dass jeder Kontinent eine diskrete Landmasse ist, ist aufgrund historischer Konventionen und praktischer Nutzung häufig entspannt. Von den sieben weltweit anerkannten Kontinenten sind nur Antarktis und Australien vom Ozean vollständig getrennt. Mehrere Kontinente sind nicht als ganz bestimmte Körper definiert, sondern als "mehr oder weniger diskrete Massen von Land". Asien und Afrika werden vom Isthmus von Suez und Nord- und Südamerika durch den Isthmus von Panama begleitet. In beiden Fällen gibt es keine vollständige Trennung dieser Landmassen durch Wasser (berücksichtigt den Suez-Kanal und Panama-Kanal, die sowohl schmal als auch flach sind, sowie man-made). Beide sind sehr schmal im Vergleich zu der Menge der Landmassen, die sie vereinen. Nordamerika und Südamerika werden im siebenkontinenten Modell als separate Kontinente behandelt. Sie können jedoch auch als ein einziger Kontinent angesehen werden, der als Amerika bezeichnet wird. Dieser Standpunkt war in den Vereinigten Staaten bis zum Zweiten Weltkrieg üblich und bleibt in einigen asiatischen sechs Kontinenten-Modellen verbreitet. In Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Italien, Malta, Portugal, Spanien und lateinamerikanischen Ländern ist das Modell des einheitlichen amerikanischen Kontinents nach wie vor die häufigere Sicht. Das Kriterium einer diskreten Landmasse wird völlig außer Acht gelassen, wenn die kontinuierliche Landmasse von Eurasien als zwei separate Kontinente (Europa und Asien) eingestuft wird. Physiographisch sind Europa und Südasien Halbinseln der Eurasischen Landmasse. Europa gilt jedoch weithin als Kontinent mit einer vergleichsweise großen Fläche von 10.180.000 Quadratkilometern (3.930.000 qm), während Südasien mit weniger als der Hälfte dieser Fläche als Subkontinent gilt. Die alternative Sicht – in der Geologie und in der Geographie –, dass Eurasien ein einziger Kontinent ist, führt zu einer sechskontinenten Sicht der Welt. Einige sehen die Trennung von Eurasien in Asien und Europa als Rückstand des Eurozentrismus: "In der physischen, kulturellen und historischen Vielfalt sind China und Indien mit der gesamten europäischen Landmasse vergleichbar, nicht mit einem einzigen europäischen Land.[...] "Aber aus historischen und kulturellen Gründen setzt sich die Sicht Europas als separater Kontinent in mehreren Kategorisierungen fort. Wenn Kontinente streng als diskrete Landmassen definiert werden, die das gesamte zusammenhängende Land eines Körpers umarmen, dann bilden Afrika, Asien und Europa einen einzigen Kontinent, der als Afro-Eurasia bezeichnet werden kann. In Kombination mit der Konsolidierung der Amerikas würde dies ein vierkontinentes Modell aus Afro-Eurasia, Amerika, Antarktis und Australien produzieren. Als die Meeresspiegel während der Pleistozän-Eiszeit niedriger waren, wurden größere Flächen des Kontinentallagers als trockenes Land besiedelt, die Landbrücken zwischen Tasmanien und dem australischen Festland bildeten. Zu dieser Zeit waren Australien und Neuguinea ein einziger, kontinuierlicher Kontinent. Ebenso wurden die Amerikas und Afro-Eurasia von der Bering Land Bridge begleitet. Andere Inseln wie Großbritannien wurden an die Hauptländer ihrer Kontinente angeschlossen. Zu dieser Zeit gab es nur drei diskrete Kontinente: Afro-Eurasia-Amerika, Antarktis und Australien-Neuguinea. Anzahl Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Kontinente zu unterscheiden: Das siebenkontinente Modell wird in den meisten englischsprachigen Ländern wie den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Australien sowie in China, Indien, Pakistan, den Philippinen und Teilen Westeuropas unterrichtet. Das sechskontinent kombinierte Eurasien-Modell wird meist in Russland, Osteuropa und Japan verwendet. Das sechskontinente Kombi-Amerika-Modell wird oft in Lateinamerika, Griechenland und Ländern verwendet, die romanische Sprachen sprechen. Die fünf Ringe der Olympischen Flagge stellen die fünf bewohnten Kontinente des Kombi-Amerika-Modells dar, ohne Antarktis. Wie bereits erwähnt, verwenden einige Geografen den Namen Oceania für eine Region, darunter die meisten Inselländer und Gebiete im Pazifik sowie den Kontinent Australiens. Fläche und Bevölkerung Die folgende Tabelle enthält Bereiche, die von Encyclopædia Britannica für jeden Kontinent gemäß dem siebenkontinenten Modell, einschließlich aller Melanesia, Micronesia und Polynesien als Teil von Oceania. Es bietet auch Bevölkerungen von Kontinenten nach Schätzungen 2018 der Abteilung Statistik der Vereinten Nationen auf der Grundlage der UN-Geoscheme, die alle Russland (d.h. einschließlich Nordasien) als Teil Europas umfasst, aber alle Aserbaidschan, Zypern, Georgien, Kasachstan und Türkei (d.h. einschließlich Ost-Thrakien) als Teil Asiens. Neben den aktuellen Kontinenten umfasst der Umfang und die Bedeutung des Begriffs Kontinent vergangene geologische Gebiete. Superkontinenten, vor allem in früheren Beweisen in der geologischen Aufzeichnung, sind Landmassen, die mehr als einen kratischen oder kontinentalen Kern umfassen. Dazu gehören Laurasia, Gondwana, Vaalbara, Kenorland, Columbia, Rodinia und Pangaea. Im Laufe der Zeit brachen sich diese Superkontinenten in große Landmassen auseinander, die die heutigen Kontinente bildeten. SubkontinentenEinzelteile von Kontinenten werden als Subkontinenten anerkannt, insbesondere die großen Halbinseln, die durch geographische Merkmale von der Hauptkontinentalgrundfläche getrennt sind. Das am weitesten bekannte Beispiel ist der indische Subkontinent. Die Arabische Halbinsel, der Südkegel Südamerikas und Alaska in Nordamerika könnten als weitere Beispiele angesehen werden. In vielen Fällen handelt es sich bei den betreffenden Subkontinenten um verschiedene tektonische Platten aus dem Rest des Kontinents, die eine geologische Begründung für die Terminologie bieten. Grönland, allgemein als die weltweit größte Insel an der nordöstlichen Peripherie der nordamerikanischen Platte angesehen, wird manchmal als Subkontinent bezeichnet. Dies ist eine signifikante Abweichung von der konventionellen Sicht eines Subkontinents, das eine sehr große Halbinsel am Rande eines Kontinents umfasst. Wenn die Vereinigten Staaten als ein einziger Kontinent (Amerika) betrachtet werden, wird sie in zwei Subkontinenten (Nordamerika und Südamerika) oder drei (mit Mittelamerika ist die dritte). Wenn Eurasien als ein Kontinent betrachtet wird, wird Europa als Subkontinent behandelt. Eingetauchte Kontinente Einige Gebiete der kontinentalen Kruste sind weitgehend vom Meer bedeckt und können als untertauchende Kontinente angesehen werden. Bemerkenswerte Beispiele sind Neuseelandien, die vor allem in Neuseeland und Neukaledonien aus dem Meer hervorgingen, und das fast vollständig eingetauchte Kerguelen Plateau im südlichen Indischen Ozean. Mikrokontinente Einige Inseln liegen auf Teilen der kontinentalen Kruste, die von einer großen kontinentalen Landmasse zerstreut und zerstreut sind. Während sie aufgrund ihrer relativ geringen Größe nicht als Kontinente betrachtet werden, können sie als Mikrokontinente angesehen werden. Madagaskar, das größte Beispiel, wird in der Regel als eine Insel Afrika betrachtet, aber seine divergierende Evolution hat es als "der achte Kontinent" aus biologischer Perspektive bezeichnet. Geschichte des Konzepts Frühe Konzepte der alten Weltkontinenten Der Begriff Kontinent übersetzt Griechisch ἤπειρος, richtig "Landmass, terra firma", der richtige Name von Epirus und später besonders verwendet von Asien (d.h. Asia Minor,) Die erste Unterscheidung zwischen Kontinenten wurde von alten griechischen Marinern gemacht, die die Namen Europa und Asien zu den Ländern auf beiden Seiten der Wasserwege der Ägäis, die Dardanelle Strait, das Meer von Marpora gab. Die Namen wurden zuerst nur auf Lande in der Nähe der Küste angewendet und erst später erweitert um das Hinterland. Aber die Division wurde nur bis zum Ende der navigierbaren Wasserwege durchgefÃ1⁄4hrt und "... über diesen Punkt hinaus gelang es den hellenischen Geographen nie, ihren Finger auf irgendein Inland-Feature in der physischen Landschaft zu legen, die jede überzeugende Linie für die Aufteilung einer unteilbaren Eurasien bieten könnte." Die Division in drei Teile kam schließlich vorherrschend. Vom griechischen Standpunkt aus war das Ägäis das Zentrum der Welt; Asien lag im Osten, Europa im Norden und Westen und Afrika im Süden. Die Grenzen zwischen den Kontinenten wurden nicht festgelegt. Früher wurde die Grenze Europa-Asien aus dem Schwarzen Meer entlang des Rioni-Flusses (bekannt als Phasis) in Georgien geführt. Später wurde es als Lauf vom Schwarzen Meer durch Kerch Straße, das Meer von Azov und entlang des Don Flusses (bekannt dann als Tanais) in Russland angesehen. Die Grenze zwischen Asien und Afrika wurde in der Regel als Nile River genommen. Herodotus im 5. Jahrhundert v. Chr. wandte sich gegen das gesamte Ägypten, das zwischen Asien und Afrika (Libya) aufgeteilt wurde, und nahm die Grenze, um entlang der westlichen Grenze von Ägypten zu liegen, in Bezug auf Ägypten als Teil Asiens. Er hinterfragte auch die Aufteilung in drei von dem, was wirklich eine einzige Landmasse ist, eine Debatte, die fast zweieinhalb Jahrtausende später fortsetzt. Eratosthenes, im 3. Jahrhundert v. Chr., stellte fest, dass einige Geografen die Kontinente durch Flüsse (das Nil und der Don) teilten, so dass sie Inseln betrachteten". Andere teilten die Kontinente durch isthmuses und nannten die Kontinente Halbinseln". Diese letztgenannten Geografen setzen die Grenze zwischen Europa und Asien am isthmus zwischen dem Schwarzen Meer und dem Kaspischen Meer und die Grenze zwischen Asien und Afrika am isthmus zwischen dem Roten Meer und der Mündung des Bardawilsees am Mittelmeer. Durch die römische Periode und das Mittelalter nahmen einige Schriftsteller das Isthmus von Suez als Grenze zwischen Asien und Afrika, aber die meisten Schriftsteller hielten es weiterhin Nil oder die westliche Grenze von Ägypten (Gibbon). Im Mittelalter wurde die Welt in der Regel auf T- und O-Karten dargestellt, wobei das T das Wasser darstellt, das die drei Kontinente trennt. Mitte des 18. Jahrhunderts "die Art, Asien und Afrika am Nil zu teilen, oder am Großen Catabathmus [die Grenze zwischen Ägypten und Libyen] weiter westlich, hatte sogar noch knapp verstarb." Die europäische Ankunft in den Amerikanern Christopher Columbus fuhr 1492 über den Atlantik nach West-Indies, was eine Periode der europäischen Erkundung der Amerikas auslöste. Trotz vier Reisen nach Amerika glaubte Columbus nie, dass er einen neuen Kontinent erreicht hatte – er dachte immer, es sei Teil Asiens. In 1501, Amerigo Vespucci und Gonçalo Coelho versuchten, um zu fahren, was sie das südliche Ende des asiatischen Festlands in den indischen Ozean betrachteten, durch Fernando de Noronha. Nach dem Erreichen der Küste Brasiliens segelten sie weiter südlich entlang der Küste Südamerikas und bestätigten, dass dies ein Land der kontinentalen Proportionen war und dass es auch weit weiter südlich als Asien bekannt war. Bei der Rückkehr nach Europa wurde ein Konto der Reise, genannt Mundus Novus ("Neue Welt") unter Vespuccis Namen in 1502 oder 1503, veröffentlicht, obwohl es scheint, dass es Ergänzungen oder Änderungen durch einen anderen Schriftsteller hatte. Unabhängig davon, wer die Worte gestiftet hat, hat Mundus Novus Vespucci mit Worten gewürdigt: "Ich habe einen Kontinent in den südlichen Regionen entdeckt, der von vielen Menschen und Tieren bewohnt wird als unser Europa oder Asien oder Afrika", die erste bekannte explizite Identifizierung eines Teils der Amerikas als Kontinent wie die anderen drei. Innerhalb von wenigen Jahren begann der Name "Neue Welt" als Name für Südamerika auf Weltkarten zu erscheinen, wie die Oliveriana (Pesaro) Karte von etwa 1504–1505. Karten dieser Zeit zeigten jedoch Nordamerika, die mit Asien verbunden waren und zeigten Südamerika als ein separates Land. Im Jahr 1507 veröffentlichte Martin Waldseemüller eine Weltkarte, Universalis Cosmographia, die die erste, die Nord- und Südamerika als getrennt von Asien zeigen und von Wasser umgeben war. Eine kleine Karte über der Hauptkarte zeigte zum ersten Mal ausdrücklich, dass die Amerikas östlich von Asien waren und durch ein Meer von Asien getrennt wurden, im Gegensatz dazu, die Amerikas auf dem linken Ende der Karte und Asien am rechten Ende zu platzieren. Im begleitenden Buch Cosmographiae Introductio stellte Waldseemüller fest, dass die Erde in vier Teile unterteilt ist, Europa, Asien, Afrika und der vierte Teil, den er nach dem Vornamen von Amerigo Vespucci benannte. Auf der Karte wurde das Wort Amerika auf einen Teil Südamerikas gelegt. Das Wort Kontinent Aus dem 16. Jahrhundert wurde der englische Noun-Kontinent aus dem Begriff Kontinentland abgeleitet, was bedeutet kontinuierliches oder zusammenhängendes Land und übersetzt aus dem lateinischen Terra continens. Der Noun wurde verwendet, um "ein angeschlossenes oder kontinuierliches Land" oder Festland zu bedeuten. Es wurde nicht nur auf sehr große Flächen angewandt – im 17. Jahrhundert wurden auf die Kontinente (oder Hauptgebiete) von Isle of Man, Irland und Wales und 1745 auf Sumatra verwiesen. Das Wort Kontinent wurde verwendet, um griechische und lateinische Schriften über die drei Teile der Welt zu übersetzen, obwohl in den Originalsprachen kein Wort der gleichen Bedeutung wie Kontinent verwendet wurde. Während der Kontinent zum einen für relativ kleine Flächen von ununterbrochenen Flächen genutzt wurde, hoben die Geographen zum anderen Herodotus erneut die Frage auf, warum eine einzige große Landmasse in separate Kontinente aufgeteilt werden sollte. Mitte des 17. Jahrhunderts schrieb Peter Heylin in seiner Kosmographie, dass "Ein Kontinent ist eine große Menge von Land, nicht durch ein Meer von der übrigen Welt getrennt, als das gesamte Kontinent von Europa, Asien, Afrika. " Im Jahre 1727 schrieb Ephraim Chambers in seinem Cyclopædia: "Die Welt ist gewöhnlich in zwei große Kontinente unterteilt: der Alte und der Neue. " Und in seinem 1752 Atlas definierte Emanuel Bowen einen Kontinent als "ein großer Raum des trockenen Landes, der viele Länder zusammenfasst, ohne jede Trennung durch Wasser. So ist Europa, Asien und Afrika ein großer Kontinent, wie Amerika ein anderer ist. " Die alte Idee Europas, Asiens und Afrikas als Teile der Welt bestand jedoch letztlich darin, dass diese als separate Kontinente betrachtet werden. Über vier Kontinente hinaus Aus dem späten 18. Jahrhundert begannen einige Geografen, Nordamerika und Südamerika als zwei Teile der Welt zu betrachten und insgesamt fünf Teile zu machen. Insgesamt aber herrschte die vierfache Teilung gut in das 19. Jahrhundert. Die Europäer entdeckten Australien 1606, aber für einige Zeit wurde es als Teil Asiens genommen. Bis Ende des 18. Jahrhunderts betrachteten einige Geografen es als einen eigenen Kontinent, der es zum sechsten (oder fünften für diejenigen macht, die noch Amerika als einen einzigen Kontinent nehmen). Im Jahre 1813 schrieb Samuel Butler von Australien als "Neue Holland, eine riesige Insel, die einige Geographen mit der Berufung eines anderen Kontinents würdigen" und das Oxford English Dictionary war einige Jahrzehnte später ebenso gleichgültig. In den 1950er Jahren wurde das Konzept von Oceania als "große Teilung" der Welt durch das Konzept Australiens als Kontinent ersetzt. Die Antarktis wurde 1820 während der ersten russischen Antarktisexpedition gesehen und 1838 von Charles Wilkes auf der US Exploring Expedition als Kontinent beschrieben, der letzte Kontinent identifizierte, obwohl eine große antarktische (antipodeische) Landmasse für Jahrtausende erwartet worden war. Ein 1849 Atlas markierte Antarktis als Kontinent, aber nur wenige Atlassen tat dies bis nach dem Zweiten Weltkrieg. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts wurden in den Vereinigten Staaten häufiger Nord- und Südamerika als separate Kontinente behandelt, während in Europa veröffentlichte Atlassen meist einen Kontinent betrachteten. Es war jedoch immer noch nicht ungewöhnlich, dass amerikanische Atlanten sie bis zum Zweiten Weltkrieg als einen Kontinent behandeln. Von den 1950er-Jahren teilten die meisten US-Geographen Amerikas in zwei Kontinente. Mit der Ergänzung der Antarktis machte dies das siebenkontinente Modell. Doch diese Teilung der Amerikas hat nie an lateinische Amerikaner appelliert, die ihre Region sah, die eine América als eine einzige Landmasse überspannte, und dort bleibt die Konzeption von sechs Kontinenten dominant, wie es in verstreuten anderen Ländern tut. Einige Geografen betrachten Europa und Asien gemeinsam als einen einzigen Kontinent, der Eurasien gegraben hat. In diesem Modell ist die Welt in sechs Kontinente unterteilt, wobei Nordamerika und Südamerika getrennte Kontinente betrachteten. Geologie Geologen nutzen den Begriff Kontinent anders als Geografen. In der Geologie wird ein Kontinent durch kontinentale Kruste definiert, die eine Plattform von metamorphem und igneösem Gestein ist, weitgehend von granitischer Zusammensetzung. Die kontinentale Kruste ist weniger dicht und viel dicker als die ozeanische Kruste, die es dazu bringt, höher zu schweben als die ozeanische Kruste auf dem dichten darunter liegenden Mantel. Dies erklärt, warum die Kontinente hohe Plattformen bilden, die von Tiefseebecken umgeben sind. Einige Geologen schränken den Begriff Kontinent auf Teile der Kruste, die um stabile Regionen, sogenannte Kratzer, gebaut wurden.Cratons wurden seit dem Precambrian weitgehend von Gebirgsereignissen (Organe) nicht beeinflusst. Ein Craton besteht typischerweise aus einem kontinentalen Schild, umgeben von einer kontinentalen Plattform. Der Schild ist eine Region, in der uraltes kristallines Kellergestein (typischerweise 1,5 bis 3,8 Milliarden Jahre alt) an der Oberfläche weit verbreitet ist. Die den Schild umgebende Plattform besteht auch aus altem Kellergestein, aber mit einer Abdeckung aus jüngerem Sedimentgestein. Die Kontinente sind akkurate krustale Floße, die im Gegensatz zu der dichten basaltischen Kruste der Ozeanbecken nicht durch den plattentektonischen Prozess der Subduktion zerstört werden. Dies macht das große Alter der Felsen aus den kontinentalen Kratzern aus. Die Ränder geologischer Kontinente zeichnen sich durch derzeit aktive oder relativ vor kurzem aktive mobile Bänder und tiefe Rinnen von akkumulierten marinen oder deltaischen Sedimenten aus. Über den Rand hinaus gibt es entweder ein kontinentales Regal und fällt auf das basaltische Ozeanbecken oder den Rand eines anderen Kontinents, je nach der aktuellen platten-tektonischen Einstellung des Kontinents. Eine kontinentale Grenze muss kein Wasserkörper sein. Mit dieser Definition könnten Osteuropa, Indien und einige andere Regionen als kontinentale Massen angesehen werden, die sich von der übrigen Eurasien unterscheiden, weil sie getrennte antike Schutzgebiete (d.h. osteuropäischer Kraton und indischer Kraton) haben. Jüngere Mobilgürtel (z.B. Uralgebirge und Himalaya) markieren die Grenzen zwischen diesen Regionen und dem Rest von Eurasien. Plattentektonik bietet noch eine andere Möglichkeit, Kontinente zu definieren. Heute bilden Europa und die meisten Asiens die vereinigte Eurasische Platte, die ungefähr mit dem geographischen Eurasischen Kontinent zusammenfällt, ohne Indien, Arabien und fernöstlichen Russlands. Indien enthält einen zentralen Schild, und der geologisch jüngste Himalaya-Mobilgürtel bildet seinen nördlichen Rand. Nordamerika und Südamerika sind getrennte Kontinente, die Verbindung isthmus ist weitgehend das Ergebnis des Vulkanismus von relativ neueren Subduktionstektoniken. Die nordamerikanischen Kontinentalfelsen erstrecken sich auf Grönland (ein Teil des kanadischen Schildes), und in Bezug auf die Plattengrenzen, die nordamerikanische Platte enthält den östlichsten Teil der asiatischen Landmasse. Geologen nutzen diese Tatsachen nicht, um zu vermuten, dass östlich Asien ist Teil des nordamerikanischen Kontinents, obwohl sich dort die Plattengrenze erstreckt; das Wort Kontinent wird in der Regel in seinem geographischen Sinn verwendet und zusätzliche Definitionen ("kontinentale Felsen", "Plattengrenzen") verwendet. In geologischer Zeit werden die Kontinente unter großen epikontinentalen Meeren periodisch untertaucht, und kontinentale Kollisionen führen dazu, dass ein Kontinent an einem anderen Kontinent befestigt wird. Die gegenwärtige geologische Ära ist relativ anomale, da so viele der kontinentalen Gebiete "hoch und trocken" sind, d.h. viele Teile der Kontinente, die einmal unter dem Meeresspiegel lagen, sind nun aufgrund von Veränderungen im Meeresspiegel und der anschließenden Aufstockung dieser kontinentalen Gebiete aus der tektonischen Aktivität deutlich über ihm angehoben. Es gibt viele Mikrokontinenten oder kontinentale Fragmente, die aus kontinentaler Kruste gebaut werden, aber keinen Craton enthalten. Einige davon sind Fragmente von Gondwana oder anderen antiken Kraterkontinen: Seeland, das Neuseeland und Neukaledonien umfasst; Madagaskar; das nördliche Mascarene Plateau, das die Seychellen umfasst. Andere Inseln, wie mehrere im karibischen Meer, bestehen weitgehend aus granitischen Felsen, aber alle Kontinente enthalten sowohl granitische als auch basaltische Kruste, und es gibt keine klare Grenze, welche Inseln unter einer solchen Definition als Mikrokontinente betrachtet werden würden. Das Kerguelen Plateau ist zum Beispiel weitgehend vulkanisch, ist aber mit dem Aufbruch von Gondwanaland verbunden und gilt als Mikrokontinent, wohingegen Vulkaninsel und Hawaii nicht sind. Die Britischen Inseln, Sri Lanka, Borneo und Neufundland sind Margen des Laurasischen Kontinents – nur durch Binnenmeere, die ihre Margen überfluten. Die Bewegung der Platten hat die Bildung und Trennung von Kontinenten im Laufe der Zeit verursacht, einschließlich gelegentlicher Bildung eines Superkontinents, das die meisten oder alle Kontinente enthält. Der Superkontinent Columbia oder Nuna bildete sich vor einer Periode von 2.0–1,8 Milliarden Jahren und brach vor etwa 1,5–1.3 Milliarden Jahren auf. Der Superkontinent Rodinia wird gedacht, vor etwa 1 Milliarde Jahren gebildet zu haben und die meisten oder alle Kontinente der Erde verkörpert zu haben, und vor rund 600 Millionen Jahren in acht Kontinente zerlegt. Die acht Kontinente später wieder zusammengebaut in einen anderen Superkontinent namens Pangaea; Pangaea zerbrach in Laurasia (die Nordamerika und Eurasien wurde) und Gondwana (die die übrigen Kontinente wurden). Höchste und niedrigste Punkte Die folgende Tabelle listet die sieben Kontinente mit ihren höchsten und niedrigsten Punkten auf dem Land, sortiert in abnehmenden höchsten Punkten. Die niedrigsten exponierten Punkte werden für Nordamerika und Antarktis angegeben. Die niedrigsten nicht-U-Boot-Anhebungen in diesen Kontinenten sind die Mulde unter Jakobshavn Glacier, auf -1,512 Metern (-4,961 ft) und Bentley Subglacial Trench, auf -2,540 Metern (-8,330 ft), die aber von Kilometern Eis bedeckt sind. Von Australien als Teil des australischen Antarktisgebietes behauptet, aber dieser Anspruch wird von der internationalen Gemeinschaft nicht allgemein anerkannt. Einige Quellen listen die Kuma–Manych Depression (ein Überrest der Paratethys) als geologische Grenze zwischen Europa und Asien auf. Dies würde den Kaukasus außerhalb Europas platzieren und so den Mont Blanc (Aufstockung 4810 m) in den Graischen Alpen zum höchsten Punkt in Europa machen – der niedrigste Punkt wäre noch das Ufer des Kaspischen Meeres. Siehe auch Liste der Kontinentnamen etymologies Liste der Staats- und abhängigen Gebiete nach Kontinenten Liste der transkontinentalen Länder Vergessener Kontinent (Disambiguation)Besitzer der Städte Subregion Kontinentaleuropa Referenzen Bibliographie Lewis, Martin W.; Wigen, Kären E. (1997). The Myth of Continents: ein Kriterium der Metageographie. Berkeley: University of California Press. ISBN 978-0-520-20743-1. Externe Links "Was sind Kontinente?"YouTube Video von CGP Grey Continent .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911.Lost Kontinent offenbart in neuem Wiederaufbau der geologischen Geschichte