Prostitution in Ruanda ist in allen Aspekten illegal. Prostituierte, Mandanten und beteiligte Dritte (wie Zuhälter und Bordellbesitzer) werden vom Strafgesetzbuch des Landes kriminellisiert. Im Dezember 2017 wurde jedoch ein Entwurf eines neuen Strafgesetzbuchs vorgelegt, das die Prostitution nicht verbietet. Aufgrund der immensen Armut im Land wurden viele Frauen zur Prostitution gezwungen, ein Leben zu machen. 2012 wurde geschätzt, dass es 12,278 Sexarbeiter im Land gab. Es wird angenommen, dass 45,8% der Sexarbeiter in Ruanda HIV positiv sind. Überblick Obwohl Prostitution illegal ist, ist es weit verbreitet, vor allem in der Hauptstadt, Kigali und anderen städtischen Zentren. Viele Prostituierte arbeiten aus Bars. Oft sitzen Männer, die Prostituierte suchen, an der Bar, und diejenigen, die nicht von der Barthek entfernt sitzen. Eine beträchtliche Anzahl von Studenten verwenden sex-Arbeit, um ihr Einkommen zu ergänzen. Sexarbeiter berichten Belästigung von der Polizei. Am 23. September 2006 bestellte der Minister für Gender und Familienförderung Valeria Nyirahabineza Prostituierte in Ruanda, um den Verkauf von Sex zu stoppen, sonst würden sie sich vor Gericht stellen. Sie behauptete, Prostitution sei eine Hauptursache für das HIV-Problem gegen Ruanda. Im März 2007 Präsident Paul Kagame hielt eine Rede darüber, dass die Prostitution in Ruanda gestoppt werden muss. Er sagte: "Es ist nicht Teil von Ruandas Weg zur Entwicklung und muss daher aufhören." Die Ruanda Law Reform Commission startete 2015 eine Überprüfung des Strafgesetzes, um die Gesetze des Landes auf den neuesten Stand zu bringen. Der Entwurf des Strafgesetzbuches beseitigt das Prostitutionsverbot außer der Zwangsprostitution. Das Parlament hat im November 2017 den Entwurf des Strafgesetzbuchs diskutiert. § 4 des Strafgesetzbuches befasst sich mit der Prostitution: Unterabschnitt : Verpflichtungen und Sanktionen für die Nichteinhaltung von Artikel 204: Definition der Prostitution Artikel 205: Verpflichtungen, die von einem Prostituierten erfüllt werden Jede Person, die in Prostitution tätig ist, erfüllt für einen Zeitraum von höchstens einem Jahr eine oder mehrere der folgenden Verpflichtungen: 1° die vom Gerichtshof festgelegten Gebietsgrenzen nicht zu verlassen; 2° nicht zu bestimmten vom Gericht festgelegten Orten; 3° zu überwachenden Maßnahmen; 4° zu medizinischer Behandlung; 5° zu regelmäßigen Berichten an vom Gericht bestimmte Verwaltungsdienste oder Behörden. Eine Person, die gegen eine der Verpflichtungen nach den Artikeln 1o bis 5o dieses Artikels verstößt, haftet für eine Freiheitsstrafe von mindestens drei (3) Monaten, jedoch weniger als sechs (6) Monaten. Begeht eine Person die Prostitution nach Absatz 2 dieses Artikels, so haftet eine Freiheitsstrafe von sechs (6) Monaten bis zwei (2) Jahren und eine Geldstrafe von fünfzigtausend (50.000) bis fünfhunderttausend (500.000) Ruanda-Francen oder eine dieser Sanktionen. Die Sanktionen nach Absatz 2 dieses Artikels gelten auch für Personen, die einen Geschlechtsverkehr mit einem Stellvertreter haben. Unterabschnitt 2: Anstiftung zur Prostitution Artikel 206: Förderung, Anstiftung oder Manipulation einer Person zum Zwecke der Prostitution Artikel 207: Entmutigende Anstrengungen zur Rehabilitierung von Prostituierten Artikel 208: Werbung für die Erleichterung der Prostitution Unterabschnitt 3: Ausbeutung der Prostitution Artikel 209: Laufen, verwalten oder investieren in einen Bordell Artikel 210: Aufteilung der Prostitutionserlöse Artikel 211: Artikel 212: Beihilfen, Förderung und Schutz der Prostitution Artikel 213: Bereitstellung einer Einrichtung für ProstitutionUnterabschnitt 4: Schwere Umstände Artikel 214: Verschärfung der Umstände für prostitutionsbedingte Straftat Serialer Morde an Prostituierten Eine Reihe von Frauen, meist Prostituierten, wurden zwischen Juli und August 2012 in Kigali ermordet. Die Gesamtzahl der Opfer wurde unterschiedlich als fünfzehn und achtzehn gemeldet. Die Morde können die Arbeit einer Person gewesen sein, mit einigen Leuten, die sich auf den Mörder als "African Jack the Ripper" beziehen. Ein Opfer wurde von Nachbarn beschrieben, als die Worte "Ich werde aufhören, wenn ich 400 Prostituierte getötet habe" in das Fleisch ihres Magens geschnitzt, obwohl dies als Gerücht von der Polizei entlassen wurde. Es wurde im November 2012 berichtet, dass acht Männer verhaftet worden waren und dass einer von ihnen den Morden gestand. Sexhandel Ruanda ist eine Quelle, Transit und in geringerem Maße das Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Ruanda Mädchen und einige Jungen, von denen einige Schüler im Alter von 13 bis 18 Jahren sind, werden in kommerziellen Sex in Hotels, manchmal durch die Erleichterung der Hotelbesitzer ausgenutzt. Lokale Menschenrechtsgruppen berichteten 2016, dass einige ruandische Mädchen in der häuslichen Arbeit, die schwanger werden und dadurch ihre Beschäftigung von ihren Arbeitgebern beendet haben und nicht in ihre Heimatdörfer zurückkehren können, anschließend im Sexhandel ausgebeutet werden. Einige ruandische Männer, Frauen und Kinder unterliegen dem Sexhandel an Reiseziele auf der ganzen Welt; die Hauptziele für Ruanda Opfer sind Uganda, die DR Kongo und andere Teile Ostafrikas. Ruanda Opfer werden auch angeblich im Sexhandel nach China ausgebeutet. In den vergangenen Jahren wurden Ruanda-Opfer in Südafrika, Malaysia, den Vereinigten Staaten und Europa ausgebeutet. 2016 wurden einige ruandische Mädchen in Ehen mit Männern in Tansania gezwungen und konnten durch diese Ehen kommerzielle sexuelle Ausbeutung erfahren. Im Jahr 2013 berichtete, dass Kampala- und Nairobi-basierte Arbeiter und Makler Rwandanarbeiter durch betrügerische Angebote von Beschäftigung im Ausland eingestellt und ihnen Sexhandel ausgesetzt. Flüchtlinge, die in Burundi Konflikte und politische Gewalt fliehen, und die DR Kongo sind weiterhin sehr verletzlich gegen den Ruandahandel oder werden nach der Durchreise in Ruanda in Drittländern ausgebeutet. Laut einer internationalen Organisation gibt es seit 2015 eine Zunahme des Sexhandels von burundischen männlichen und weiblichen Jugendlichen durch Ruanda in Drittländer. Burundiische Flüchtlingsmädchen, die durch Ruanda geflohen sind, wurden im Sexhandel in Uganda ausgebeutet. Getrennt wurden im Jahr 2015 weibliche Kinderflüchtlinge in einem kongolesischen Flüchtlingslager gemeldet, die von einem zivilen und drei RDF-Soldaten, die dem Lager zugewiesen wurden, angeblich dem Sexhandel in nahe gelegenen Städten ausgesetzt wurden. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Ruanda als "Tier 2" Land. = Referenzen ==