Claus Offe (geboren am 16. März 1940 in Berlin) ist ein politischer Soziologe der marxistischen Orientierung. Er erhielt seinen Doktortitel an der Universität Frankfurt und seine Habilitation an der Universität Konstanz. In Deutschland hielt er an den Universitäten Bielefeld (1975–1989) und Bremen (1989–1995) sowie an der Humboldt-Universität Berlin (1995–2005) Lehrstühle für Politikwissenschaft und Politische Soziologie. Er arbeitete als Fellow und Gastprofessor an den Instituten für Fortgeschrittene Studie in Stanford, Princeton und der Australian National University sowie der Harvard University, der University of California an der Berkeley und der New School University, New York. Nach dem Studium von Jürgen Habermas zählt die linke deutsche Akademikerin zur Frankfurter Schule der zweiten Generation. Er lehrt derzeit politische Soziologie an einer privaten Universität in Berlin, der Hertie School of Governance. Er hat wesentliche Beiträge zum Verständnis der Beziehungen zwischen Demokratie und Kapitalismus geleistet. Seine jüngste Arbeit konzentrierte sich auf Volkswirtschaften und Staaten im Übergang zur Demokratie. Seit 2001 ist er mit Ulrike Poppe verheiratet. Fachbereiche der Forschung Politische Soziologie Sozialpolitik Demokratische Theorie Transformation Studien Duale Zuordnung Problem Late Kapitalismus Grundeinkommen Grundeinkommen Claus Offe ist einer der Gründungsmitglieder des Basic Income European Network, ein Netzwerk, das später zum Basic Income Earth Network umbenannt, und er hat mehrere Artikel und Bücher über die Idee seit den 1980er Jahren geschrieben. Hier sind ein paar Beispiele, die seine Denkweise auf das Thema andeuten. Grundeinkommen und Gradualismus (mit "Teilnahmeeinkommen" als Beispiel) In dem Artikel "A Basic Income for All", der als Antwort auf einen Text von Philippe Van Parijs in Boston Review veröffentlicht wird, erklärt Offe einige seiner Gedanken über das allgemeine Grundeinkommen und wie man dorthin gelangt. Er beginnt damit zu sagen, dass er Van Parijs zustimmt, dass das Grundeinkommen eindeutig ein "moralisch attraktives Arrangement" ist und auch der Meinung ist, dass Van Parijs ein "normativ überzeugendes Argument dafür in Bezug auf echte Freiheit und soziale Gerechtigkeit" bietet. Aber dann geht direkt auf die Frage, warum so viele Menschen, sowohl Eliten als auch Nicht-Eliten, widerwillig oder sogar gegen die Idee eines bedingungslosen Grundeinkommens scheinen. Er argumentiert, dass eine Möglichkeit, dies zu betrachten, darin besteht, dass bestimmte Gruppen berechtigte oder vernünftige Gründe haben können, die Einführung bedingungsloser Grundeinkommen zu fürchten. Arbeitgeber können beispielsweise befürchten, dass ihre Kontrolle über die Arbeitnehmer geschwächt werden kann. Individuen und Organisationen können auch befürchten, dass die "moralischen Grundlagen einer sozialen Ordnung" erheblich geschwächt werden, d.h. die Idee, dass jeder arbeiten sollte, beschäftigt oder selbstständig, um ein legitimes Recht auf ein lebendes Einkommen zu haben. Es gibt auch die Angst, er stellt fest, dass die Steuer zu hoch sein wird. Diese Ängste berücksichtigen Das Angebot deutet darauf hin, dass die grundlegende Einkommensermittlung "durch Prinzipien des Graduiertentums und der Reversibilität" erfolgen soll. Anstatt über die grundlegende Einkommensermittlung nach und nach zu denken, ist es besser, die Systemänderung in den dynamischen Begriffen von weniger und mehr zu konzeptualisieren und zu fördern. Eine Möglichkeit, sich allmählich in Richtung eines allgemeinen Grundeinkommens zu bewegen, könnte sein, die Liste der Gruppen, Bedingungen und Aktivitäten zu erweitern, die als legitim für etwas wie ein Grundeinkommen bereits heute anerkannt werden. Mit anderen Worten, versuchen Sie, ein System von "Teilnahmeeinkommen" vor dem realen Grundeinkommen zu schaffen, wie Tony Atkinson früher im Namen eines "Teilnahmeeinkommens" vorgeschlagen hat. Karrierebewegungen 2006 – Gemeinsame Professorin für Theorien des Staates, Hertie School of Governance, Berlin (mit Ulrich K. Preuss).2005 – pensioniert im April.1995–2005 – Professor für Politikwissenschaft an der Humboldt-Universität zu Berlin.1989–1995 – Lehrer an der Universität Bremen und war Gastprofessor an verschiedenen akademischen Einrichtungen in den USA, den Niederlanden, Kanada, Österreich, Schweden, Australien und Italien. 1973– Habilitation der Universität Konstanz. 1968 – Promotion an der Universität Frankfurt. 1965–Graduiert von der Freien Universität Berlin. Aktuelle Veröffentlichungen 2015 — ”Europe Entrapped”, Cambridge: Polity Press, ISBN 978-0-7456-8751-3. 2010 — "Ungleichheit und Arbeitsmarkt. " Online: Institut fürArbeitsmarkt und Berufsforschung 2005 — ”Reflections on America: Tocqueville, Weber and Adorno in the United States”, Cambridge: University Press, ISBN 0-7456-3505-9.1998 — ”Institutional Design in Post-Communist Societies.Umbau des Schiffes am Meer.“ (mit Jon Elster und Ulrich K. Preuss,) Cambridge: University Press, ISBN 0-521-47386-1. 1996 — “Die Vielfalt des Übergangs: die osteuropäische und ostdeutsche Erfahrung” (mit Jeremy Gaines,) Cambridge: Polity Press, ISBN 0-7456-1608-9.1996 — ”Modernität und der Staat: Ost und West Kultur. TELOS 53 (Fall 1982). New York: Telos Press Notes Externe Links Homepage von Claus Angebot an der Hertie School of Governance Encyclopedia : Disorganized Capitalism, Claus Offe Oxford Index : Disorganized Capitalism, Claus Offe