Modernisierungstheorie wird verwendet, um den Modernisierungsprozess in den Gesellschaften zu erklären. Modernisierung bezieht sich auf ein Modell eines schrittweisen Übergangs von einer vormodernen oder traditionellen zu einer modernen Gesellschaft. Modernisierungstheorie stammt aus den Ideen des deutschen Sociologen Max Weber (1864-1920), die die Grundlage für das von Harvard sociologen Talcott Parsons (1902-79) entwickelte Modernisierungsparatikum bilden. Die Theorie befasst sich mit den internen Faktoren eines Landes, wobei zu der Annahme gelangt ist, dass die traditionellen Länder mit Hilfe der Entwicklung auf die gleiche Art und Weise weiterentwickelt werden können, die stärker entwickelte Länder sind. Modernisierungstheorie war in den 1950er und 1960er Jahren ein marktbeherrschendes Paradigma in den Sozialwissenschaften und ging dann zu einem tiefen Schatten. Nach 1991 erholte er einen Rückschlag, bleibt aber ein kontroverses Modell. Modernisierungstheorie beider Versuche, die sozialen Variablen zu ermitteln, die zum sozialen Fortschritt und zur Entwicklung von Gesellschaften beitragen und den Prozess der sozialen Entwicklung erläutern. Modernisationstheorie unterliegt einer Kritik an sozialistischen und freien Marktwirtschaften, Weltsystemschützern, Globalisierung der Einführer und Abhängigkeiten unter anderem. Modernisierungstheorie unterstreicht nicht nur den Wandel, sondern auch die Reaktionen auf diesen Wandel. Sie sieht auch die interne Dynamik in Bezug auf soziale und kulturelle Strukturen und die Anpassung neuer Technologien an. Modernisierungstheorie deutet darauf hin, dass traditionelle Gesellschaften sich entwickeln werden, wenn sie moderne Praktiken annehmen. Kritiker der Modernisierungstheorie behaupten, dass moderne Staaten wohlhabender und leistungsfähiger sind und dass ihre Bürger einen höheren Lebensstandard genießen können. Entwicklungen wie neue Datentechnologie und die Notwendigkeit, die traditionellen Methoden in den Bereichen Verkehr, Kommunikation und Produktion zu aktualisieren, erfordern eine Modernisierung oder zumindest vorzugsweise den Status quo. Diese Ansicht erschwert die Kritik, da es bedeutet, dass solche Entwicklungen die Grenzen der menschlichen Interaktion kontrollieren, nicht umgekehrt. Leider bedeutet dies auch, dass die menschliche Agentur die Geschwindigkeit und Schwere der Modernisierung kontrolliert. Gedrängt, statt von Tradition dominiert zu werden, kommen Gesellschaften, die den Modernisierungsprozess durchlaufen, in der Regel zu Formen der Governance, die durch abstrakte Prinzipien bestimmt sind. traditionelle religiöse Überzeugungen und kulturelle Merkmale werden nach der Theorie in der Regel weniger wichtig, da die Modernisierung stattfindet. Heute wird das Konzept der Modernisierung in drei verschiedenen Bereichen verstanden: 1) als interne Entwicklung Westeuropas und Nordamerikas im Zusammenhang mit dem Europäischen Neuen Era; 2) als Prozess, bei dem Länder, die nicht der ersten Gruppe von Ländern angehören, mit ihnen aufzuholen; 3) als Prozess der Entwicklung der modernisierten Gesellschaften (westeuropa und Nordamerika), d. h. die Modernisierung als dauerhafter Prozess, der durch Reform und Innovation durchgeführt wird, was heute den Übergang zu einer postindustriellen Gesellschaft bedeutet. Seinetoriker verbinden die Modernisierung an die Prozesse der Urbanisierung und Industrialisierung und der Verbreitung der Bildung. Laut dem Jahr 2007 vermerkt die „Urbanisierung begleitet Modernisierung und den raschen Prozess der Industrialisierung“. In der soziologischen kritischen Theorie ist die Modernisierung mit einem übergreifenden Prozess der Rationalisierung verknüpft. Wenn die Modernisierung innerhalb einer Gesellschaft zunimmt, wird der Einzelne immer wichtiger, als grundlegende Einheit der Gesellschaft schließlich die Familie oder die Gemeinschaft ersetzen. Es ist auch ein Thema, das in den traditionellen Klassen der Weltgeschichte „Advanced Placement“ gelehrt wird. Herkunft Die aktuelle Modernisierungstheorie stammt aus den Ideen des deutschen Sociologen Max Weber (1864-1920) über die Rolle der Rationalität und der Reizbarkeit im Übergang von der traditionellen zur modernen Gesellschaft. Webers Ansatz lieferte die Grundlage für das von Harvard sociologe Talcott Parsons (1902-1979), der Weber in den 1930er Jahren ins Englische übersetzte und seine eigene Auslegung bot. Nach 1945 wurde die Parsnische Version weit verbreitet in Soziologie und anderen Sozialwissenschaften. Ende der 1960er Jahre entwickelte sich die Opposition, weil die Theorie zu allgemein war und nicht alle Gesellschaften in der gleichen Weise passte. Deutsch Thomas Nipperdey bot 1983 eine sehr detaillierte Formulierung an, in der die moderne und traditionelle Gesellschaft mit der deutschen Geschichte verglichen wird: Eine demografische Revolution, ein Rückgang der Sterblichkeit und später ein Rückgang der Geburtenrate; Industrialisierung, Mechanisierung, Handel, Arbeitsteilung; ein Rückzug des Agrarian-Sektors, Urbanisierung, Steigerung der Mobilität; nachhaltiges Wachstum, Innovationen, Erhöhung des Einkommen der Bevölkerung und Produktivität; Steigerung der Lese- und Schreibfähigkeit, Vervollständigung der Welt durch wissenschaftliche Entdeckungen, säkulare Gestaltung; staatliche Änderungen von einer persönlichen Organisation, um ein institutionelles System mit einem System der Gesetze und einer höheren Qualität zu schaffen; Modernisierung und Globalisierung können als Integration der wirtschaftlichen, politischen und sozialen Kulturen definiert werden. Es wird argumentiert, dass die Globalisierung mit der Verbreitung der Modernisierung über Grenzen verbunden ist. Der globale Handel ist seit der europäischen Entdeckung neuer Kontinente im frühen modernen Zeitraum kontinuierlich gewachsen; er hat insbesondere aufgrund der industriellen Revolution und der Mitte des 20. Jahrhunderts der Containereintrag erhöht. Jährliche grenzüberschreitende Touristenankömmlinge stiegen bis 1990 auf 456 Millionen und fast verdreifacht seit 2016 auf insgesamt mehr als 1,2 Milliarden Euro. Kommunikation ist ein weiterer wichtiger Bereich, der durch Modernisierung gewachsen ist. Kommunikationsindustrien haben den Kapitalismus in der ganzen Welt verbreitet. Telephonie, Fernsehsendungen, Nachrichtendienste und Online-Diensteanbieter haben eine entscheidende Rolle bei der Globalisierung gespielt. Ehemaliger US-Präsident Lyndon B. Johnson war ein Förderer der Modernisierungstheorie und glaubte, dass das Fernsehen in der Entwicklung pädagogische Instrumente anbieten könne. Mit den vielen offensichtlich positiven Eigenschaften für die Globalisierung gibt es auch negative Folgen. Das marktbeherrschende, neoliberale Globalisierungsmodell erhöht häufig Unterschiede zwischen dem Reichtum einer Gesellschaft und ihren Armen. In wichtigen Städten der Entwicklungsländer gibt es Taschen, in denen Technologien der modernisierten Welt, Computer, Zelltelefone und Satellitenfernsehen nebeneinander bestehen. Globalisten sind globalisierungsförderer und argumentieren, dass die Globalisierung für alle positiv ist, da ihre Vorteile letztlich auf alle Mitglieder der Gesellschaft, einschließlich gefährdeter Gruppen wie Frauen und Kinder, ausgedehnt werden müssen. Modernisierung und Demokratisierung Das Verhältnis zwischen Modernisierung und Demokratie ist eines der forschungsreichsten Studien in der vergleichenden Politik. Es gibt eine akademische Debatte über die Triebkräfte der Demokratie, weil es Theorien gibt, die das Wirtschaftswachstum als Ursache und Wirkung der Demokratie fördern. „Lipsets Feststellung, dass die Demokratie im Zusammenhang mit der wirtschaftlichen Entwicklung steht, die im Jahr 1959 erstmals angelaufen ist, hat den größten Forschungsbestand an allen Themen der vergleichenden Politik“,Larry Diamond und Juan Linz, die mit Lipset im Buch arbeitete, Demokratie in Entwicklungsländern: Lateinamerika, argumentiert, dass die wirtschaftliche Leistung die Entwicklung der Demokratie auf mindestens dreierlei Weise beeinträchtigt. Erstens argumentieren sie, dass das Wirtschaftswachstum für die Demokratie wichtiger ist als die sozioökonomische Entwicklung. Zweitens entstehen soziale Veränderungen, die die Demokratisierung erleichtern können. Drittens fördert die sozioökonomische Entwicklung andere Veränderungen wie die Organisation der mittleren Klasse, die der Demokratie förderlich ist. John Lipset legte es vor: „Alle verschiedenen Aspekte der wirtschaftlichen Entwicklung – Industrialisierung, Urbanisierung, Wohlstand und Bildung – sind so eng miteinander verknüpft, um einen wichtigen Faktor zu bilden, der die politische Korrelation der Demokratie hat. Das Argument erscheint auch in Walt W. Stockow, Politik und den Phasen des Wachstums (1971); A. F. K. Organski, den Stadien der politischen Entwicklung (1993) und David Apter, Politik der Modernisierung. In den 60er Jahren argumentierten einige Kritiker, dass der Zusammenhang zwischen Modernisierung und Demokratie zu viel auf dem Beispiel der europäischen Geschichte beruhte und die dritte Welt vernachlässigt habe. Ein historisches Problem mit diesem Argument war immer Deutschland, dessen wirtschaftliche Modernisierung im 19. Jahrhundert lange vor der Demokratisierung nach 1918 kam. Berman kommt jedoch zu dem Schluss, dass in Imperial Deutschland ein Demokratisierungsprozeß eingeleitet wurde, da "die Deutschen in diesen Jahren viele der Gewohnheiten und Gewohnheiten entwickelt haben, die nun von politischen Wissenschaftlern an einer gesunden politischen Entwicklung denken." Ronald Inglehart und Christian Welzel sind der Ansicht, dass die Verwirklichung der Demokratie nicht allein auf einem ausdrücklichen Wunsch auf diese Form der Regierung beruht, sondern Demokratien werden als Folge der Mischung bestimmter gesellschaftlicher und kultureller Faktoren geboren. Sie argumentieren die idealen sozialen und kulturellen Voraussetzungen für die Grundlage einer Demokratie sind eine bedeutende Modernisierung und wirtschaftliche Entwicklung, die zu einer breiten politischen Teilhabe führt. Peerenboom untersucht die Beziehungen zwischen Demokratie, Rechtsstaatlichkeit und Wohlstand durch Beispiele asiatischer Länder, wie Taiwan und Südkorea, die nur nach einem relativ hohen Wirtschaftswachstum erfolgreich demokratisiert haben, und Beispiele von Ländern wie den Philippinen, Bangladesch, Kambodscha, Thailand, Indonesien und Indien, die auf niedrigeren Ebenen des Wohlstands demokratisieren wollen, aber auch nicht getan haben. Adam Przeworski und andere haben das Argument von Lipset angefochten. Sie sagen, dass politische Regime keinen Übergang zur Demokratie haben, da die Pro-Kopf-Einkommen steigen. demokratischen Übergangsprozessen treten nicht nur zufällig, sondern auch einmal dort, wo Länder mit höherem Bruttoinlandsprodukt pro Kopf weiterhin demokratischen Charakter haben. Epstein et al.(2006) testen die Modernisierungshypothese mit neuen Daten, neuen Techniken und einer dreigleisigen, statt von Dichotomous, Klassifikation der Systeme. Im Gegensatz zu Przeworski stellt diese Studie fest, dass die Modernisierungshypothese gut anhält. Partiale Demokratien entstehen zu den wichtigsten und am wenigsten verstandenen Systemtypen. Eine Meta-Analyse von Gerardo L. Munck von der Forschung über das Argument von Lipset zeigt, dass eine Mehrheit der Studien die These nicht unterstützen, dass höhere wirtschaftliche Entwicklung zu mehr Demokratie führt. Hochinhaltig ist die Idee, dass die Modernisierung mehr Menschenrechte bedeutet, mit China im 21. Jahrhundert ist ein wichtiger Testfall. Technologie Neue Technologie ist eine wichtige Quelle des sozialen Wandels. (Der soziale Wandel bezieht sich auf eine bedeutende Änderung der Verhaltensmuster und der kulturellen Werte und Normen.) Seit der Modernisierung ist der soziale Wandel von agrarischen Gesellschaften zu Industrieunternehmen wichtig, es ist wichtig, den technologischen Blickwinkel zu betrachten; aber neue Technologien ändern die Gesellschaften selbst nicht. Man ist vielmehr die Antwort auf Technologie, die Veränderungen verursacht. Häufig wird die Technologie anerkannt, aber nicht für eine sehr lange Zeit, wie die Fähigkeit, Metall aus Gestein zu gewinnen Obwohl dies ursprünglich ungenutzt war, hatte sie später tiefgreifende Auswirkungen auf den Entwicklungskurs der Gesellschaften. Technologie ermöglicht eine innovativere Gesellschaft und einen breiten sozialen Wandel. Dieser dramatische Wandel durch die Jahrhunderte, die sich sozial, industriell und wirtschaftlich entwickelt haben, kann durch die Begriffsmodernisierung zusammengefasst werden. Mobiltelefone haben beispielsweise das Leben von Millionen Menschen in der ganzen Welt verändert. Dies gilt insbesondere in Afrika und anderen Teilen des Nahen Ostens, wo es eine kostengünstige Kommunikationsinfrastruktur gibt. Mit der Zelltelefontechnologie sind weit verstreute Bevölkerungsgruppen verbunden, die die Kommunikation zwischen Unternehmen und Unternehmen erleichtern und den Internetzugang zu entlegenen Gebieten ermöglichen, was wiederum zu Alphabetisierung führt. Modernisierung und Entwicklung, wie die Modernisierung, ist zum Leitprinzip moderner Zeiten geworden. Länder, die als modern angesehen werden, werden ebenfalls als entwickelt angesehen, was bedeutet, dass sie in der Regel von Institutionen wie den Vereinten Nationen und sogar als mögliche Handelspartner für andere Länder respektiert werden. Umfang, in dem ein Land seine Macht modernisiert oder entwickelt hat, und Bedeutung auf internationaler Ebene. Modernisierung des Gesundheitssektors der Entwicklungsländer erkennt an, dass der Übergang von der traditionellen zu modernen Welt nicht nur den Fortschritt in der Technologie und die Einführung von westlichen Praktiken betrifft; die Umsetzung der modernen Gesundheitsversorgung erfordert eine Neuorganisation der politischen Agenda und damit eine Erhöhung der Finanzierung durch Futtermittel und Ressourcen auf die öffentliche Gesundheit. Darüber hinaus war ein starker Befürworter der DE-Ephasis von Medizinprodukten die Hälftedan T. Maris, der Generaldirektor der WHO von 1973 bis 1988. verwandte Ideen wurden auf internationalen Konferenzen wie Alma-Ats und der Konferenz "Gesundheit und Bevölkerung in Entwicklung" vorgeschlagen, die von der Rockefeller-Stiftung in Italien im Jahr 1979 gefördert wurde, und selektive primäre Gesundheitsversorgung und GOBI wurden diskutiert (obwohl sie von den Unterstützern einer umfassenden Gesundheitsversorgung stark kritisiert wurden). Insgesamt ist dies jedoch nicht zu sagen, dass die Nationen des Globalen Südens unabhängig von westlichen Staaten funktionieren können; umfangreiche Mittel werden aus gut integrierten Programmen, Stiftungen und Wohltätigkeitsorganisationen bereitgestellt, die Epidemien wie HIV/AIDS, Malaria und Tuberkulose, die das Leben von Millionen von Menschen erheblich verbessert und die künftige Entwicklung behindert haben. Modernisierung der Gegner sahen oft Traditionen als Hindernisse für das Wirtschaftswachstum. Laut Magnus Martin Lipset sind die wirtschaftlichen Bedingungen stark von den kulturellen, sozialen Werten bestimmt, die in dieser Gesellschaft vertreten sind. Auch wenn die Modernisierung gewalttätige, radikale Veränderungen für traditionelle Gesellschaften bewirken könnte, war sie als wert. Kritiker weisen darauf hin, dass traditionelle Gesellschaften oft zerstört wurden, ohne die versprochenen Vorteile zu gewinnen, wenn unter anderem die wirtschaftliche Kluft zwischen fortgeschrittenen Gesellschaften und solchen Gesellschaften tatsächlich zugenommen hat. Die Nettoauswirkung der Modernisierung für einige Gesellschaften war daher der Ersatz der traditionellen Armut durch eine modernere Form von Missery nach diesen Kritikern. Andere weisen auf Verbesserungen der Lebensstandards, der physischen Infrastruktur, der Bildung und der wirtschaftlichen Chance hin, um solche Kritiken zu wiederholen. Anwendungen Vereinigte Staaten ausländische Hilfe in den 60er Jahren Präsident John F. Kennedy (1961-63) stützte sich auf die ÖkonomenW.W. auf sein Personal und externes John Kenneth Galbraith für Ideen zur Förderung einer raschen wirtschaftlichen Entwicklung in der "Dritten Welt", wie es damals gefordert wurde. Sie förderten Modernisierungsmodelle, um die amerikanische Hilfe für Asien, Afrika und Lateinamerika neu auszurichten. In der Topow-Version in seinen Phasen des Wirtschaftswachstums muss der Fortschritt von Maastricht durch fünf Stufen erreicht werden, und für unterentwickelte Welt waren die kritischen Etappen die zweite, der Übergang, die dritte Stufe, die Aufnahme in ein eigenständiges Wachstum. Tabow wies darauf hin, dass die amerikanische Intervention ein Land von der zweiten bis zur dritten Stufe erhoffe, dass er nach seiner Reife eine große Zahl von energisierten mittleren Klassen haben würde, die Demokratie und bürgerliche Freiheiten schaffen und die Menschenrechte institutionalisieren würde. Das Ergebnis war eine umfassende Theorie, die verwendet werden könnte, um die Fremdenideologien anzufechten und dadurch die kommunistischen Vorschüsse wiederzubeleben. Das Modell bildete die Grundlage für die Allianz für Fortschritte in Lateinamerika, das Friedenskorps, das Nahrungsmittel für Frieden und die Agentur für internationale Entwicklung (AID). Kennedy hat die 1960er Jahre die "Entwicklung Decade" verkündet und den Haushalt für ausländische Hilfe erheblich erhöht. Modernisierungstheorie lieferte das Design, rationale und Rechtfertigung für diese Programme. Die Ziele haben sich sehr viel zu ehrgeizig erwiesen, und die Ökonomen in einigen Jahren haben das europäische Modernisierungsmodell als ungeeignet für die Kulturen, die sie zu beeinflussen versuchen, aufgegeben. Kennedy und seine Spitzenberater arbeiten an impliziten ideologischen Annahmen zur Modernisierung. Sie waren fest der Ansicht, dass die Modernität nicht nur für die Zielpopulationen gut war, sondern notwendig war, um einen Kommunismus auf der einen Seite oder extreme Kontrolle der traditionellen ländlichen Gesellschaft durch die sehr reichen Landbesitzer andererseits zu vermeiden. Man glaubte, dass Amerika als das modernste Land der Welt verpflichtet sei, dieses Ideal für die armen Nationen der Dritten Welt zu verbreiten. Sie wollten Programme, die altruistisch und benevolent waren – und auch hart, energisch und entschlossen. Es war unlänglich mit einem außenpolitischen Zweck. Michael Latham hat festgestellt, wie diese Ideologie in drei großen Programmen, der Allianz für Fortschritt, der Friedenskorps und dem strategischen Dorferneuerungsprogramm in Südpolen, arbeitete. Latham argumentiert jedoch, dass die Ideologie eine nichtkoordinierende Version der Modernisierungsziele des Imperialistischen Großbritanniens, Frankreichs und anderer europäischer Länder im 19. Jahrhundert darstellt. Kritiker von Kritikern aus den siebziger Jahren, darunter Andre Gunter Frank (1929-2005) und Immanuel Wallerstein (1930-2019). In diesem Modell erforderte die Modernisierung einer Gesellschaft die Zerstörung der heimischen Kultur und ihre Ersetzung durch einen stärker westlichen Teil. Eine Definition bezieht sich einfach auf die Gegenwart, und jede Gesellschaft, die immer noch existiert, ist daher modern. Kompliziert von der Modernisierung sind in der Regel nur die westliche Gesellschaft als wirklich modern und argumentieren, dass andere durch Vergleich charakterisieren oder nicht. In diesem Zusammenhang sind nicht modernisierte Gesellschaften als minderwertiger zu betrachten, auch wenn sie denselben Lebensstandard haben wie westliche Gesellschaften. Opponenten argumentieren, dass die Modernisierung unabhängig von der Kultur ist und an jede Gesellschaft angepasst werden kann. Japan wird als Beispiel beider Seiten angeführt. Manche sehen es als Beweis, dass eine gründlich moderne Lebensweise in einer nicht westlichen Gesellschaft existiert. Andere argumentieren, dass Japan aufgrund seiner Modernisierung deutlich mehr westlich geworden ist. As VEGA hat argumentiert, durch die Modernisierung mit anderen Prozessen, mit denen die Einführer Interratisierungen, Liberalisierung, Entwicklung) verwenden, wird der Begriff unpräzise und daher schwer verzerren. Die Theorie wurde auch empirisch kritisiert, da die Modernisierung der Orden die externen Ursachen des Wandels in den Gesellschaften ignoriert. Der binäre zwischen traditionellem und modernem Charakter ist unantastbar, da die beiden miteinander verknüpft sind und oft miteinander verbunden sind, und die Modernisierung ist nicht als Ganzes. Modernisierungstheorie wurde auch beschuldigt, Eurozent zu sein, da die Modernisierung in Europa begann, mit der industriellen Revolution, der französischen Revolution und den Revolutionen von 1848 und seit langem als die fortschrittlichste Phase in Europa angesehen wurde.Anthropologen machen ihre Kritik in der Regel einen Schritt weiter und sagen, dass die Ansicht ethnisch ausgerichtet ist und spezifisch für die Westkultur ist. Abhängigkeitstheorie Ein Alternativmodell auf der linken Seite ist ([Dependency Theorie]. In den 1950er-Jahren kam es zu dem Schluss, dass die Unterentwicklung armer Nationen in der Dritten Welt aus einer systematischen Imperial- und neokolonialen Ausbeutung von Rohstoffen stammt. Seine Befürworter argumentieren, dass die Ressourcen in der Regel von einer Peripherie armer und unterentwickelter Staaten zu einem Kern von wohlhabenden Staaten fließen und die letzteren auf Kosten des ehemaligen bereichern. Es ist ein zentraler Bestandteil der Abhängigkeitstheoretik wie Andre Gunter Frank, dass arme Staaten unüberwindbar und reich sind, die durch die Integration armer Staaten in das "Weltsystem" bereichert werden. Jene Modelle sind aus einer wachsenden Vereinigung der Nationalisten der südlichen Hemisphäre (von Lateinamerika und Afrika) und der Fremdenfeindlichkeit entstanden. Es war ihre Reaktion auf die Modernisierungstheorie, die feststellte, dass alle Gesellschaften, die durch ähnliche Entwicklungsstadien Fortschritte erzielt haben, in einer ähnlichen Situation sind, wie in der Vergangenheit in den entwickelten Bereichen der heutigen Zeit, und dass daher die Aufgabe, die unterentwickelten Gebiete von Armut zu unterstützen, darin besteht, sie auf diesem gemeinsamen Entwicklungspfad durch verschiedene Mittel wie Investitionen, Technologietransfers und eine engere Integration in den Weltmarkt zu beschleunigen. Jene Theorie lehnte diese Ansicht ab, da die unterentwickelten Länder nicht nur in sehr geringeren Versionen der Industrieländer sind, sondern einzigartige Merkmale und Strukturen ihrer eigenen besitzen, und vor allem in der Lage sind, die schwächeren Mitglieder in einer Weltmarktwirtschaft zu werden. Lesen Sie auch Literaturgras, Henry (1971)."Modernisierungstheorie und die soziologische Studie der Entwicklung. Journal of Development Studies.7 (2): 141–60.doi:10.1080/00220387108421356.Berlie, Jean A, ed. (2004). Islam in China, Hui und Uyghurs: zwischen Modernisierung und Sinusisierung. Bangkok: White Mitsubishi Presse.ISBN 974-480-062-3.Black, Cyril (1966). Dynamik der Modernisierung: Eine Studie in vergleichender Geschichte. New York, Harper & Row.Black, Cyrilimento. Modernisierung Japans und Russlands. Blokland, Hans; Van Weesep, Nancy Smyth, eds. (2006) Modernisierung und Politik Folgen: Weber, Mannheim und Schumpeter. Brown, Richard D. (1976). Modernisierung: Umwandlung des amerikanischen Lebens, 1600-1865. Brown, Richard D. (...)Modernisierung und Modern Personalität in den frühen Amerika, 1600-1865: Ein Brief einer Synthese". Journal of Interdisziplinäre History.2 (3): 201–28. doi:10.2307/202285.JSTOR 202285.Brugger, Bill; Hannan, Kate. Modernisierung und Revolution. Routledge.ISBNUNG DES0-7099-0695-7.Chin, Carol C. (2011). Modernität und nationale Identität in den USA und Ostasien, 1895-19. Kent State University Presse; Intellektuelle Geschichte von Amerikanern, Chinesen und japanischen Ansichten der Modernität. Davidann, Jon Thares. Grenzen der westlichenalisierung: amerikanische und ostasiatische Intellektuelle schaffen Modernität, 1860-1960 LUDixon, Simon M. (1999). Modernisierung Russlands, 1676-1825. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-37961-8.Eisenstadt, S. N, ed. 1968. Prämie und Modernisierung: Eine vergleichende Sicht, New York, Grundbücher. Garon, Sholdon. "Die Modernisierung und Modernität in der japanischen Geschichte: Ein Schwerpunkt auf dem Staatlichen Society Relations" Journal of Asia Studies 53#2 (1994), pp.346–366 Online Gavrov, Sergey (2005). Modernisierung. Filozofia Bliższa życiu: Wyższa Szkoła Finansów I Zarządzania in Warschau. JAHRES, Sergey (2004). Modernisierung des Reichs. soziale und kulturelle Aspekte der Modernisierungsprozesse in Russland. ISBN:30-5354-00915-2.Gavrov, Sergey; Klyukanov, Igor (2015)."Modernisierung, Sociologische Theorien von Sociologie. In Wright, James D. (ed. Internationale Veröffentlichung der Sozial- und Verhaltenswissenschaft Naturwissenschaften. Oxford: Elsevier Science.pp.707–713.ISBN UV80-97086-8. Gilman, Nils (2004). Mandarinen der Zukunft: Modernisierungstheorie in Kalten Krieg Amerika. Johns Hopkins University Press. Gilman, Nils (2003). Mandarinen der Zukunft: Modernisierungstheorie in Kalten Krieg Amerika. Goorha, Prateek (2010)."Modernisierungstheorie. Oxford Research ION of International Studies. Oxford University Press.doi:10.1093/acrefore/9780190846626.013.266 Groh, Arnold Gin. Kultur.London: Routledge.ISBN UV1-138-66865-2.Hua, Schiffbau; Hongkong, Yang (2006). Politische Zivilisation Modernisierung in China: Der politische Kontext der Transformation Chinas. Inglehart, Ronald & Welzel, Christian (2005). Modernisierung, Kulturwandel und Demokratie: Die menschliche Entwicklung New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521846950.Jaquette, Jane S. (1982) Frauen- und Modernisierungstheorie".World Policy.34 (2): 267-73. doi:10.2307/2010265.JSTOR 2010265. Jensen, Richard (2001). Illinois: Eine Geschichte, moderneizer, traditionelle und postmoderne Geschichte Jensen, Richard (2014). "Modernisierung Frederick Turner: The Historiographie of Regionalism". Western History Viertelly.11 (3): 307–22.doi:10.2307/967565.JSTOR 967565.Kerr, Peter; Foster, Emma; Oaten, Alex; Begum, Neema (2018). " Zurück in der DeLorean: Modernisierung gegenüber der Antimodernisierung in der zeitgenössischen britischen Politik (PDF). Politikstudien.39 (3): 292–309.doi:10.1080/01442872.2018.1478407.ISSN 0144-2872.S2CID 158499629. Khan, Charlie S. (2001). Modernität und Ausgrenzung. SAGE.ISBN gegen0-7619-6657-9.Knobl, Wolfgang (2003)." Theorien dieses Won't Passyon: The nie-ending. In Delanty, Gerard; Isin, Engin F. (eds.). Handbuch der Histologie.pp.96–107.Leroy, Peter; van Tatenhove, Jan (2000)." Umwelt und globale Modernität.pp.187–208.doi:10.4135/9781446220139.n9.ISBN 9780761967675.Lipset, Magnus Martin, ed. (1996). Veröffentlichung von Demokratie.(4 vol.)Macionis, John J. Pfmer, Ken (2008). Medizin (4. Pearson Education.ISBNUNG DES0-13-205158-3.McGuigan, Jim (2006) Modernität und postmoderne Kultur. Marshall, T. H; Lipset, Magnus Martin, eds. Klasse, Bürgerschaft und soziale Entwicklung. Linden, Ian (2003). New Map of the World.London: Darton, Longman und Todd. ISBN 0-232-52442-4.Maznce, Bruce (1993). Konzeptualisierung der globalen Geschichte. Westview Presse. Mergel, Thomas (2011)."Modernisierung. Mainz: Institut für europäische Geschichte. Juli 2012, Thomas J. Brey, Philip; Feenberg, Andrew, eds. (2004). Modernisierung und Technologie. MIT. Munck,Gerardo L.“Modernisierung Theorie als Fall der Failed Knowledge Production.”Die Annals of Comparative Democratization 16, 3 KPMG: 37-41.[3] Rodgers, Daniel T. (1977) Tradition, Modernity und American Industrial Worker: Reflexionen und Kritiker der interdisziplinären Geschichte.7 (4): 655-81.doi:10.2307/202886.JSTOR 202886.Sovin Y. Sozialer Wandel und Entwicklung: Modernisierung, Abhängigkeit und Weltsystemtheorien. K. (1973) Modernisierungstheorie und vergleichende Studie der Gesellschaften: Eine kritische Perspektive. Vergleichende Studien in Gesellschaft und Geschichte.15 (2): 199–226.doi:10.1017/S0010417500007039.JSTOR 178351.Wagner, Peter (1993). A Modernität: Liberty and Discipline.London: Routledge.ISBN 9780415081863.Wagner, Peter (2001). Modernisierung. Lebensfähigkeit und Nachhaltigkeit in der Sozialtheorie. London: SAGE.ISBN gegen0761951476.Wagner, Peter (2008). Modernität als Erfahrung und Interpretation: Eine neue Soziologie der Modernität. London: Polity Press. [0-7456-4218-5.Yi, Han (2007)." Auf dem World History Process of Industrial Modernisation. Journal of University of Chinese Academy of Social Scoences.1: 017. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Modernisierungstheorie an der Wiki Commons Modernisation Theorie auf WikiBooks Wörterbuch Definition der Modernisierungstheorie in Wiktionary