Technologiebereitschaftsstufen (TRLs) sind ein Verfahren zur Schätzung der Reife von Technologien während der Akquisitionsphase eines Programms, das in den 1970er Jahren bei der NASA entwickelt wurde. Der Einsatz von TRLs ermöglicht einheitliche und einheitliche Diskussionen über technische Reife über verschiedene Arten von Technologien. Die TRL der Technologie wird während einer Technologie-Lesiness-Bewertung (TRA) bestimmt, die Programmkonzepte, Technologieanforderungen und demonstrierte Technologiefähigkeiten untersucht. TRLs basieren auf einer Skala von 1 bis 9 mit 9 ist die reifste Technologie. Das US-Verteidigungsministerium hat seit Anfang der 2000er Jahre den Umfang der Beschaffung genutzt. Bis 2008 war die Skala auch bei der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) im Einsatz. Die Europäische Kommission hat im Jahr 2010 EU-finanzierte Forschungs- und Innovationsprojekte zur Übernahme des Umfangs beraten. TRLs wurden 2014 im EU-Programm Horizon 2020 eingesetzt. 2013 wurde die TRL-Skala durch die Norm ISO 16290:2013 weiter kanonisiert. Ein umfassender Ansatz und eine Diskussion der TRLs wurde von der European Association of Research and Technology Organisations (EARTO) veröffentlicht. Die umfangreiche Kritik an der Annahme von TRL-Skala durch die Europäische Union wurde im Innovation Journal veröffentlicht, in dem die "Konkretheit und Raffinesse der TRL-Skala allmählich abnahm, da ihre Verwendung außerhalb ihres ursprünglichen Kontexts (Raumprogramme)" verbreitet wurde. Geschichtstechnische Bereitschaftsstufen wurden ursprünglich 1974 auf der NASA konzipiert und 1989 formal definiert. Die ursprüngliche Definition umfasste sieben Ebenen, aber in den 1990er Jahren nahm die NASA die gegenwärtige neunstufige Skala an, die später eine breite Akzeptanz erlangte. Original NASA TRL Definitionen (1989) Level 1 – Grundprinzipien Beobachtet und gemeldet Level 2 – Potential Application Validated Level 3 – Proof-of-Concept Demonstrated, Analytisch und/oder Experimental Level 4 – Komponenten- und/oder Breadboard Labor validated Level 5 – Komponente und/oder Breadboard validiert in Simulated oder Realspace Environment Level 6 – Systemadäquacy validiert in Die TRL-Methodik wurde 1974 von Stan Sadin in der NASA-Hauptquartier. Zu dieser Zeit war Ray Chase Vertreter der JPL Propulsion Division im Jupiter Orbiter Designteam. Auf Vorschlag von Stan Sadin nutzte Herr Chase diese Methode, um die Technologiebereitschaft des vorgeschlagenen JPL Jupiter Orbiter Raumfahrzeugdesigns zu bewerten. Später verbrachte Herr Chase ein Jahr im NASA-Hauptquartier, um Herrn Sadin bei der Institutionalisierung der TRL-Methodik zu helfen. Herr Chase trat 1978 in ANSER ein, wo er die TRL-Methodik zur Bewertung der Technologiebereitschaft der vorgeschlagenen Entwicklungsprogramme der Luftwaffe verwendete. Er veröffentlichte mehrere Artikel in den 1980er und 90er Jahren über wiederverwendbare Startfahrzeuge unter Verwendung der TRL-Methodik. Diese dokumentierten eine erweiterte Version der Methodik, die Design-Tools, Testanlagen und Herstellungsbereitschaft auf dem Air Force haben nicht Programm enthalten. Der Programmmanager Have Not, Greg Jenkins und Ray Chase veröffentlichten die erweiterte Version der TRL-Methodik, die Design und Fertigung umfasste. Leon McKinney und Herr Chase nutzten die erweiterte Version, um die Technologiebereitschaft des Highly Reusable Space Transportation (HRST)-Konzepts des ANSER-Teams zu bewerten. ANSER hat auch eine angepasste Version der TRL-Methodik für vorgeschlagene Programme der Homeland Security Agency erstellt. Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten nahm in den 1990er Jahren den Einsatz von Technologiebereitschaft an. 1995 schrieb John C. Mankins, NASA, ein Papier, das die Verwendung von TRL der NASA diskutierte, die Skala erweiterte und erweiterte Beschreibungen für jedes TRL vorgeschlagene. Im Jahr 1999 erstellte das General Accounting Office der Vereinigten Staaten einen einflussreichen Bericht, der die Unterschiede im Technologieübergang zwischen der DOD und der Privatwirtschaft untersuchte. Sie kam zu dem Schluss, dass die DOD größere Risiken einnimmt und versucht, aufstrebende Technologien mit weniger Reifegraden zu überwinden als die Privatindustrie. Die GAO kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von unreifen Technologien das Gesamtprogrammrisiko erhöht. Die GAO empfahl, dass die DOD einen breiteren Einsatz des Technologiebereitschaftsniveaus als Mittel zur Bewertung der Technologiereife vor dem Übergang vornimmt. 2001 veröffentlichte der stellvertretende Unterminister für Wissenschaft und Technologie ein Memorandum, das die Verwendung von TRLs in neuen Großprogrammen unterstützte. Die Leitlinien für die Bewertung der technologischen Reife wurden in das Leitfaden für die Beschaffung von Verteidigungsmitteln aufgenommen. Anschließend erarbeitete die DOD ausführliche Anleitungen für die Verwendung von TRLs im DOD Technology Readiness Assessment Deskbook 2003.Aufgrund ihrer Relevanz für Habitation wurden "Habitation Readiness Levels (HRL)" von einer Gruppe von NASA-Ingenieuren (Jan Connolly, Kathy Daues, Robert Howard und Larry Toups) gebildet. Sie wurden geschaffen, um die Anforderungen an die Bewohnbarkeit und die Gestaltung von Aspekten in Zusammenhang mit bereits etablierten und weit verbreiteten Standards durch verschiedene Agenturen, einschließlich NASA TRLs, zu behandeln. Die Europäische Raumfahrtagentur hat Mitte der 2000er Jahre den TRL-Skala angenommen. Sein Handbuch folgt genau der NASA-Definition von TRLs. Die universelle Nutzung von TRL in der EU-Politik wurde im Abschlussbericht der ersten hochrangigen Expertengruppe über Schlüsseltechnologien vorgeschlagen, und sie wurde in der Tat im folgenden EU-Rahmenprogramm, genannt H2020, durchgeführt von 2013 bis 2020. Das bedeutet nicht nur Raum- und Waffenprogramme, sondern alles von der Nanotechnologie bis zur Informatik. Aktuelle TRL-Definitionen Assessment toolsA Technology Readiness Level Calculator wurde von der United States Air Force entwickelt. Dieses Tool ist ein Standard-Fragensatz, der in Microsoft Excel implementiert wird und eine grafische Darstellung der erreichten TRLs erzeugt. Dieses Tool soll zu einem bestimmten Zeitpunkt einen Snapshot der Technologiereife liefern. Das DAU Decision Point (DP) Tool, das ursprünglich das Technologieprogramm-Management-Modell genannt wurde, wurde von der United States Army entwickelt. und später von der Defense Acquisition University (DAU) übernommen. Das DP/TPMM ist ein TRL-gated High-Fidelity-Aktivitätsmodell, das ein flexibles Management-Tool zur Unterstützung von Technologiemanagern bei der Planung, Verwaltung und Bewertung ihrer Technologien für einen erfolgreichen Technologieübergang bietet. Das Modell bietet einen Kernsatz an Aktivitäten, darunter Anlagenbau- und Programmmanagementaufgaben, die auf die Entwicklungs- und Managementziele der Technologie zugeschnitten sind. Dieser Ansatz ist umfassend, aber er konsolidiert die komplexen Aktivitäten, die für die Entwicklung und den Übergang eines spezifischen Technologieprogramms in ein integriertes Modell relevant sind. Verwendung Der Hauptzweck des Einsatzes von Technologiebereitschaftsniveaus besteht darin, das Management bei Entscheidungen über die Entwicklung und den Übergang von Technologie zu unterstützen. Es sollte als eines von mehreren Werkzeugen angesehen werden, die zur Bewältigung des Fortschritts der Forschungs- und Entwicklungstätigkeit innerhalb einer Organisation erforderlich sind. Zu den Vorteilen von TRLs: Bietet ein gemeinsames Verständnis des Technologiestatus Risikomanagement Wird verwendet, um Entscheidungen über Technologiefinanzierung zu treffen Verwendet, um Entscheidungen über den Übergang von Technologie zu treffen Einige der Merkmale von TRLs, die ihr Nutzen begrenzen: Eine reife Ware kann eine größere oder weniger hohe Gebrauchsbereitschaft in einem bestimmten Systemkontext besitzen als eine niedrigere Reife. Zahlreiche Faktoren sind zu berücksichtigen, einschließlich der Relevanz der Betriebsumgebung der Produkte für das jeweilige System sowie des architektonischen Fehlschlags des Produktsystems. Es wurden Vorschläge zur Einbeziehung solcher Faktoren in Bewertungen gemacht. Für komplexe Technologien, die verschiedene Entwicklungsstadien einschließen, wurde ein detaillierteres System entwickelt, das die Technologie Readiness Pathway Matrix nennt. Dieses Tool soll zeigen, dass ein Bereitschaftsniveau einer Technologie auf einem weniger linearen Prozess basiert, sondern auf einem komplexeren Weg durch seine Anwendung in der Gesellschaft. Siehe auch Liste der aufstrebenden Technologien Technologietransfer Technologie-Bewertung Technologie-Lebenszyklus-Verarbeitung Bereitschaftsniveau Maturity Model Integration Open Innovation Referenzen Online "Best Practices: Better Management of Technology Development Can Improve Weapon System Outcomes". U.S Regierungsrechnungsbüro.Juli 1999.NSIAD-99-162."Joint Strike Fighter Acquisition: Reife Critical Technologies Need to Reduce Risks". US Government Accountability Office.Oktober 2001.GAO-02-39 Externe Links Technology Readiness Levels (TRL) NASA Technology Readiness Levels Einführung NASA-Archiv über WayBackMachine DNV Empfohlen_Practices (Look für DNV-RP-A203) UK MoD Akquisition Operating Framework Guide to TRL (erfordert Registrierung) Eine Regierepublik ist ein Land, das von einem College von mehreren Personen regiert wird, die gemeinsam die Befugnisse eines Staatsoberhaupts und/oder eines Regierungschefs ausüben. In der politischen Geschichte wird der Begriff Verzeichnis, in französischem Directoire, auf hohe kollegiale Institutionen des Staates, bestehend aus Mitgliedern Stil Direktor angewendet.Das wichtigste davon war das Verzeichnis von 1795–1799 in Frankreich. Das System wurde von der Verfassung von Pennsylvania von 1776 inspiriert, die prominent einen kollegialen 12-gliedrigen Supreme Executive Council mit einem primus inter pares President. In den europäischen Regionen, die Frankreich während der französischen Revolutionskriege erobert hat, wurden auch Varianten dieser Regierungsform auf der Grundlage des französischen Modells etabliert. In der Vergangenheit wurden Uruguay, Jugoslawien (nach 1974) die Ukraine und andere Länder von Verzeichnissen regiert. Die Regierung der Sowjetunion könnte in gewisser Weise als Verzeichnis charakterisiert werden, aber sie entwickelte sich in einem viel anderen Muster, das im Artikel über kommunistische Staaten diskutiert wurde. Das einzige Land, das diese Regierungsform anwendet, ist die Schweiz (und in geringerem Maße, San Marino), wo die Verzeichnisse alle Verwaltungsebenen, Bundes, Kantonal und Gemeinde beherrschen. Der Eidgenössische Rat wird vier Jahre vom Parlament gewählt (ihre Mitglieder können nicht entlassen werden), und besteht aus sieben Mitgliedern, unter denen einer Präsident und einer Vizepräsident auf rotierender Grundlage ist, obwohl diese Positionen unter normalen Umständen symbolisch sind. Es besteht kein Vertrauensverhältnis zwischen Parlament und Bundesrat. Es ist ein gemeinsames Regierungssystem, das die Heterogenität und Multiethnizität des Schweizer Volkes widerspiegelt und vertritt. Direkte Volkswahlen werden auf lokaler Ebene verwendet. Begriff Ein Regiesystem ist ein Regierungssystem, in dem die Exekutivkraft unter einer ausgewählten Anzahl von Personen geteilt wird, die sind oder de facto sind, sind gleich. Einige haben argumentiert, dass Diarchien wie Andorra sind Regie, da die Exekutive zwischen mehr als einer Person gehalten wird. Israels parlamentarisches System, eine kodifizierte, rationale Variante des Westminster-Systems, unter der die Exekutivgewalt direkt im Mehrpersonenkabinett verübt wird (im Gegensatz zu dem Präsidenten, der auf die Beratung des Kabinetts, wie in einem normalen Westminster-System) kann als halbdirektorisch betrachtet werden. Beispiele Aktuelle Schweiz: Bundesrat und äquivalente Führungskräfte jedes Kantons San Marino:Captains Regent Former Pennsylvania SFR Jugoslawien Uruguay Nationalrat der Regierung Ukrainische Volksrepublik Französisch Verzeichnis Sowjetunion The Town's Legates Junta and the High Government Junta in Costa Rica New England Federation Siehe auch Politik der Schweiz Politik des San Marino Politisches System Regierung der Schweiz Regierung der San Marino Exekutive (Regierung) Collegiality French Directory == Referenzen ===