Lloyd Nicholas Trefethen (geboren 30 August 1955) ist ein amerikanischer Mathematiker, Professor für numerische Analyse und Leiter der Numerischen Analysegruppe am Mathematischen Institut, Universität Oxford. Ausbildung Trefethen wurde am 30. August 1955 in Boston geboren, Massachusetts, der Sohn des Maschinenbauingenieurs Lloyd M. Trefethen und Codebreaker, Dichter, Lehrer und Redakteur Florence Newman Trefethen. 1977 erhielt er seinen Bachelor-Abschluss an der Harvard University und seinen Master an der Stanford University im Jahr 1980. Sein Doktortitel war auf Wave Propagation und Stabilität für Finite Difference Schemes unter Aufsicht von Joseph E. Oliger an der Stanford University. Karriere und Forschung Nach seinem PhD, Trefethen ging an der Courant Institute of Mathematical Sciences in New York, Massachusetts Institute of Technology, und Cornell University, bevor zu einem Lehrstuhl an der University of Oxford und einem Fellowship of Balliol College, Oxford. Ab 2020 hat er rund 150 Zeitschriftenpapiere veröffentlicht, die eine breite Palette von Bereichen innerhalb der numerischen Analyse und angewandten Mathematik, einschließlich nicht-normale Eigenwertprobleme und Anwendungen, spektrale Methoden für Differentialgleichungen, numerische lineare Algebra, fluide Mechanik, rechnerische komplexe Analyse und Näherungstheorie. Er ist vielleicht am besten bekannt für seine Arbeit an Pseudospektra von nicht-normalen Matrizen und Operatoren. Diese Arbeit umfasst sowohl theoretische Aspekte als auch numerische Algorithmen, und Anwendungen einschließlich Fluidmechanik, numerische Lösung von partiellen Differentialgleichungen, numerische lineare Algebra, Schupplung von Karten, Zufallsmatrizen, Differentialgleichungen und Laser. Trefethen ist derzeit ein hoch zitierter ISI-Forscher. Trefethen hat eine Reihe von Büchern über numerische Analyse geschrieben, darunter Numerische Linear Algebra mit David Bau, Spectral Methods in MATLAB, Schwarz-Christoffel Mapping mit Tobin Driscoll, und Spectra und Pseudospectra: Der Verhalten von nichtnormalen Matrices und Operatoren mit Mark Embree. Er ist führend im MATLAB-basierten Softwareprojekt Chebfun. 2013 schlug er eine neue Formel zur Berechnung des BMI einer Person vor: BMI = 1,3 × Gewichtshöhe 2.5 {\displaystyle text{BMI}=1.3\times {\frac text{weight}\,\,\,\,}{\text{height}^^2.5 (International System of Units) Books Numerical Linear Algebra (SIAM, 1997) mit David Bau Spectral Methods in Matlab (SIAM, 2000) 1998 war er ein eingeladener Sprecher des Internationalen Kongresses der Mathematiker in Berlin. Er ist ein Stipendiat der American Mathematical Society und Mitglied der National Academy of Engineering in den Vereinigten Staaten. Trefethen wurde 2005 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt und sein Wahlzertifikat lautet: Nick Trefethen zeichnet sich durch seine vielen halbnalen Beiträge zur Numerischen Analyse und deren Anwendungen in der Angewandten Mathematik und in der Ingenieurwissenschaften aus. Seine Forschung umfasst Theorie, Algorithmen, Software und physikalische Anwendungen, insbesondere mit Eigenwerten, Pseudospektra – ein Konzept, das er eingeführt – und Dynamik. Er hat einen internationalen Ruf für seine Arbeit an unnormalen Matrizen und Operatoren. Er hat auch große Beiträge zu endlichen Differenzen und spektralen Methoden für partielle Differentialgleichungen, numerische lineare Algebra und komplexe Analyse geleistet. Seine Monographie Numerical Linear Algebra (SIAM, 1997) ist eines der meistverkauften Bücher der SIAM und war bereits durch fünf Drucke. Im Jahr 2010 wurde Trefethen mit der Goldmedaille des Instituts für Mathematik und seine Anwendungen in Anerkennung seiner "ausstehenden Beiträge zur Mathematik und ihre Anwendungen über einen Zeitraum von Jahren" ausgezeichnet. Im Jahr 2013 wurde Trefethen mit dem Naylor-Preis und Lehrstuhl für Angewandte Mathematik der London Mathematical Society ausgezeichnet.Er wurde 2017 mit dem George Pólya-Preis für Mathematische Exposition und dem John von Neumann-Preis 2020 von SIAM ausgezeichnet. Trefethen hat einen Sohn und eine Tochter aus seiner ersten Ehe mit Anne Elizabeth Trefethen (geb. Daman.) Er ist derzeit mit Kate McLoughlin verheiratet, Professor für Englische Literatur in Oxford. Referenzen Externe Links Nick Trefethen beim Mathematics Genealogy Project Publikationen von Nick Trefethen bei ResearchGateTrefethen auf GitHub