Leper Kolonie Geld war spezielles Geld (Schrift oder Gutscheine), die nur in Leper Kolonien (Sanatorium für Menschen mit Lepra) zirkulierten, weil das Geld könnte Lepra tragen und andere Menschen infizieren. Lepra wird jedoch nicht leicht durch lässigen Kontakt oder Gegenstände übertragen; die tatsächliche Übertragung erfolgt nur durch einen langfristigen, konstanten, intimen Kontakt mit Leprapatienten und nicht durch Kontakt mit alltäglichen Gegenständen, die von Leidenden verwendet werden. Von 1901 bis 1955 wurde ein spezielles Leperkoloniegeld verwendet. Der ursprüngliche Grund für Leper Kolonie Geld war die Verhinderung von Lepra in gesunden Personen. 1938, Dr. Gordon Alexander Ryrie in Malaysia bewies, dass das Papiergeld nicht mit Leprabakterien verunreinigt war, und alle Leper-Kolonie-Banknoten wurden in diesem Land verbrannt. Das erste Spezialgeld Das älteste bekannte Spezialgeld wurde 1901 für die Verwendung in drei Leperkolonien von Kolumbien, genannt Agua de Dios, Cano de Loro, und Contratación. Fünf Münzbezeichnungen wurden ausgegeben: 2,5 Centavos, 5 Centavos, 10 Centavos, 20 Centavos und 50 Centavos."República de Colombia 1901" wurde graviert. Diese Münzen wurden nach dem ersten Leprakongress 1897 in Berlin ausgegeben. Spezielles Geld, das in den USA zwischen 1919 und 1952 hergestellt wurde, wurden Sondermünzen in einer Panama-Kanal-Zone mit dem Namen Palo Seco Colony verwendet. Ein Cent, 5 Cent, 10 Cent, 25 Cent, 50 Cent und ein Dollar Münzen wurden in den Vereinigten Staaten mit einem Loch in den Münzen gemacht. Philippinen Von 1913 bis 1930 wurden spezielle Aluminiummünzen (später Kupfer-Nickel) in Manila für den Einsatz in der Culion Leperkolonie der Insularregierung der Philippinischen Inseln (sechs unter den Vereinigten Staaten) abgebaut. 1942 wurde während der japanischen Besetzung des Zweiten Weltkriegs auch Notpapiergeld in der Kolonie Culion ausgegeben. Die Währung wurde eingestellt, nachdem Leprosy in den 1980er Jahren eine behandelbare Krankheit wurde, und die Insel Culion selbst wurde als leprosy-frei im Jahr 2006 erklärt. Japan 1919 wurden Sondermünzen im Tama Zenshoen Sanatorium und später in anderen Sanatoriums in Japan hergestellt. Es ist ein charakteristisches Merkmal des besonderen Geldes Japans, dass Münzen und in einigen Fällen Geld in Papieren oder Kunststoff von den Sanatoriums und nicht von der Regierung ausgegeben wurden. Patienten mochten jedoch Banknoten oder Münzen der Japan Bank. Als die Patienten im Krankenhaus waren, wurde ihr Geld für spezielles Geld verändert, so dass dieses System auch zur Stärkung der Segregation genutzt wurde. In einigen Sanatoriumen diente Sondergeld als Zulagen für arme Patienten. Bis 1955 wurde dieses System in Japan eingestellt, in einigen Fällen durch Verbrechen ausgelöst. Malaysia 1936 wurden im Sungei Buloh Settlement in Federated Malay (heute Malaysia) in vier Sprachen 5 Cent, 10 Cent und 1 Dollar Noten ausgegeben. Der Direktor, Dr. Gordon Alexander Ryrie, sandte die speziellen Banknoten zur Prüfung und es wurde bewiesen, dass die Noten keine Lepra trugen. Alle speziellen Banknoten wurden 1938 in einem Lagerfeuer in diesem Land verbrannt. Sonstige Länder Leper Kolonie Geld ist auch bekannt, in Brasilien, China, Costa Rica, Korea, Nigeria, Thailand und Venezuela existiert haben. Referenzen und Quellen Referenzen Quellen Die numismatischen Aspekte der Lepra. Geld, Medaillen und Miscellanea (1993) Roger R. McFadden, John Grost, Dennis F. Marr.D.C.McDonald Associates, Inc. USA.