Drei große religiöse Gruppen (d.h. die zwei größten Religionen der Welt: Christentum und Islam, plus Judentum) entstanden im Nahen Osten. Kleinere Minderheitenreligionen, wie der Bahá'í Faith, Druze, Alawites, Manichaeismus, Sabianismus, Bábismus, Yazidismus, Mandaeismus, Gnostik, Yarsanismus, Samaritanismus, Shabakismus, Ishikismus, Ali-Illahismus, Alevismus, Yazdânismus und Zoroastischer Nahtrianismus sind ebenfalls vorhanden. Die kleinere, religiös unbelastete Bevölkerung wird voraussichtlich 56,% von etwa 2 Millionen auf mehr als 3 Millionen wachsen. Hindus, Anhänger von Volksreligionen und Buddhisten werden erwartet, das größte Wachstum als Prozentsatz ihres bescheidenen 2010 zu erleben, zählt das Christentum, das im 1. Jahrhundert n. Chr. in der Region entstand, und war eine der wichtigsten Religionen der Region bis zu den muslimischen Eroberungen des 7. Jahrhunderts n. Chr.. Das Christentum im Nahen Osten zeichnet sich durch seine vielfältigen Überzeugungen und Traditionen im Vergleich zu anderen Teilen der alten Welt aus. Christen machen jetzt 5% der Bevölkerung aus, ab 20% im frühen 20. Jahrhundert. Die Zahl der Mittleren Ostchristen fällt in einigen Regionen im Mittleren Osten aufgrund von Faktoren wie weitreichender Emigration (in der Regel, um religiöse Verfolgung zu entgehen), und der religiösen Verfolgung selbst. Außerdem war und bleibt politische Aufruhr ein wichtiger Beitrag, der indigene Nahe Ostchristen verschiedener ethnischer Zugehörigkeit zur Suche nach Sicherheit und Stabilität außerhalb ihrer Heimat. Die christlichen Palästinenser stehen vor derselben Unterdrückung wie ihre muslimischen Landsleute. Die jüngste Verbreitung der Dschihadisten- und Salafisten-Ideologie, die den toleranten Werten der lokalen Gemeinschaften in Syrien und Ägypten fremd ist, hat auch eine Rolle in der jahrzehntelangen friedlichen Existenz der Christen gespielt. Kot Die größte christliche Gruppe im Nahen Osten ist die ursprünglich koptische, aber jetzt arabisch-sprachige koptisch-orthodoxe christliche Bevölkerung. Diese ägyptische ethnoreligiöse Gemeinschaft von Copts, wird von der Volkszählung als bestehend aus 6–11 Millionen Menschen in den letzten zehn Jahren zitiert, obwohl koptische Quellen die Zahl als näher zu 15–20 Millionen ansagen. Copts wohnen hauptsächlich in Ägypten, aber auch in Sudan und Libyen, mit winzigen Gemeinschaften in Israel, Zypern und Jordanien. Maroniten Arabisch sprechende libanesische Maroniten zahlen rund 1,1–1,2 Millionen im Nahen Osten. Sie vermeiden gelegentlich eine arabische Identität zugunsten eines pre-arabischen Phoenician-Canaanite Erbes. Syrer und Assyrer syrische Christen verschiedener nicht-arabischer ethnoreligiöser Erbe zahlen etwa 2 bis 3 Millionen. Die indigenen östlichen aramäisch sprechenden Assyrer des Irak, der südlichen östlichen Türkei, des nordwestlichen Iran und des nordöstlichen Syriens haben in den letzten Jahrhunderten sowohl ethnische als auch religiöse Verfolgung erlitten, wie zum Beispiel den asyrischen Völkermord, der zu vielen Flüchtlingen im Westen führt oder in Gebieten im Norden des Irak und Syriens regiert. Im Irak hat die Zahl der indigenen Assyrer zwischen 500.000 und 800.000 (von 0,8-1,4 Millionen vor 2003 US-Invasion) oder 6% der Bevölkerung von 23 Millionen abgenommen. Derzeit befindet sich die größte Gemeinschaft syrischer Christen im Nahen Osten in Syrien mit 877.000–139.000. Dies sind eine Mischung aus neo-aramaisch sprechenden Assyrern und weitgehend arabischsprachigen Christen (Originalredner der fast aussterblichen westlichen aramäischen Sprache), die sich ethnisch als Syrer identifizieren. Armenier In den Staaten des Nahen Ostens gibt es eine große Gemeinschaft der Armenier. Die Armenier im Nahen Osten zahlen rund 350.000-400.000 und sind vor allem in Iran, Libanon, Zypern, Syrien, Jordanien und Palästina konzentriert, obwohl etablierte Gemeinden im Irak, in Ägypten, in der Türkei und in anderen Ländern der Region existieren. Einige andere Quellen behaupten, dass die Armenier rund eine halbe Million, mit ihrer größten Gemeinschaft im Iran mit 200.000 - 300.000 Mitgliedern. Die Zahl der Armenier in der Türkei wird mit einer breiten Palette von Schätzungen bestritten. Mehr armenische Gemeinden wohnen in Libanon, Syrien, Jordanien und in geringerem Maße in anderen Ländern des Nahen Ostens wie Irak und Israel. Der armenische Völkermord während und nach dem Ersten Weltkrieg reduzierte die einst grössere armenische Bevölkerung drastisch. Andere christliche Gruppen In den persischen Golfstaaten hat Bahrain 1.000 christliche Bürger und Kuwait hat 400 einheimische christliche Bürger, zusätzlich zu 450.000 christliche Ausländer in Kuwait. Arabische Christen und diejenigen, die als Araber neigen, sind meist Anhänger der griechisch-orthodoxen Kirche. 2010 zählten sie 1,1 Millionen in Syrien, 350.000 im Libanon, 250-300.000 in Jordanien, 150.000 in Israel und Palästina und kleinere Zahlen im Irak. Protestant wandelt die Zahl rund 400.000 um. Melkite Katholiken, die östliche Katholiken der griechischen Rite sind, umfassen fast 600.000. Syrisch-orthodoxe Zahl etwa 1 Million in Syrien, Irak, Jordanien und Libanon, wobei die große Mehrheit in Syrien ist. Die ethnischen Griechen, die einmal große Teile des westlichen Nahen Ostens und des Kleinen Asiens bewohnt hatten, sind seit den arabischen Eroberungen zurückgegangen und in der Türkei vor kurzem stark reduziert worden, aufgrund des griechisch-türkischen Krieges, der dem Ersten Weltkrieg folgte. Die zypriotischen Griechen bilden den einzigen christlichen Mehrheitsstaat im Nahen Osten, obwohl der Libanon mit einer christlichen Mehrheit in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts gegründet wurde. Kleinere christliche Gruppen sind: Georgier, Messianische Juden, Russen und andere, wie Kurdische, Turcoman, Iraner, Shabak, Azeri, Tscherdische und arabische Konverter existieren in kleinen Zahlen. Derzeit gibt es mehrere Millionen christliche ausländische Arbeitnehmer im Golf, vor allem aus den Philippinen, Indien, Sri Lanka und Indonesien. Naher Osten Christen sind relativ reich, gut ausgebildet und politisch mäßig, da sie heute eine aktive Rolle in verschiedenen sozialen, wirtschaftlichen, sportlichen und politischen Aspekten im Nahen Osten haben. Der Islam ist die am weitesten verfolgte Religion im Nahen Osten. Etwa 20% der Muslime der Welt leben im Nahen Osten. Der Islam ist eine monotheistische Religion und lehrt den Glauben an einen Gott (Allah) und basiert auf dem Qur ́an. Muslime glauben, dass Muhammad der letzte Prophet Gottes in einer langen Kette von Propheten ist, von Adam bis hin zu Johannes dem Täufer, Jesus und schließlich Muhammad. Die Mehrheit der Muslime ist Sunni, gefolgt von Shi'a. Kleinere Sekten sind die Ahmadiyya. Allerdings werden Ahmadis von der Mehrheit der Muslime als Ketzer betrachtet. Eine große Konfliktquelle im muslimischen Nahen Osten ist die divisive Natur zwischen den beiden Hauptsekten des Islam: Sunni und Shi'a. Obwohl diese beiden Sekten sich über die Grundlagen des Islam und die Lehren des Qur ́an einigen, sind sie in Konflikt darüber, wer die muslimische Gemeinschaft nach Muhammads Tod führen würde. Die Schlacht von Siffin war ein bedeutender Schism zwischen den beiden Sekten. Im Laufe der Jahre sind andere Unterschiede zwischen Praktiken, Überzeugungen und Kultur entstanden. Viele Konflikte zwischen den beiden Gemeinschaften sind aufgetreten. Sunnism Sunni ist der größte Zweig des Islam und dominiert die meisten Länder im Nahen Osten. ShiaAlthough gibt es viele Shia-Subsekten, der moderne Shia-Islam wurde in drei Hauptgruppen unterteilt: Zwölfer, Ismailis und Zaidis, wobei Zwölfer die größte und einflussreichste Gruppe sind und vielleicht 88 Prozent der Shias ausmachen. Zwölf Shia hat ihre größten Populationen im Nahen Osten im Iran (90–95,)% Irak (70–75,)% Bahrain (60-65,)% Aserbaidschan (85,)% Libanon (30,)% und Kuwait (30)%. Zaydi Zaydi bilden etwa 35 % der Bevölkerung Jemens. Sie tauchten im achten Jahrhundert aus Shi'a Islam auf. Zaidis sind benannt nach Zayd ibn amboAlī, dem Enkel von Husayn ibn amboAlī, der sie als fünfte Imam erkennen. Anhänger der zydi-islamischen Rechtsprechung werden Zaydi Shi'a genannt und bilden etwa 45 % der Muslime im Jemen. Alawites Alawis, auch als Alawites, Alawīyyah oder Nuslicayriyya, ist eine synkretische Sekte der Zwölfer Filiale des Shia Islam, vor allem in Syrien zentriert. Der gleichnamige Name Alawites revere Ali (Ali ibn Abi Talib), betrachtete den 1. Imam der Zwölfer Schule. Sie werden jedoch in der Regel von den meisten anderen Sekten des Shia Islam als Ghulat betrachtet. Die Sekte wird geglaubt, von Ibn Nusayr im 9. Jahrhundert gegründet und vollständig als Religion gegründet worden zu sein, Aus diesem Grund werden Alawiten manchmal Nusayris (Arabicum: نايريا Nuṣayrīyyah) genannt, obwohl der Begriff als pejorative in der modernen Zeit verwendet wird. Ein anderer Name, Ansari (Arabicum: اناربيا Anṣāriyyah,) wird angenommen, um eine falsche Übersetzung von Nusayri zu sein. Heute repräsentieren Alawiten 11 Prozent der syrischen Bevölkerung und sind eine bedeutende Minderheit in der Türkei und im Nordlibanon. Es gibt auch eine Bevölkerung im Dorf Ghajar in den Golan Heights. Sie sind oft mit dem Alevis der Türkei verwechselt. Alawiten bilden die dominante religiöse Gruppe an der syrischen Küste und Städte in der Nähe der Küste, die auch von Sunnis, Christen und Ismailis bewohnt wird. Alawiten haben historisch ihre Überzeugungen von Außenseitern und nicht initiierten Alawiten geheim gehalten. Im Kern des alawischen Glaubens ist ein göttlicher Triad, der drei Aspekte des einen Gottes umfasst. Alawiten haben traditionell in den An-Nusayriyah Bergen entlang der Mittelmeerküste Syriens gelebt. Latakia und Tartus sind die wichtigsten Städte der Region. Sie sind auch in den Ebenen um Hama und Homs konzentriert. Auch Alawiten leben in den großen Städten Syriens und werden auf etwa 12 Prozent der Bevölkerung des Landes geschätzt (2,6 Millionen, aus einer Gesamtbevölkerung von 22 Millionen). Alevism Alevism ist eine kleine synkretische, heterodoxe Form des Islam, nach Shia, Sufi, Sunni und lokalen Traditionen, deren Anhänger den mystischen (bāṭenī) Lehren von Ali, den Zwölf Imamen und einem Nachkommen folgen – dem 13. Jahrhundert Alevi saintHaji Bektash Veli. Es gibt zwischen 10-15 Millionen Alevi und sie finden sich vor allem in der Türkei unter ethnischen Türken und Kurden und bilden zwischen 10-25% der Bevölkerung der Türkei, die größten Zweige des Islam dort nach der Mehrheit Sunni. Einige der Unterschiede, die Alevis von den Mainstream-Moslems markieren, sind die Verwendung von Cemevi-Häusern anstatt Moscheen; Anbetung Zeremonien, die Wein, Musik und Tanz, und wo beide Frauen und Männer teilnehmen; Nicht-Beobachtung der fünf täglichen Lachsgebets und Prostrationen (sie beugen nur zweimal in Anwesenheit ihres spirituellen Führers), Ramadan und der Haj (bewahrung wahre Pilger. Alevis hat einige Verbindungen mit dem Islam der Zwölfer Shia (wie die Bedeutung des Ahl al-Bayt, der Tag von Ashura, der Trauer von Muharram, Gedenken an Karbala), aber nicht folgen taqlid in Richtung einer Marja "Quelle der Emulation". Einige Praktiken der Alevis basieren auf Sufi-Elementen der Bektashi tariqa. Judas Seit über 2.000 Jahren lebte ein großer Teil der Weltjuden im Nahen Osten. Sie sind kolloquial als Mizrahi Juden bekannt. Dazu gehören Nachkommen babylonischer Juden und Bergjuden aus dem modernen Irak, Marokko, Ägypten, Libyen, Tunesien, Algerien, Syrien, Bahrain, Kuwait, Iran, Usbekistan, dem Kaukasus, Kurdistan, Afghanistan, Indien, Pakistan und Jemen. Die meisten Juden flohen seit den 50er Jahren wegen des wachsenden Antisemitismus nach Israel, wo sie die Mehrheit der jüdischen Bevölkerung Israels und etwa ein Drittel aller Weltjuden ausmachen. Während sie nicht mehr unter einer muslimischen Mehrheit leben, verfolgen sie viele Bräuche mit starken muslimischen und nahöstlichen Einflüssen, die sie von europäischen Juden unterscheiden. Heute wird das Judentum im Nahen Osten meist in Israel praktiziert. Israels Bevölkerung ist 75,3% jüdisch, mit dem Rest aus Muslimen (20,6,)% Christen, Druze, Bahá'í und verschiedenen anderen Minderheiten (4.1%). Es gibt wenige andere Länder im Nahen Osten mit bedeutenden jüdischen Bevölkerungen, aber die Gemeinden sind klein und verstreut. Bahá'í Faith Der Bahá'í Faith hat bemerkenswerte Vertretungen in Iran, Jemen, Vereinigte Arabische Emirate, Palästina, Israel und der Türkei. Das internationale Hauptquartier befindet sich am Nordhang des Karmels in Haifa, Israel. Der im Iran 1863 gegründete Bahá'í Faith hat weltweit geschätzte 7 bis 8 Millionen Anhänger. Bábismus Ishikismus Druze Glauben Druze oder Druse ist eine monotheistische Religion, die in Syrien, Libanon, Israel und Jordanien gefunden wird. Die Vertretung reicht von 100.000 in Israel bis zu 700.000 in Syrien. Entwickelt von Isma'ilite Lehren, enthält Druze jüdische, christliche, gnostische, neoplatonische und iranische Elemente. Mandaismus Es gibt zwischen 60.000 und 70.000 Mandaeanen weltweit und im Nahen Osten finden sie im Irak und im Iran. Sie reverieren Adam, Abel, Seth, Enosh und Noah. Mandaeans sind eine ethnoreligiöse Gemeinschaft, die keine Umwandlung erlaubt. Samaritanismus Samaritanismus ist eine eng verbundene Religion mit dem Judentum, praktiziert von der ethnoreligiösen Samaritan Gemeinschaft, weitgehend in Israel. In der Vergangenheit pflegten Samariter auch Ägypten und Syrien zu bevölkern, aber ihre Gemeinschaft war fast durch das späte 19. Jahrhundert zusammengebrochen. Heute ist die Samariter-Gemeinschaft bis zu etwa 800 Personen im frühen 20. Jahrhundert gewachsen. Shabak Es gibt etwa 60.000 Menschen in Shabak, die heute alle im Nordirak leben. Sie sind eine ethnische Gruppe mit einer Religion ähnlich dem orthodoxen Islam und dem Christentum. Die Shabak haben viel gemeinsam mit den Yazidis. Yazidism Yazidis (Yezidi, Ezidi oder Ezdi) sind eine kurdisch-sprachige religiöse Gruppe, die in kurdischen Regionen des Irak, Syriens und der Türkei in jüngerer Zeit indigen ist, sie haben auch Gemeinden in Russland, Georgien und Armenien gegründet, nachdem sie die Verfolgung von Sunnis während der osmanischen Ära flohen. Sie folgen einer monotheistischen ethnischen Religion, die Wurzeln in einem westlichen Zweig einer iranischen vor-Zoroastrischen Religion hat. Ihre Religion basiert auf dem Glauben eines Gottes, der die Welt erschaffen hat und sie in die Sorge um sieben Heilige Wesen anvertraut hat. Der Anführer dieser Engel ist Tawûsê Melek, der mit einem Pfau symbolisiert ist. Zoroastrian Im Nahen Osten findet sich der Zoroastrianismus im Zentraliranischen. Heute werden unter 20.000 Zoroastrians im Iran geschätzt. Es ist eine der ältesten monotheistischen Religionen, wie es vor 3500 Jahren gegründet wurde. Es war auch eine der mächtigsten Religionen der Welt für etwa 1000 Jahre. Nun gilt es aber als eine der kleinsten Religionen mit nur 190.000 Anhängern weltweit. Es gibt zwei Gottheiten: Azhura Mazda, die für die Güte einer Person kämpft, und Ahriman, die für das Böse einer Person kämpft. Letztendlich liegt es an der Person zu entscheiden, welche Gottheit sie folgen werden. Zoroastrians folgen der Avesta, die ihr primärer heiliger Text ist. Unglaublich Laut einem 2012 WIN-Gallup International „Religiosität und Atheismus-Index“ sind Atheisten eine kleine Minderheit im Nahen Osten mit nur 2 % der Befragten in der arabischen Welt, die sich als "gemeinsame Atheisten" identifizieren. Dar al-Ifta al-Misriyyah, der Zweig der ägyptischen Regierung, der Fatawa (religiöse Edicts,) gibt niedrigere (wenn weniger zuverlässige) Zahlen, behaupten, dass es 866 Atheisten in Ägypten – "etwa 0,001% der Bevölkerung" – 325 in Marokko, und 32 in Jemen (definiert als nicht nur Ungläubige, sondern Säkularisten und "Muslime"), die in andere umwandeln. Einige befragte Länder (Irak, Tunesien) hatten 0% der Befragten, die als Atheisten identifiziert wurden. Andere Länder verzeichneten niedrige Prozentsätze (Palästinische Gebiete 4,% Türkei, Usbekistan 2%). Allerdings identifizierten sich 18 % der Befragten in der arabischen Welt als "keine religiöse Person" (Iraq 9,% Saudi-Arabien 19,% Westjordanland und Gaza 29,% Tunesien 22,)% einen höheren Prozentsatz als in Afrika, Lateinamerika oder Südasien. Nach Ungläubigen in der arabischen Welt wächst ihre Zahl, aber sie leiden unter Verfolgung. Autor und Historiker Faisal Devji stellt fest, dass, obwohl Saudi-Arabien Unglauben mit dem Tod bestraft, 5 % der Befragten sich als Atheisten (ein etwas höherer Prozentsatz als in den Vereinigten Staaten) identifizierten und 19 Prozent sich nicht als religiös betrachteten. Devji sagt, dass es "eine neue Bewegung von Atheisten in Ländern wie Saudi-Arabien ... die in Form von geheimen Gesellschaften," Treffen "in Internet-Chat-Räumen und unbenannten physischen Standorten, wie die Mystiker der alten". In Ägypten berichtete Al Jazeera 2013 eine geheimnisvolle atheistische Gruppe von über 100 in Alexandria. Die Gruppe klagte über Misshandlungen von Atheisten durch Gesellschaft und Regierung. A Pew-Umfrage fand 63% der ägyptischen Muslime begünstigte die Todesstrafe für diejenigen, die die Religion des Islam verlassen. Der ägyptische Strafgesetzbuch bestraft "Kontempt der himmlischen Religionen", und ab 2013 wurden Ägypter verhaftet und/oder inhaftiert für Aktivitäten wie die Einrichtung einer Facebook-Seite, die nach Atheismus fordert, schreiben ein Buch mit dem Titel Wo ist Gott? und "Verleumdung der Religion". Andere Religionen Buddhismus Es wird geschätzt, dass im Nahen Osten rund 900.000 Menschen, vielleicht mehr, den Buddhismus als ihre Religion bekennen. Buddhistische Anhänger bilden knapp über 0,3 % der Gesamtbevölkerung des Nahen Ostens. Obwohl der Buddhismus seit über 1000 Jahren eine Präsenz im Nahen Osten hatte, hat er kürzlich eine Wiederbelebung mit geschätzten 900.000 Menschen (mehr) erlebt, die den Buddhismus als ihre Religion bekennen. Buddhistische Anhänger bilden knapp über 0,3 % der Gesamtbevölkerung des Nahen Ostens. Viele dieser Buddhisten sind Arbeiter, die in den letzten 20 Jahren aus anderen Teilen Asiens in den Nahen Osten wanderten, viele aus Ländern und Regionen, die große buddhistische Populationen haben, wie China, Vietnam, Thailand, Sri Lanka, Nepal und Bhutan. Eine kleine Anzahl von Ingenieuren, Firmenleitern und Managern aus Japan, Taiwan, Hongkong, Singapur und Südkorea sind ebenfalls in den Nahen Osten gezogen. Hinduismus Millionen von Mitgliedern der indischen Diaspora, verschiedener Religionen, wohnen und arbeiten in arabischen Staaten des Persischen Golfs. Viele von ihnen sind Hindu. Viele kamen aufgrund der Migration von Indianern und nepalesischen Expatriates und Mitarbeitern in die ölreichen Staaten rund um den Persischen Golf. Hindu Tempel wurden in Bahrain, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Jemen und Oman gebaut. Sikhism Sikhism, die fünftgrößte organisierte Religion der Welt nach Christentum, Islam, Hinduismus und Buddhismus, mit mehr als 25 Millionen Sikhs weltweit, hat auch eine kleine Präsenz im Nahen Osten, vor allem in den USA, Oman, Bahrain, Kuwait und Iran. Die meisten von ihnen sind Punjabi-sprechende indische Expatriate. Länder Ägypten Religion in Ägypten besteht aus Islam (meist Sunni Muslim) 80-90,% koptische Christen 10-20% und andere Christen 1%. Wie Ägypten mit neuen Medienformen modernisiert hat und die ägyptische Presse in den 2000er Jahren liberalisiert wurde, ist das koptische Christentum zu einem Hauptthema der religiösen Kontroverse geworden. Es besteht eine gewisse Spannung zwischen den Muslimen und den Kopten Ägyptens, wie die Copts für mehr Regierungsvertretung und weniger rechtliche und administrative Diskriminierung argumentieren. Mit dieser größeren Pressefreiheit hat die koptische Frage gerade begonnen, in das öffentliche Bewusstsein zu brechen, aber auch aufgrund einer Minderheit in beiden religiösen Gemeinschaften, die extremistische Ansichten haben, können die Medien auch die sektiererische Spannung durch nur publizierende Beispiele von Vorurteilen verschärfen. Eine weitere aktuelle religiöse Spannung in Ägypten ist die Rolle der Muslimbruderschaft, die von Hassan al-Banna in Ägypten gegründet wurde. Viele Länder haben jetzt ihre Filialen entwickelt. Viele sind gewalttätig und die meisten arabischen Regierungen versuchen aktiv, die Gruppe durch Verhaftung und Tötung von Mitgliedern zurückzuhalten. Derzeit, da die neue Regierung Ägyptens versucht, sich zu etablieren, sind viele besorgt, dass ein Mitglied der muslimischen Bruderschaft wieder einsteigen und die Führung behaupten wird. Für die aktuellen Kandidaten für die Präsidentschaft wird wahrscheinlich mehr als einer mit der Muslimbruderschaft verbunden sein. Die Bruderschaft ist jedoch unpopulär unter den meisten Ägyptern aufgrund ihrer fundamentalistischen Ansichten, ihrer Aufzwingung auf den Tourismus und seinem Wunsch, das Sharia-Gesetz der Nation zu verhängen. Iran Religion im Iran besteht aus 98% Islam (Shi'a 89,% Sunni 9)% und 2% Zoroastrian, Jüdisch, Christian und Bahá'í. Es gab viel religiöse Unterdrückung und Hinrichtungen von Mitgliedern des Bahá'í-Glaubens. Religiöse Minderheiten beginnen nun, im Iran eine größere Präsenz und Bedeutung zu haben und werden als solche anerkannt.Die Islamische Revolution ersetzte eine alte Weltmonarchie mit einer Theokratie auf der Grundlage der Guardianship des Islamischen Juristen (Velayat-e Faqih), wo ein Shia-Klemma (faqih) der Herrscher ist, obwohl es auch konkurrenzfähige Wahlen von Kandidaten gibt, die von einem anderen kirchlichen Körper genehmigt wurden. Dies ist eine Mischung aus Republikanismus und Religion, in der die Religion für Wahl- und demokratische Institutionen regieren würde; es war eine Mischung aus Liberalismus und religiösen Injunktionen (abs). Der Islam würde unter dieser islamischen Republik geschützt werden und nicht gewählte Positionen wie der Oberste Führer und der Guardian Council hätten unbegrenzte Macht über die Nation. Mit dem Kernprogramm, das sich im Iran entwickelt und nach dem 22. September 2001 viel Konflikt herrscht, befinden sich Iran und die Islamische Republik an einer Kreuzung. Irak Religion im Irak wird durch 97% Islam (Shiite 60%–65, Sunni 32%–37) und 3% Christen oder andere vertreten. Aufgrund dieser großen Mehrheit von Shia über Sunni Muslim, gibt es viel Spannung zwischen den beiden Gruppen. Israel Religion in Israel ist durch folgende religiöse Make-up vertreten: Judentum 77,% Islam 16,% Christian 2,% Druze 2% (2003). Ab 2013 wurde das israelische "Government - Christians Forum" unter dem Dach des Ministeriums für öffentliche Sicherheit gebildet, von Dr. Mordehcai Zaken, Leiter des Referats für Minderheitenfragen, um die Anliegen christlicher Führer und Vertreter in ihren Wechselwirkungen mit dem Staat zu adressieren und zu fördern. Israel repräsentiert das religiöse Heilige Land für Juden, Christen, Muslime und Baha'is. Alle Religionen sind in Israel anwesend und legen persönlichen Anspruch auf das Land. Aufgrund des bedeutenden israelisch-palästinensischen Konflikts sind Spannungen in der Religionsgemeinschaft hoch. Die Mehrheit der verdrängten und verärgerten Palästinenser ist muslimisch und die Mehrheit der aktuellen israelischen Bürger sind jüdisch, so dass die Einrichtung der Staatsgrenzen von der Religion stark beeinflusst wird. Eines der Hauptschwierigkeiten, den Frieden zwischen den beiden Ländern herzustellen, ist wegen Jerusalems. Jede der drei wichtigsten Religionen ist unglaublich an diese Stadt gebunden und behaupten sie als ihre eigenen. Daher ist es schwierig festzustellen, ob die palästinensischen Gebiete oder Israel diese Region umfassen werden. Karten, die in den Gebieten produziert werden, stellen Jerusalem anders dar. Palästinensische Karten zeichnen Jerusalem als geteilte und israelische Karten zeigen es als Teil des israelischen Territoriums. Jordan Religion in Jordanien ist vertreten durch 92% Muslim (Sunni,) 6% Christian (meist griechisch-orthodox,) und 2% andere. Libanon Religion im Libanon ist die einzigartigste im Mittleren Osten, und eine Mischung von Religionen bilden Libanon, vertreten durch 54%Muslim (Shi'a, Sunni, Isma'ilite, Alawite/Nusayri,) 41% Christian (Maronit, Griechisch orthodox, Melkite, und christliche Kirchen nicht-nativ für Libanon wie armenische Apostolische Kirche, Armenische Katholische Kirche Libanon hat ein gestandenes politisches System, in dem, unabhängig von politischen Parteien, der Präsident immer Maronit Christian ist, der Premierminister ein sunnitischer Muslim, und der Sprecher des Parlaments ein schiitisches Muslim, und der stellvertretende Premierminister griechisch-orthodoxe Christen. Auch muss der General der Armee christlich sein und der Gouverneur der Bank muss immer auch christlich sein. Darüber hinaus sind 50% des Parlaments von den christlichen Mitgliedern vertreten, nach dem Gesetz im Libanon seit Ende des Krieges bis heute. Dies ist die Grundlage für die Einzigartigkeit des Libanon und die Quelle vieler Konflikte; und während Änderungen vorgenommen wurden, um die parlamentarische Vertretung noch einmal zu machen, drängen viele immer noch auf Reform und Veränderung. Einige möchten, dass die gestandenionalistische Regierung abgeschafft wird. Saudi-Arabien Religion in Saudi-Arabien ist angeblich 100% Muslim. Es ist illegal, andere Religionen als den Islam in Saudi-Arabien zu praktizieren. Es gibt jedoch immer noch Spannungen zwischen Sunnis und Shias. Die schiitische islamistische Revolution war noch nie eine große Bedrohung für die saudi-arabische Regierung, denn sie ist eine so kleine Bevölkerung. Die sunnitischen Islamisten stellen jedoch aufgrund ihrer großen saudischen Bevölkerung eine größere Bedrohung für die Regierung dar. Diese sunnitischen Gruppen distanzieren sich oft durch Gewalt, die auf Regierung, westliche oder Nicht-Muslime gerichtet ist, die die muslimische Nation, Schiiten, bedrohen und manchmal allgemein gegen moralische Korruption gerichtet. Syrien Religion in Syrien ist vertreten durch 70% Islam (Sunni,) 12 % Alawit, 5 % Druze, und andere islamische Sekten, 10 % christlich (verschiedene Sekten), und es gibt einige jüdische Repräsentanten (Zentren in Damaskus, Al Qamishli und Aleppo). Die Türkei Religion in der Türkei ist vertreten durch 99,8% Muslim (meist Sunni und etwa 20% sind Alevi), und 0,2% andere (meist Christen und Juden). Ursprünglich eine militärisch säkularisierte Regierung, unter dem relativ neuen Präsidenten Erdogan, ist die Religionsfreiheit für Muslime in der Türkei viel zugänglicher geworden. In der Türkei gab es eine wachsende religiöse Resistenz, und immer mehr Bürger finden in ihren religiösen Identitäten Bedeutung. Die bisherigen Gesetze, die den Hijab, den Ordensleuten, in Schulen und öffentlichen Plätzen vernichten, waren eine große Quelle der Zufriedenheit. Es geht um Bürgerrechte vor Gerichten. Der Fall von Sahin 2004 war einer, der die Spannung zwischen religiösem Säkularismus, Bürgerrechten und der Regierungsmacht in der Türkei zum Ausdruck brachte. Der Fall drehte sich um einen Studenten an der Universität durfte die Hijab in der Klasse tragen. Religiöse Bildung ist auch ein Thema der Debatte in der Türkei. Vor 1980 wurde die private Religionsbildung verboten und dann wurde sie geändert, um erforderlich zu sein. Da es derzeit neu bewertet wird, stellt sich die Frage, ob die Religionsbildung wieder verboten werden sollte, optional oder ob sie obligatorisch und plural sein sollte. Jemen Religion im Jemen ist durch eine Mehrheit des Islam (einschließlich Sunni und Shiite), kleine Anzahl von Jüdischen, Bahá'í, Christian und Hindu vertreten. Siehe auch Nahost-Mythologie Religionen des alten Nahen Ostens == Referenzen ==