Marshmallow (UK: , US: ) ist eine Art Süßwaren, die typischerweise aus Zucker, Wasser und Gelatine hergestellt wird, die auf eine feste, aber weiche Konsistenz gepumpt wird. Es wird als Füllung beim Backen verwendet oder normalerweise zu Formen geformt und mit Maisstärke beschichtet. Die Zuckerkonfektion ist inspiriert von einer historischen medizinischen Konfektion aus Althaea officinalis, der marsh-mallow Pflanze. Geschichte Das Wort marshmallow stammt aus den Mallow-Pflanzenarten (Althaea officinalis), einem Kräuter, der in Teilen Europas, Nordafrikas und Asiens stammt und in Sümpfen und anderen Feuchtgebieten wächst. Der Stamm und die Blätter der Pflanze sind fleischig und ihre weiße Blume hat fünf Blütenblätter. Es ist nicht genau bekannt, wenn Marshmallows erfunden wurden, aber ihre Geschichte geht bereits 2000 v. Chr. zurück. Die alten Ägypter sollen die ersten sein, die die Wurzel der Pflanze bilden und verwenden, um Husten und Halsschmerzen zu beruhigen und Wunden zu heilen. Die ersten Marshmallows wurden durch Kochen von Wurzelzellstoffstücken mit Honig bis dick hergestellt. Nach Verdickung wurde das Gemisch angespannt, abgekühlt und dann wie beabsichtigt eingesetzt. Ob für Süßigkeiten oder Medizin, die Herstellung von Marshmallows war auf eine kleine Skala beschränkt. Anfang bis Mitte der 1800er Jahre hatte der Marschmallow seinen Weg nach Frankreich gemacht, wo die Konditoren den traditionellen medizinischen Wert der Pflanze mit den von den Ägyptern genutzten Zutaten verstärkten. Besitzer von kleinen Süßigkeiten Läden würden den Sap von der Mallow Wurzel in eine flauschige Süßigkeiten Schimmel pfeifen. Diese Süßigkeiten, genannt Pâte de Guimauve, war ein spongy-soft Dessert aus wackeln getrockneten Marshmallow Wurzeln mit Zucker, Wasser und Eiweiß. Es wurde in Barform als Lozenge verkauft. Die Trocknung und Vorbereitung des Sumpfes dauerte ein bis zwei Tage, bevor das Endprodukt hergestellt werden konnte. In den späten 1800er Jahren begannen Süßigkeitenbauer nach einem neuen Prozess zu suchen und entdeckten das Stärke Mogul-System, in dem Schalen von modifizierter Maisstärke eine Form fest in sie gedrückt hatte, um Hohlräume innerhalb der Stärke zu schaffen. Die Kavitäten wurden dann mit der gepflückten Sumpfsap-Mischung gefüllt und abkühlen oder aushärten gelassen. Gleichzeitig begannen Süßigkeitenmacher die Mallowwurzel durch Gelatine zu ersetzen, die eine stabile Form von Marshmallow geschaffen. In den frühen 1900er Jahren wurden dank des Stärke-Mogul-Systems Marshmallows in die Vereinigten Staaten eingeführt und für den Massenverbrauch zur Verfügung gestellt. Sie wurden in Dosen als Penny Candy verkauft und wurden bald in einer Vielzahl von Nahrungsrezepten wie Bananenflocken, Kalkmallow Schwamm und Tutti frutti verwendet. Im Jahr 1956 patentierte Alex Doumak den Extrusionsprozess, der mit dem Laufen von marshmallow Zutaten durch Rohre. Die Röhrchen schufen ein langes Seil aus Marshmallow-Mischung und ließen sich dann abkühlen. Die Zutaten werden dann in gleiche Stücke geschnitten und verpackt. Die moderne Marschmallow-Herstellung ist sehr automatisiert und ist seit Anfang der 1950er-Jahre, als der Extrusionsprozess zunächst entwickelt wurde. Zahlreiche Verbesserungen und Fortschritte ermöglichen die Produktion von Tausenden Pfund marshmallow pro Tag. Heute besteht der Marshmallow typischerweise aus vier Zutaten: Zucker, Wasser, Luft und ein Pfeifmittel (meist ein Protein). Die Art des Zuckers und des Pfeifstoffes variiert je nach den gewünschten Eigenschaften. Jede Zutat spielt eine spezifische Rolle im Endprodukt. Die Entwicklung moderner Marshmallows Confectioners im frühen 19. Jahrhundert Frankreich Pionier der Innovation des Aufpeitschens des Marshmallow-Sap und der Süßung, um eine Konfektion ähnlich wie modernem Marshmallow zu machen. Die Konfektion wurde vor Ort von den Besitzern der kleinen süßen Geschäfte gemacht. Sie würden den Sap aus der Wurzel der Mallow-Pflanze extrahieren und selbst pfeifen. Die Süßigkeit war sehr beliebt, aber ihre Herstellung war arbeitsintensiv. Im späten 19. Jahrhundert dachten die französischen Hersteller an die Verwendung von Eiweiß oder Gelatine, kombiniert mit modifizierter Maisstärke, um die kauige Basis zu schaffen. Dies vermeidet den arbeitsintensiven Extraktionsprozess, erforderte aber technische Methoden, die Gelatine und Maisstärke in der richtigen Weise zu kombinieren. Ein weiterer Meilenstein in der Produktion von Marshmallows war die Entwicklung des Extrusionsprozesses durch den griechischen amerikanischen Konditor Alex Doumak, von Doumak Inc. in den späten 1940er Jahren. Bei diesem Verfahren, das Doumak 1956 patentierte, wird das Sumpfgemisch durch Extrusionsköpfe mit zahlreichen nebeneinander ausgerichteten Anschlüssen gepumpt, die durchgehende Seile von Marshmallow bilden. Diese Erfindung erlaubte es, Marschmallows vollautomatisch herzustellen und gibt uns die bekannte zylindrische Form des heutigen Marshmallows. Um Marschmallows in großen Mengen zu machen, vermischen Industriekonditoren Wasser, Zucker und Maissirup in massiven Kesseln, die dann auf eine präzise Temperatur erhitzt und für eine präzise Zeit gekocht werden. Diese Mischung wird dann in einen anderen Kessel gepumpt, um zu kühlen. Nach dem Abkühlen der Mischung, um die Gelatine nicht zu denaturieren, wird die rehydratisierte Gelatine zugegeben und eingemischt. Um dem Marshmallow seine Flockigkeit zu geben, wird es durch einen Mixer gepumpt, während Luft in ihn gepumpt wird. An dieser Stelle muss das Gemisch noch weiter abgekühlt werden, so dass es seine Form beim Strangpressen hält; es wird durch einen Wärmetauscher gepumpt, bevor es durch die Extrusionsköpfe und auf ein breites Förderband gepumpt wird. Das Förderband wird in Maisstärke beschichtet und mehr Maisstärke wird beim Abfahren des Förderers auf die Oberseite der Sumpfextrusion aufgestaubt. Am Ende dieses Fördertisches befindet sich ein großes Messer, das die Extrusion in die gewünschte Größe marshmallow schneidet. Die Stücke werden dann in einer großen Trommel in Maisstärke getaucht, so dass der Marschmallow seine vertraute Haut bildet und Stücke zu ermöglichen, die nicht den ganzen Weg geschnitten wurden, auseinander zu brechen. Marshmallows, wie die meisten Bonbons, werden mit Saccharose gesüßt. Sie werden durch Belüftung von Mischungen aus Saccharose und Proteinen auf eine Enddichte von etwa 0,5 g/ml hergestellt. Die molekulare Struktur von Marshmallows ist einfach eine Zuckerlösung, die mit stabilisierenden Strukturmitteln wie Gelatine, Xanthangummi oder Eiweiß gemischt wird. Die vorgenannten Bauteile verhindern, dass die Luft während der Belüftung austritt und die Marshmallows kollabiert. Zutaten Marshmallows bestehen aus vier Inhaltsstoffen: Zucker, Wasser, Luft und ein Pfeifmittel/Aerator (in der Regel ein Protein). Die Art des Zuckers und des Pfeifstoffes variiert je nach den gewünschten Eigenschaften. Der Marshmallow ist ein Schaum, bestehend aus einer wässrigen kontinuierlichen Phase und einer gasförmigen dispergierten Phase (d.h. einer Flüssigkeit mit Gasblasen, die sich durchlaufen). Neben einem Schaum macht dies auch Marshmallows zu einer belüfteten Konfektion, da sie aus 50% Luft besteht. Ziel einer belüfteten Konfektion wie ein Marshmallow ist es, Gas in ein Zuckergemisch zu integrieren und das belüftete Produkt zu stabilisieren, bevor das Gas entweichen kann. Wenn das Gas in das System eingeführt wird, werden winzige Luftblasen erzeugt. Dies trägt zu den einzigartigen Textureigenschaften und dem Mundgefühl dieses Produktes bei. Protein In Marshmallows sind Proteine die wichtigsten oberflächenaktiven Mittel, die für die Bildung und Stabilisierung der dispergierten Luft verantwortlich sind. Aufgrund ihrer Struktur sammeln sich oberflächenaktive Moleküle an der Oberfläche eines Teils von (wasserbasierten) Flüssigkeit. Ein Teil jedes Proteinmoleküls ist hydrophil, mit einer polaren Ladung, und ein anderer Teil ist hydrophob und unpolar. Der unpolare Abschnitt hat wenig oder keine Affinität für Wasser, und so orientiert sich dieser Abschnitt möglichst weit vom Wasser entfernt. Der polare Abschnitt wird jedoch zum Wasser angezogen und hat wenig oder keine Affinität für die Luft. Das Molekül orientiert sich daher mit dem polaren Abschnitt im Wasser, mit dem unpolaren Abschnitt in der Luft. Zwei primäre Proteine, die häufig in Marshmallows als Aeratoren verwendet werden, sind Albumen (Eierweiße) und Gelatine. Albumen (egg whites)Albumen ist eine Mischung aus Proteinen, die in Eiweiß gefunden werden und für seine Fähigkeit zur Schaumbildung genutzt wird. In einer handelsüblichen Einstellung wird getrocknetes Albumen im Gegensatz zu frischen Eiweißen verwendet. Neben der Bequemlichkeit sind die Vorteile der Verwendung von getrockneten Albumen eine Erhöhung der Lebensmittelsicherheit und die Verringerung des Wassergehaltes im Marshmallow. Frische Eiweiße tragen ein höheres Risiko von Salmonellen und sind etwa 90 Prozent Wasser. Dies ist für die Haltbarkeit und Festigkeit des Produktes unerwünscht. Für handwerkliche Marshmallows, die von einem Süßigkeitenmacher zubereitet werden, werden gewöhnlich frische Eiweiße verwendet. Albumen wird selten allein verwendet, wenn sie in moderne Marshmallows eingebaut werden, und stattdessen in Verbindung mit Gelatine verwendet. Gelatin Gelatin ist der am häufigsten bei der Herstellung von Marshmallows verwendete Beerator. Es besteht aus Kollagen, einem Strukturprotein, das sich von Tierhaut, Bindegewebe und Knochen ableitet. Es kann nicht nur Schäume wie Albumen stabilisieren, sondern in Kombination mit Wasser bildet es ein thermisch reversibles Gel. Dies bedeutet, dass Gelatine schmelzen kann, dann aufgrund seiner Temperaturempfindlichkeit zurückgesetzt. Der Schmelzpunkt des Gelatinegels beträgt ca. 95 °F (35 °C), was knapp unter normaler Körpertemperatur liegt (ca. 97 °F (36 °C)). Dies trägt zum Schmelz-in-Your-Mund-Sens bei, wenn ein Marshmallow verbraucht wird – es beginnt tatsächlich zu schmelzen, wenn es die Zunge berührt. Bei der Herstellung muss die Temperatur genau über dem Schmelzpunkt der Gelatine liegen, so daß sie, sobald sie gebildet wird, schnell abkühlt und die Gelatine eingestellt wird, die gewünschte Form beibehalten wird. Ist die beim Verarbeiten aus dem Extruder austretende Marschmallow-Seilmischung zu warm, so beginnt der Marschmallow vor den Gelatinesätzen zu fließen. Anstelle eines runden Marshmallows wird es eine ovalere Form annehmen. Übermäßige Wärme kann auch die Gelatine selbst abbauen oder abbrechen. Bei der Herstellung von Marshmallows zu Hause oder von handwerklichen Süßwarenherstellern wird die Gelatine nach dem Erhitzen und Abkühlen des Sirups zugegeben. Im kommerziellen Betrieb wird die Gelatine einfach mit dem Zuckersirup gekocht, anstatt später nach dem Abkühlen des Sirups zugegeben zu werden. Dabei spielen Kinetik eine wichtige Rolle, sowohl bei der Zeit- als auch bei der Temperaturberechnung. Wurde die Gelatine zu Beginn eines Ansatzes zugegeben, der dann in 20–30 Minuten auf 112–116 °C gekocht wurde, würde eine erhebliche Menge an Gelatine abbrechen. Der Marshmallow hätte die Frühlingskraft aus dem Verlust von Gelatine reduziert. Aber da der Sirup bei erhöhter Temperatur in modernen Kochern so kurz auskommt, gibt es wenig bis keinen Abbau der Gelatine. In Bezug auf Textur und Mundfeel macht Gelatine Marshmallows kauen, indem ein verwinkeltes 3-D-Netzwerk von Polymerketten gebildet wird. Sobald Gelatine in warmem Wasser gelöst wird (die "Blühstufe"), bildet sie eine Dispersion, die zu einer Vernetzung ihrer helixförmigen Ketten führt. Die Verknüpfungen in der Gelatineprotein-Netzwerk-Flockluft in der Sumpfmischung und immobilisieren die Wassermoleküle im Netzwerk. Das Ergebnis ist die bekannte Schwammstruktur von Marshmallows. Aus diesem Grund wird der Austritt von Gelatine aus einem Marshmallow-Rezept zu Marshmallow-Creme führen, da es kein Gelatine-Netzwerk gibt, um das Wasser und Luftblasen zu fangen. Zucker Ein traditioneller Marschmallow könnte etwa 60% Maissirup, 30% Zucker und 1% bis 2% Gelatine enthalten. Zur Steuerung der Löslichkeit der Lösung dient eine Kombination verschiedener Zucker. Das Kornsirup/Zucker-Verhältnis wird die Textur durch langsame Kristallisation der Saccharose beeinflussen. Die glatte Textur von Marshmallows beruht auf gestörten oder amorphen Zuckermolekülen. Die Erhöhung des Zuckerverhältnisses auf etwa 60 % bis 65 % wird dagegen zu einem körnigen Sumpf führen. Die Temperatur spielt auch eine wichtige Rolle bei der Herstellung glatter Marshmallows, indem das Zeitfenster für geordnete Kristalle reduziert wird. Um sicherzustellen, dass die Zucker gestört werden, wird die Zuckersiruplösung auf eine hohe Temperatur erhitzt und dann schnell abgekühlt. Sucrose Sucrose ist ein Disaccharid, das aus einem Glukose- und Fructosemolekül besteht. Dieser Zucker bietet Süße und Schüttung zum Marshmallow, während gleichzeitig den Schaum auf eine feste Konsistenz, wie es kühlt. Sucrose und Zucker im allgemeinen beeinträchtigen die Fähigkeit eines Schaums zu bilden, verbessern aber die Schaumstabilität. Daher wird Saccharose in Verbindung mit einem Protein wie Gelatine verwendet. Das Protein kann adsorbieren, entfalten und ein stabiles Netzwerk bilden, während der Zucker die Viskosität erhöhen kann. Auch die Flüssigkeitsentwässerung der kontinuierlichen Phase muss minimiert werden. Die dicken Flüssigkeiten fließen langsamer ab als dünne, und so wird die Viskosität der kontinuierlichen Phase die Entwässerung verringern. Eine hohe Viskosität ist wesentlich, wenn ein stabiler Schaum hergestellt werden soll. Saccharose ist daher ein Hauptbestandteil des Marshmallows. Aber Saccharose wird selten allein verwendet, wegen seiner Tendenz zur Kristallisation. Corn Sirup Corn Sirup, manchmal als Glukosesirup bekannt, ist ein Sirup, der Dextrin, Maltose und Dextrose enthält. Die partielle Verseifung des Maisstärkers erhält sie. Kornsirup ist bei der Herstellung von Marschmallow wichtig, weil es die Kristallisation anderer Zucker (wie Saccharose) verhindert. Es kann auch Körper beitragen, Süße zu reduzieren und Geschmack freisetzen, je nach Dextrose Equivalent (DE) des verwendeten Glukosesirups. Die DE ist das Maß für die in einem Zuckerprodukt enthaltene Menge an reduzierenden Zuckern gegenüber Glukose. Geringere Glukosesirupe liefern eine Chewier-Textur, während höher-DE-Sirupe das Produkt zarter machen. Zusätzlich kann je nach Art der verwendeten DE die Süße, die Hygroskopizität und die Braunfärbung des Marshmallows verändern. Corn Sirup ist geschmacklos und billig zu produzieren, weshalb Süßigkeiten Unternehmen lieben, dieses Produkt zu verwenden. Invertzucker Invertzucker wird erzeugt, wenn Saccharose aufgrund der Zugabe von Wasser, auch als Hydrolyse bekannt, abbricht. Dieses Molekül zeigt alle Eigenschaften von Honig außer dem Geschmack, weil es der primäre Zucker in Honig gefunden ist. Dies bedeutet, dass Invertzucker die Fähigkeit hat, Kristallisation zu verhindern und ein zartes Marshmallow zu erzeugen. Es ist auch ein effektiver Feuchthaltemittel, der es erlaubt, Wasser zu fangen und zu verhindern, dass der Sumpf austrocknen. Für einige Süßigkeiten ist dies keine gute Eigenschaft zu haben, aber für Marshmallows ist es ein Vorteil, da es einen hohen Feuchtigkeitsgehalt aufweist. Zusätzliche Zutaten Es sei denn, eine Variation des Standard-Marshmallows erfolgt, wird Vanille immer als Geschmack verwendet. Die Vanille kann entweder in Extraktform zugegeben werden, oder indem man die Vanillebohnen im Zuckersirup beim Kochen einmischt. Dies ist die beste Technik, um eine gleichmäßige Verteilung des Geschmacks im gesamten Marshmallow zu erhalten. Säuren Säuren, wie Sahne aus Weinsäure oder Zitronensaft, können auch zur Erhöhung der Schaumstabilität verwendet werden. Die Zugabe von Säure nimmt den pH-Wert ab. Dies reduziert die Ladung an den Proteinmolekülen und bringt sie näher an ihren isoelektrischen Punkt. Dies führt zu einem stärkeren, stabileren Grenzflächenfilm. Bei der Zugabe zu Eiweiß verhindert Säure eine übermäßige Aggregation an der Schnittstelle. Säure verzögert jedoch die Schaumbildung. Sie kann daher nach dem Erzeugen eines stabilen Schaumes zum Ende des Pfeifprozesses zugegeben werden. Herstellungsverfahren Handelsverfahren Bei der kommerziellen Marshmallow-Herstellung wird der gesamte Prozess optimiert und vollautomatisiert. Gelatine wird mit Zucker und Sirup gekocht. Nach dem Kochen des Gelatine-haltigen Sirups läßt man es leicht abkühlen, bevor Luft eingearbeitet wird. Das Klopfen erfolgt im allgemeinen in einer Rotor-Stator-Typ-Einrichtung. In den warmen Sirup wird Druckluft eingeblasen, die bei einer Temperatur kurz oberhalb des Schmelzpunktes von Gelatine gehalten wird. In einem Marshmallow-Aerator bieten Stifte an einem rotierenden Zylinder (Rotor) mit feststehenden Stiften an der Wand (Stator) die erforderlichen Scherkräfte, um die großen eingespritzten Luftblasen in zahlreiche kleine Blasen zu brechen, die die glatte, feinkörnige Textur des Marshmallows bieten. Ein kontinuierlicher Lichtstrom, flauschiger Marshmallow, tritt aus dem Luftgenerator in den Umformschritt. Die Marshmallow-Konfektion wird typischerweise auf eine von drei Wegen gebildet. Zuerst kann es in der gewünschten Form extrudiert und in Stücke geschnitten werden, wie für Jet-Puffed Marshmallows. Zweitens kann es wie bei Peeps auf einen Gürtel abgelegt werden. Drittens kann es in einem Mogul in eine stärkebasierte Form abgelegt werden, um verschiedene Formen zu bilden. Home Herstellungsprozess Der Heimprozess zur Herstellung von marshmallow unterscheidet sich von kommerziellen Prozessen. Eine Mischung aus Maissirup und Zucker wird auf ca. 252 °F (122 °C) gekocht. In einem separaten Schritt wird Gelatine mit genügend warmem Wasser hydratisiert, um eine dicke Lösung zu bilden. Nach dem Abkühlen des Zuckersirups auf ca. 100 °F (38 °C) wird die Gelatinelösung zusammen mit dem gewünschten Geschmack eingemischt und in einem Küchenhilfe- oder Hobart-Mischer zur Enddichte gepeitscht. Der Marshmallow wird dann aus der Schüssel herausgeschleudert, auf einem Tisch aufgebläht und in Stücke geschnitten. Geröstete Marshmallows Eine beliebte Camping- oder Hinterhoftradition in Großbritannien, Nordamerika, Neuseeland und Australien ist das Rösten oder Toasting von Marshmallows über ein Lagerfeuer oder andere offene Flamme. Ein Marshmallow wird am Ende eines Stabes oder Spießes platziert und sorgfältig über das Feuer gehalten. Dadurch entsteht eine karamellisierte Außenhaut mit einer darunter liegenden flüssigen, geschmolzenen Schicht. Während des Caramelisierungsprozesses entstehen große Geschmacks- und Farbpolymere, die mit der Zuckerbräunung verbunden sind. S'mores sind ein traditionelles Lagerfeuer Abkommen in den Vereinigten Staaten, indem ein gerösteter Marshmallow auf eine Platte von Schokolade, die zwischen zwei Graham Cracker gelegt wird. Diese können dann zusammengedrückt werden, wodurch die Schokolade beginnt zu schmelzen. Ernährung Marshmallows werden im US-Gesetz als Nahrung von minimalem Nährwert definiert. Ernährungsvorlieben Das traditionelle Marshmallow Rezept verwendet pulverisierte Marshmallow Wurzel, aber die meisten kommerziell hergestellten Marshmallows verwenden stattdessen Gelatine in ihrer Herstellung. Vegane und Vegetarier vermeiden Gelatine, aber es gibt Versionen, die ein nicht-animales Gelbildner wie Agar verwenden. Außerdem werden Marshmallows in der Regel nicht als koscher oder halbal betrachtet, es sei denn, ihre Gelatine wird von koscheren oder halben Tieren abgeleitet oder sie sind vegan. Marshmallow Creme und andere weniger feste Marshmallow-Produkte enthalten in der Regel wenig oder keine Gelatine, die hauptsächlich dazu dient, die vertraute Marshmallow-Konfektion ihre Form behalten zu lassen. Sie verwenden normalerweise Eiweiße. Nicht-Gelatin, Ei-haltige Versionen dieses Produktes können von ovo Vegetariern verbraucht werden. Es gibt mehrere Marken von vegetarischen und veganen Marshmallows und Marshmallow Flauff. Siehe auch Referenzen Externe Links Der Marshmallow erklärt bei HowStuffWorks.com