Solipsismus (hört;) von lateinischer Solus allein, und Ipse Selbst) ist die philosophische Idee, dass nur der Geist sicher ist zu existieren. Als epistemologische Position hält der Solipsismus fest, dass das Wissen über etwas außerhalb des eigenen Geistes unsicher ist; die äußere Welt und andere Geister können nicht bekannt sein und nicht außerhalb des Geistes existieren. Varianten Es gibt unterschiedliche Grade des Solipsismus, die parallel zu den unterschiedlichen Graden des Skeptizismus: Metaphysischer Metaphysischer Solipsismus ist eine Vielzahl von Solipsismus. Basierend auf einer Philosophie des subjektiven Idealismus halten metaphysische Solipsisten fest, dass das Selbst die einzige existierende Realität ist und dass alle anderen Realitäten, einschließlich der äußeren Welt und anderen Personen, Repräsentationen dieses Selbst sind und keine unabhängige Existenz haben. Es gibt mehrere Versionen des metaphysischen Solipsismus, wie Caspar Hares egozentrische Gegenwart (oder perspektivischer Realismus), in denen andere Menschen sich bewusst sind, aber ihre Erfahrungen sind einfach nicht vorhanden. Epistemologischer Epistemologischer Solipsismus ist die Vielfalt des Idealismus, nach der nur die direkt zugänglichen geistigen Inhalte des solipsistischen Philosophen bekannt sein können. Die Existenz einer externen Welt wird als eine unauflösbare Frage betrachtet, anstatt tatsächlich falsch. Ferner kann man nicht auch sicher sein, inwieweit die äußere Welt unabhängig vom Verstand existiert. Zum Beispiel kann es sein, dass ein gottesähnliches Wesen die Empfindungen des Gehirns kontrolliert, so dass es erscheint, als ob es eine äußere Welt gibt, wenn die meisten von ihnen (ohne das gottesähnliche Wesen und sich selbst) falsch sind. Der Punkt bleibt jedoch, dass epistemologische Solipsisten dies als eine unlösbare Frage betrachten. Methodologische methodische Solipsismus ist eine agnostische Variante des Solipsismus. Sie besteht im Gegensatz zu den strengen epistemologischen Anforderungen an Wissen (z.B. die Anforderung, dass Wissen sicher sein muss). Es unterhält immer noch die Punkte, die jede Induktion ist fehlbar. Methodologischer Solipsismus geht manchmal noch weiter zu sagen, dass selbst das, was wir als Gehirn wahrnehmen, tatsächlich Teil der äußeren Welt ist, denn es ist nur durch unsere Sinne, die wir sehen oder fühlen können. Nur die Existenz von Gedanken ist sicher bekannt. Methodologische Solipsisten wollen nicht schließen, dass die stärkeren Formen des Solipsismus tatsächlich wahr sind. Sie betonen einfach, dass Rechtfertigungen einer äußeren Welt auf unstreitbaren Fakten über ihr eigenes Bewusstsein begründet werden müssen. Der methodische Solipsist glaubt, dass subjektive Eindrücke (Epirikismus) oder angeborenes Wissen (rationalismus) der einzige mögliche oder richtige Ausgangspunkt für philosophische Konstruktion sind. Oft wird der methodologische Solipsismus nicht als Glaubenssystem gehalten, sondern als Gedankenexperiment zur Unterstützung des Skeptizismus (z.B. Descartes' Cartesian skepticism.) Hauptpunkte Denial der materiellen Existenz, an sich, bildet nicht den Solipsismus. Ein Merkmal der metaphysischen solipsistischen Weltanschauung ist die Verleugnung der Existenz anderer Gedanken. Da persönliche Erfahrungen privat und unwirksam sind, kann die Erfahrung eines anderen Wesens nur analog bekannt sein. Philosophen versuchen, Wissen auf mehr als einer Inferenz oder Analogie aufzubauen. Das Scheitern des epistemologischen Unternehmens von Descartes brachte zur Popularität die Idee, dass all bestimmtes Wissen nicht weiter gehen darf als "Ich denke; daher existiere ich" ohne konkrete Details über die Natur des I, das bewiesen wurde zu existieren. Die Theorie des Solipsismus verdient auch eine enge Prüfung, weil sie sich auf drei weit gefasste philosophische Präsuppositionen bezieht, die sich jeweils grundlegend und breit angelegt in Bedeutung: Das sicherste Wissen ist der Inhalt des eigenen Geistes – meine Gedanken, Erfahrungen, Einflüsse usw. Es gibt keine konzeptionelle oder logisch notwendige Verbindung zwischen geistigem und physischem – zwischen beispielsweise dem Auftreten bestimmter bewusster oder geistiger Zustände und dem Besitz und Verhaltensweisen eines Körpers bestimmter Art. Die Erfahrung einer bestimmten Person ist notwendigerweise privat für diese Person. Um sich auf den zweiten Punkt auszudehnen, ist hier das konzeptionelle Problem, dass das vorherige Denken oder Bewusstsein (die Attribute sind) unabhängig von einer Einheit existieren kann, die dieses Attribut (eine Fähigkeit in diesem Fall) hat, d.h. dass ein Attribut eines existenten neben dem existenten selbst existieren kann. Wenn man die Existenz einer unabhängigen Einheit (z.B. des Gehirns) mit diesem Attribut zugibt, ist die Tür einer unabhängigen Realität offen. (Sehen Sie Brain in einem Avat) Einige Menschen halten, dass, obwohl es nicht bewiesen werden kann, dass alles unabhängig von seinem Geist existiert, der Punkt, der Solipsismus macht, ist irrelevant.Das liegt daran, ob die Welt, wie wir sie wahrnehmen, unabhängig oder nicht existiert, wir können dieser Wahrnehmung nicht entgehen (außer durch den Tod), daher ist es am besten zu handeln, vorausgesetzt, dass die Welt unabhängig von unserem Verstand ist. (Siehe Unzulänglichkeiten und Befähigungsnachweise unten)Werden jedoch bewusst ist, erkennt seine Existenz einfach an; sie identifiziert nicht die eigentlichen Kreationen, bis sie vom Benutzer beobachtet werden. Geschichte Gorgias Solipsism wurde zuerst von der griechischen presocratic sophist, Gorgias (c. 483–375 v. Chr.) aufgezeichnet, die von der römischen sceptic Sextus Empiricus zitiert wird, wie gesagt: Nichts existiert. Selbst wenn etwas existiert, kann nichts darüber bekannt werden. Selbst wenn etwas darüber bekannt sein könnte, kann das Wissen darüber nicht anderen mitgeteilt werden. Ein großer Punkt der Sophisten war zu zeigen, dass objektives Wissen eine buchstäbliche Unmöglichkeit war. Descartes Die Grundlagen des Solipsismus sind wiederum die Grundlagen der Ansicht, dass das Verständnis des Einzelnen von allen und allen psychologischen Konzepten (Denken, Willen, Wahrnehmung usw.) durch eine Analogie zu seinen eigenen mentalen Zuständen, d.h. durch Abstraktion aus innerer Erfahrung, erreicht wird. Und diese Ansicht, oder eine Variante davon, ist in der Philosophie einflussreich, da Descartes die Suche nach inkontrovertibler Sicherheit auf den Status des primären Ziels der Epistemologie erhöht, während auch die Epistemologie auf "erste Philosophie" zu erhöhen. Berkeley George Berkeleys Argumente gegen den Materialismus zugunsten des Idealismus bieten dem Solipsisten eine Reihe von Argumenten, die nicht in Descartes gefunden werden. Während Descartes den onlogischen Dualismus verteidigt und damit die Existenz einer materiellen Welt (res extensa) sowie immaterielle Geister (res cogitans) und Gott akzeptiert, leugnet Berkeley die Existenz von Materie, aber nicht von Geistern, von denen Gott eins ist. Beziehung zu anderen Ideen Idealismus und Materialismus Eine der grundlegendsten Debatten in der Philosophie betrifft die wahre Natur der Welt – ob es sich um eine ätherische Ebene von Ideen oder um eine Realität von atomaren Teilchen und Energie handelt. Materialismus ist eine reale "Welt da draußen", wie auch in und durch uns, die gespürt werden kann – sie kann vernommen, gehört, gekostet, berührt und gespürt werden, manchmal mit prothetischen Technologien, die den menschlichen Wahrnehmungsorganen entsprechen.(Materialisten behaupten nicht, dass menschliche Sinne oder sogar ihre Prothesen die Gesamtheit des Universums erfassen können; einfach, dass sie kollektiv nicht erkennen können, was in irgendeiner Weise zu erkennen ist. Materialisten finden dies nicht eine nützliche Möglichkeit, über die Ontologie und die Ontologie der Ideen nachzudenken, aber wir könnten sagen, dass aus einer materialistischen Perspektive, die auf eine logische extreme Kommunikation zu einem Idealisten gestoßen ist, Ideen letztlich für einen physisch kommunizierten, organisch, sozial und ökologisch eingebetteten "Gehirnstaat" reduzierbar sind. Während reflexive Existenz nicht von Materialisten betrachtet wird, die auf atomarer Ebene erfahren werden, sind die physischen und mentalen Erfahrungen des Individuums letztendlich auf die einzigartige Tripartit-Kombination von umweltbestimmten, genetisch bestimmten und zufällig bestimmten Wechselwirkungen des Brennens von Neuronen und atomaren Kollisionen zurückzuführen. Für Materialisten haben Ideen keine primäre Realität als Essenzen von unserer physischen Existenz getrennt. Aus materialistischer Sicht sind Ideen gesellschaftlich (anstatt rein biologisch) und durch die Wechselwirkungen zwischen sozialen Organismen und ihren sozialen und physischen Umgebungen gebildet und übertragen und verändert. Diese materialistische Perspektive informiert die wissenschaftliche Methodik, soweit diese Methode davon ausgeht, dass Menschen keinen Zugang zu Allwissen haben und dass daher menschliches Wissen ein laufendes, kollektives Unternehmen ist, das am besten über wissenschaftliche und logische Konventionen produziert wird, die speziell für materielle menschliche Fähigkeiten und Einschränkungen angepasst sind. Moderne Idealisten glauben, dass der Geist und seine Gedanken die einzigen wahren Dinge sind, die existieren. Dies ist das Gegenteil von dem, was manchmal "klassischen Idealismus" oder, etwas verwirrend, "Platonic Idealismus" aufgrund des Einflusses von Platos Theorie der Formen (εδδος eidos oder δέα Idee), die nicht Produkte unseres Denkens waren. Die materielle Welt ist ephemer, aber ein perfektes Dreieck oder Schönheit ist ewig. Religiöses Denken neigt dazu, eine Form des Idealismus zu sein, da Gott in der Regel das höchste Ideal (wie Neoplatonismus) wird. Auf dieser Skala kann der Solipsismus als Idealismus eingestuft werden. Gedanken und Konzepte sind alles, was existiert, und außerdem existieren nur die eigenen Gedanken und das Bewusstsein des Solipsisten. Die sogenannte Realität ist nichts anderes als eine Idee, die der Solipsist (unbewusst) geschaffen hat.Karzinischer Dualismus Es gibt eine andere Option: der Glaube, dass beide Ideale und Realität existieren. Dualisten argumentieren häufig, dass die Unterscheidung zwischen Geist (oder Ideen) und Materie durch die Nutzung des Leibniz-Prinzips der Identität von Undiszernierbaren bewiesen werden kann, die besagt, dass wenn zwei Dinge genau die gleichen Qualitäten teilen, dann müssen sie identisch sein, wie in unausweichlich voneinander und damit ein und dasselbe. Dualisten versuchen dann, Attribute des Geistes zu identifizieren, die durch Materie (wie Privatsphäre oder Intentionalität) oder umgekehrt (wie eine bestimmte Temperatur oder elektrische Ladung) fehlt. Eine bemerkenswerte Anwendung der Identität von Unzerstörbaren war René Descartes in seinen Meditationen über die erste Philosophie. Descartes kam zu dem Schluss, dass er die Existenz von sich nicht bezweifeln konnte (das berühmte cogito ergo sum Argument,), aber dass er die (separate) Existenz seines Körpers bezweifeln konnte. Daraus leitete er, dass die Person Descartes darf nicht identisch sein mit dem Descartes-Körper, da man eine Eigenschaft besaß, die der andere nicht hatte: nämlich, es könnte bekannt sein, zu existieren. Der Solipsismus stimmt mit Descartes in diesem Aspekt überein und geht weiter: Es sollten nur Dinge betrachtet werden, die bekanntermaßen existieren können. Der Körper Descartes könnte nur als Idee im Geist der Person Descartes existieren. Deskartes und Dualismus wollen die tatsächliche Existenz der Realität im Gegensatz zu einer Phantom-Situation (sowie die Existenz Gottes in Descartes' Fall), die das Reich der Ideen nur als Ausgangspunkt verwendet, aber Solipsismus findet in der Regel diese weiteren Argumente nicht überzeugend. Der Solipsist schlägt stattdessen vor, dass ihr eigenes Unbewusster der Autor aller scheinbar externen Ereignisse aus der Realität ist. Philosophie von Schopenhauer Die Welt als Will und Repräsentation ist das zentrale Werk von Arthur Schopenhauer. Schopenhauer sah den menschlichen Willen als unser einziges Fenster in die Welt hinter der Repräsentation, die Kantian-Sache selbst. Er glaubte also, dass wir Wissen über die Sache selbst gewinnen könnten, etwas, das Kant sagte, war unmöglich, da der Rest der Beziehung zwischen Repräsentation und Sache-in-itself durch Analogie als die Beziehung zwischen menschlichem Willen und menschlichem Körper verstanden werden könnte. Ideal Der idealistische Philosoph George Berkeley argumentierte, dass physische Objekte nicht unabhängig von dem Geist existieren, der sie wahrnimmt. Ein Gegenstand existiert wirklich nur, solange es beobachtet wird; ansonsten ist es nicht nur bedeutungslos, sondern einfach nicht vorhanden. Der Beobachter und der Beobachter sind eins. Berkeley versucht, Dinge außer dem menschlichen Verstand und unserer Wahrnehmung zu zeigen und zu tun, aber nur weil es einen allumfassenden Verstand gibt, in dem alle Ideen wahrgenommen werden – also Gott, der alles beobachtet. Der Solipsismus stimmt zu, dass nichts außerhalb der Wahrnehmung existiert, aber argumentieren würde, dass Berkeley dem egozentrischen Vorurteil vorkommt – er kann nur seine eigenen Beobachtungen machen und damit nicht wirklich sicher sein, dass dieser Gott oder andere Menschen die Realität beobachten". Der Solipsist würde sagen, dass es besser ist, die unzuverlässigen Beobachtungen von angeblich anderen Menschen zu missachten und sich auf die unmittelbare Gewissheit der eigenen Wahrnehmungen zu verlassen. Rationalismus Rationalismus ist die philosophische Position, die Wahrheit am besten durch die Verwendung von Vernunft und Logik entdeckt wird, anstatt durch die Verwendung der Sinne (siehe Platos Theorie der Formen). Solipsismus ist auch skeptisch für Sinnesdaten. Philosophischer Zombie Die Theorie des Solipsismus kreuzt sich mit der Theorie des philosophischen Zombies, indem andere scheinbar bewusste Wesen tatsächlich kein wahres Bewusstsein haben, sondern sie zeigen dem Betrachter nur die Eigenschaften des Bewusstseins, der das einzige bewußte Wesen ist. Unzuverlässigkeit und Prüfbarkeit Der Solipsismus ist keine verfälschbare Hypothese, wie Karl Popper beschreibt: Es scheint keine erdenkliche Unsicherheit zu geben. Ein kritischer Test ist jedoch, die Induktion aus der Erfahrung zu betrachten, dass die außen beobachtbare Welt bei der ersten Herangehensweise nicht direkt durch geistige Energien allein manipulierbar erscheint. Man kann die Welt indirekt durch das Medium des physischen Körpers manipulieren, aber es scheint unmöglich, dies durch reinen Gedanken (psychokinesis) zu tun. Es könnte argumentiert werden, dass, wenn die äußere Welt nur ein Konstrukt eines einzigen Bewusstseins wäre, also das Selbst, es dann folgen könnte, dass die äußere Welt durch dieses Bewusstsein irgendwie direkt manipulierbar sein sollte, und wenn es nicht, dann ist der Solipsismus falsch. Ein Argument dagegen besagt, dass dieses Argument kreisförmig und inkohärent ist.Es nimmt zu Beginn einen "Konstrukt eines einzigen Bewusstseins" an, der etwas Falsches bedeutet, und versucht dann, die äußere Welt zu manipulieren, dass es gerade angenommen war falsch. Natürlich ist dies eine unmögliche Aufgabe, aber sie misst den Solipsismus nicht. Es ist einfach schlechtes Denken. Die Methode des typischen Wissenschaftlers ist materialistisch: sie gehen zunächst davon aus, dass die äußere Welt existiert und bekannt sein kann. Aber die wissenschaftliche Methode, im Sinne einer prädiktiv-beobachtenden Schleife, erfordert nicht die Annahme einer externen Welt. Ein Solipsist kann einen psychologischen Test auf sich selbst durchführen, um die Natur der Realität in ihrem Verstand zu erkennen – aber David Deutsch nutzt diese Tatsache zur Gegenargue: "Außenteile" des Solipsisten, verhalten sich unabhängig, so dass sie für eng definiertes (bewusstes) Selbst unabhängig sind. Die Untersuchungen eines Solipsisten können jedoch nicht die richtige Wissenschaft sein, da sie nicht die kooperativen und gemeinschaftlichen Aspekte der wissenschaftlichen Untersuchung umfassen würde, die normalerweise dazu dienen, die Vorurteile zu verringern. Minimalismus Solipsismus ist eine Form des logischen Minimalismus. Viele Menschen sind intuitiv von der Nichtexistenz der Außenwelt aus den Grundargumenten des Solipsismus nicht überzeugt, aber ein solider Beweis seiner Existenz ist derzeit nicht verfügbar. Die zentrale Behauptung des Solipsismus beruht auf der Nichtexistenz eines solchen Beweises, und der starke Solipsismus (im Gegensatz zum schwachen Solipsismus) behauptet, dass kein solcher Beweis gemacht werden kann. In diesem Sinne ist der Solipsismus logisch mit der Agnostik in der Religion verbunden: die Unterscheidung zwischen Glauben, das Sie nicht wissen, und glauben, Sie hätten es nicht wissen können. Minimalität (oder Parsimony) ist jedoch nicht die einzige logische Tugend. Eine häufige Missachtung von Occams Rasierer hat es, dass die einfachere Theorie immer die beste ist. In der Tat ist das Prinzip, dass die einfacheren von zwei Theorien gleicher Begründungskraft bevorzugt werden sollen. Mit anderen Worten: zusätzliche Einheiten können ihren Weg mit erhöhter Begründungskraft bezahlen. So kann der Realist behaupten, dass, während seine Weltsicht komplexer ist, es eher befriedigend als Erklärung. Solipsismus bei Säuglingen Einige Entwicklungspsychologen glauben, dass Säuglinge solipsistisch sind, und dass schließlich Kinder untersagen, dass andere Erfahrungen wie ihre haben und Solipsismus ablehnen. Hinduismus Der früheste Bezug auf Solipsismus findet sich in den Ideen der Hindu-Philosophie im Brihadaranyaka Upanishad, datiert bis Anfang 1. Jahrtausend BCE. Der Upanishad hält den Verstand, der einzige Gott zu sein, und alle Handlungen im Universum sind gedacht, ein Ergebnis des Geistes zu sein, der unendliche Formen annimmt. Nach der Entwicklung von verschiedenen Schulen der indischen Philosophie, Advaita Vedanta und Samkhya Schulen werden gedacht, dass Konzepte ähnlich wie Solipsismus entstanden. Advaita Vedanta Advaita ist eines der sechs bekanntesten hinduistischen philosophischen Systeme und bedeutet buchstäblich Nicht-Dualität". Der erste große Konsolidator war Adi Shankaracharya, der die Arbeit einiger der Upanishadischen Lehrer und die des Lehrers Gaudapada fortsetzte. Durch die Verwendung verschiedener Argumente, wie die Analyse der drei Zustände der Erfahrung – Wahrhaftigkeit, Traum und tiefen Schlaf, gründete er die einzigartige Realität von Brahman, in der Brahman, das Universum und der Atman oder das Selbst ein und dasselbe waren. Wer alles als nichts sieht als das Selbst, und das Selbst in allem, was man sieht, so zieht sich ein solcher Seher von nichts zurück. Für die aufgeklärten, alles, was existiert, ist nichts anderes als das Selbst, also wie könnte jeder Leiden oder Täuschung für diejenigen, die diese Einheit kennen, weitergehen? Das Konzept des Selbst in der Philosophie von Advaita könnte als Solipsismus interpretiert werden. Die transhumanen, theologischen Implikationen des Selbst in Advaita schützen es jedoch vor dem wahren Solipsismus, wie es im Westen zu finden ist. In ähnlicher Weise entgeht der vedantische Text Yogavasistha der Solipsismus, weil das reale Ich dachte, nichts zu sein, als das absolute Ganze durch einen bestimmten einzigartigen Punkt von Interesse betrachtet. Advaita wird auch stark von Solipsismus divergieren gedacht, indem die ehemaligen ein System der Erforschung des eigenen Geistes ist, um schließlich die Natur des Selbst zu verstehen und vollständiges Wissen zu erlangen. Die Einheit der Existenz soll am Ende als Teil des vollständigen Wissens unmittelbar erfahren und verstanden werden. Auf der anderen Seite posiert der Solipsismus die Nicht-Existenz der Außenwelt am Anfang und sagt, dass keine weitere Untersuchung möglich ist. Samkhya und Yoga Samkhya Philosophie, die manchmal als Grundlage des Yogischen Denkens gesehen wird, nimmt eine Ansicht an, dass Materie unabhängig von einzelnen Geistern existiert. Die Darstellung eines Objekts in einem individuellen Geist wird als geistige Annäherung des Objekts in der äußeren Welt gehalten.Deshalb wählt Samkhya repräsentativen Realismus über den epistemologischen Solipsismus. Nachdem Samkhya diese Unterscheidung zwischen der äußeren Welt und dem Geist etabliert hat, stellt Samkhya die Existenz zweier metaphysischer Realitäten Prakriti (Materie) und Purusha (Bewusstsein) dar. BuddhismEinige Interpretationen des Buddhismus behaupten, dass die äußere Realität eine Illusion ist, und manchmal ist diese Position als metaphysischer Solipsismus verstanden. Die buddhistische Philosophie hält jedoch in der Regel fest, dass der Geist und die äußeren Phänomene gleichermaßen transient sind und dass sie sich gegenseitig ergeben. Der Geist kann ohne äußere Phänomene nicht existieren, noch können äußere Phänomene ohne den Geist existieren. Diese Beziehung wird als "abhängiges Entstehen" (pratityasamutpada) bezeichnet. Der Buddha sagte: "In diesem tödlichen langen Körper ist die Welt, der Ursprung der Welt, die Beendigung der Welt und der Weg, der zur Beendigung der Welt führt." Während der Buddha das Auftreten äußerer Phänomene nicht ablehnte, konzentrierte sich der Buddha auf die Illusion, die im Geiste des Empfängers durch den Prozess der Beschriftung von Permanenz zu impermanenten Phänomenen, Zufriedenheit zu unbefriedigenden Erlebnissen und ein Gefühl von Realität zu Dingen geschaffen wurde, die effektiv unwesentlich waren. Der Mahayana-Buddhismus stellt auch die Illusion der Idee heraus, dass man eine objektive Realität unabhängig von individuellen Wahrnehmungsdenken erleben kann. Aus der Sicht von Prasangika (eine Zweigstelle von Madhyamaka dachte,) gibt es externe Objekte, sind aber frei von jeder Art von inhärenter Identität: "Nun, da es keine Gegenstände des Verstandes gibt, existiert der Verstand auch nicht [inherent]". Mit anderen Worten, obwohl ein Stuhl physisch existieren kann, können die Individuen sie nur durch das Medium ihres eigenen Geistes erleben, jedes mit ihrem eigenen buchstäblichen Blick. Daher konnte eine unabhängige, rein objektive Realität nie erlebt werden. Die Yogacara (manchmal übersetzt als "Mind only)" Schule der buddhistischen Philosophie sieht vor, dass alle menschlichen Erfahrungen von Geist konstruiert werden. Einige spätere Vertreter einer Yogacara-Unterschule (Prajnakaragupta, Ratnakīrti) propoundierten eine Form des Idealismus, der als Solipsismus interpretiert wurde. Ein Blick auf diese Art ist in der Verträge des 11. Jahrhunderts von Ratnakirti enthalten, "Refutation der Existenz anderer Geister" (Santanantara dusana), die eine philosophische Widerlegung äußerer Geistströme aus dem buddhistischen Standpunkt der ultimativen Wahrheit (wie von der Perspektive der alltäglichen Realität abweicht). Darüber hinaus sagt der Bardo Thodol, Tibets berühmtes Buch der Toten, wiederholt, dass alle Realität eine Feige der eigenen Wahrnehmung ist, obwohl dies innerhalb des Bardo-Gegenstandes (post-mortem) geschieht. Im sechsten Teil des Abschnitts mit dem Titel "The Root Verses of the Six Bardos" erscheint z.B. die folgende Zeile: "Denn ich erkenne, was als meine eigenen Gedankenform erscheint;" gibt es viele Linien in ähnlichem Ideal. Siehe auch Hinweise Referenzen Carus, Titus Lucretius (ca. 50 v. Chr.). De Rerum Natura [Über die Natur der Dinge]. ISBN 84-85708-46-6. Peake, Anthony (2006). Gibt es Leben nach dem Tod?.Arcturus–Foulsham (Europa,) Chartwell Books (US). ISBN 0-7858-2162-7. Dieses Buch präsentiert eine faszinierende und wissenschaftlich fundierte Aktualisierung des Solipsismus mit den neuesten Erkenntnissen in Quantenphysik, Neurologie und Bewusstseinsstudien. Popper, K.R; Eccles, J.C (1977). Das Selbst und sein Gehirn. Heidelberg, Deutschland: Springer-Verlag.ISBN 0-387-08307-3. Russell, Bertrand (1988) [1912]. Die Probleme der Philosophie. Buffalo, NY: Prometheus Books.ISBN 0-7546-1210-4. Russell, Bertrand (1995) [1921]. Die Analyse von Mind.London: Routledge.ISBN 0-415-09097-0.von Schubert Soldern, Richard (1982). Über Transcendenz des Objects und Subjects.Leipzig.Thornton, Stephen P. (24. Oktober 2004)."Solipsism and the Problem of Other Minds." In Fieser, James; Dowden, Bradley (Hrsg.). Internet Enzyklopädie der Philosophie. Wittgenstein, Ludwig (1974). Philosophische Untersuchungen.Blackwell.ISBN 0-631-19064-3.Wood, Ledger (1962). " Solipsism In Runes (ed.). Wörterbuch der Philosophie. Totowa, NJ: Littlefield, Adams und Company.p 295.Nagai, Hitoshi (1996). Philosophie für Kinder!, die fortschreitende Bedeutung erlangt. Tokio Japan: Kodansha. Weiter lesen Runes, Dagobert D., ed.(1962). Wörterbuch der Philosophie. Totowa, NJ: Littlefield, Adams, and Company.Neilson, W.A; Knott, T.A; Carhart, P.W, eds. (1950). Webster's New International Wörterbuch der englischen Sprache (Second, Unabridged ed.). Springfield, MA: G. & C. Merriam Company.Mish, Frederick C., Ed. (1983). Webster's Ninth New Collegiate Wörterbuch. Springfield, MA: Merriam–Webster. Externe Links Solipsismus und das Problem anderer Gedanken