Kaiser Xuanzong von Tang (; 8. September 685 – 3. Mai 762,) auch bekannt als Kaiser Ming von Tang oder Illustrischer August, persönlicher Name Li Longji, war der siebte Kaiser der Tang-Dynastie in China, die von 713 bis 756 CE war. Seine Herrschaft von 43 Jahren war die längste während der Tang Dynastie. In der frühen Hälfte seiner Herrschaft war er ein fleißiger und entschiedener Herrscher. Ably unterstützt von fähigen Kanzlern wie Yao Chong, Song Jing und Zhang Yue, wurde er mit Tang China zu einem Wunder der Kultur und Macht gebracht. Kaiser Xuanzong war jedoch während seiner späten Regierung verantwortlich für übertriebene Li Linfu, Yang Guozhong und An Lushan, wobei Tangs goldenes Zeitalter im An Lushan Rebellion endete. Hintergrund Li Longji wurde 685 in der Tang Dynastie östlichen Hauptstadt Luoyang geboren, während der ersten Herrschaft seines Vaters Kaiser Ruizong (Li Dan) – aber zu dieser Zeit war Kaiser Ruizongs Mutter Empress Dowager Wu (später Wu Zetian genannt), nicht Kaiser Ruizong, in der tatsächlichen Kontrolle der Macht als Kaiser Dowager und Regent. Li Longji war der dritte Sohn von Kaiser Ruizong, und seine Mutter war Kaiser Ruizongs Konsort Dou, der hochrangig war. In 687 wurde er als Sohn des Kaisers den Fürsten von Chu erschaffen. Es wurde gesagt, er sei gut aussehend als Kind, und war talentiert in der Musik. Er hatte zwei ältere Brüder – Li Chengqi, geboren von Kaiser Ruizongs Frau Empress Liu, und Li Chengyi (ständig成), sowie drei jüngere Brüder – Li Longfan (lesen,) Li Longye (angepasst,) und Li Longti (angepasst隆悌). Er hatte zwei volle jüngere Schwestern, Prinzessin Jinxian (Goldene Namen) und Prinzessin Yuzhen (deutlich gut verdient), die später Taoisten Nonnen wurden. Während Wu Zetians Herrschaft In 690, Dowager Kaiserin Wu ließ ihren Sohn Kaiser Ruizong ihr den Thron geben, und sie nahm den Thron als Kaiserin Regnant einer neuen Zhou-Dynastie und unterbrach Tang. Sie verhängte Ruizong und seiner Familie den Nachnamen Wu (ξ) zu ihr. In 692, Li Longji und seine Brüder durften außerhalb des Palastes Residenzen haben und erhielten Personal in ihren Villen. In 693, sowohl seine Mutter Consort Dou und Li Dans Frau Kronprinzessin Liu (Li Dan wurde zu Kronprinz an diesem Punkt reduziert) wurden von Wu Zetian innerhalb des Palastes getötet, nachdem Wu Zetians Frau-in-waiting Wei Tuan'er (團 kontrolliert.) sie falsch beschuldigt, Hexerei gegen Wu Zetian zu verwenden - und nicht einmal ihre Körper wurden wiederhergestellt. Anschließend wurden alle Söhne von Li Dan im Titel reduziert und Li Longjis Titel wurde auf den Fürsten von Linzi reduziert. Er und seine Brüder, zusammen mit ihren Cousins Li Guangshun (deckens) der Fürst von Yifeng, Li Shouli der Fürst von Yong, und Li Shouyi (decken李) der Fürst von Yong'an (die Söhne ihres Onkels Li Xián, ehemals Kronprinz, der aber von Wu Zetian gezwungen worden war, Selbstmord in 684 zu begehen,) wurden im Palast gehalten und nicht erlaubt, um Kontakt mit den Palast zu haben. Während Kaiser Zhongzongs zweite Herrschaft: unter Kaiserin Weis Schatten Im Jahr 705 wurde Wu Zetian in einem Putsch überwunden, und Li Longjis Onkel Li Xiăn (Anmerkung unterschiedlicher Person als der Vater von Li Guangshun, Li Shouli und Li Shouyi), der damals Kronprinz war (Li Dan gab diesen Titel ihm kurz in 698 und Xiang den Titel des Fürsten genommen hatte. Li Longji wurde zum stellvertretenden Minister für Militärgüter (衛尉, Weiwei Shaoqing) ernannt. Im Jahre 708 wurde er zum Generalsekretär der Lu-Präfektur gemacht (州 Er ist etwa modern Changzhi, Shanxi). 710 wurde er an die Hauptstadt Chang'an erinnert, um Kaiser Zhongzong zu besuchen, als Kaiser Zhongzong auf Himmel und Erde verzichtete. In der Zwischenzeit glaubten die von Kaiser Zhongzong verlobten Zauberer, dass es eine Aura eines Kaisers auf dem Gebiet von Chang'an gab, wo die Villen Li Longji und seine Onkel waren, und Kaiser Zhongzong versuchte, die Vision zu erfüllen, indem er Li Longjis Herrenhaus besuchte und dort ein Fest besuchte. Während Li Longji zurück in Chang'an war, verbrachte er Zeit, um Beziehungen mit kaiserlichen Wachkommandanten zu pflegen, wie er glaubte, dass Kaiser Zhongzongs mächtige und sly Frau Empress Wei, die für Regierungsangelegenheiten verantwortlich war, der Tang-Dynastie schaden würde. Paar gegen Kaiserin Dowager Wei Im Sommer 710 starb Kaiser Zhongzong plötzlich – ein Tod, den traditionelle Historiker glaubten, eine Vergiftung durch Kaiserin Wei und ihre Tochter Li Guo'er die Prinzessin Anle zu sein, damit Kaiserin Wei Kaiser wie Wu Zetian und Li Guo'er zu Kronprinzen werden konnte. Für die Zeit wurde Kaiser Zhongzongs Sohn von einer Konkubine, Li Chongmao, der Fürst von Wen, Kaiser Shang genannt, aber Kaiser Wei bewahrte die eigentliche Macht als Kaiserwager und Regent. Ursprünglich, Kaiserin Dowager Weis Clan-Mitglieder, zusammen mit Zong, Li Guo'er's Ehemann Wu Yanxiu, und andere Beamte Zhao Lüwen (趙履 AUS) und Ye Jingneng (getrieben) beräten sie, den Thron zu nehmen, wie Wu Zetian es tat, und sie rieten auch, Li Dan und Prinzessin Taiping zu beseitigen. Der offizielle Cui Riyong hat ihren Plan nach Li Longji durchlaufen. Li Longji reagierte von der Verschwörung mit Prinzessin Taiping, Prinzessin Taiping Sohn Xue Chongjian (薛崇簡,) sowie mehrere niederrangige Beamte in der Nähe von ihm – Zhong Shaojing, Wang Chongye (hong), Liu Youqiu und Ma Sizong (gerichtet麻) – zuerst zu handeln. Inzwischen, Empress Weis Neffen Wei Bo (韋播) und Gao Song (嵩), die vor kurzem in das Kommando der kaiserlichen Wächter gestellt worden waren und die versucht hatten, ihre Autorität durch die harte Behandlung der Wärter zu etablieren, hatten die Wärter entfremdet, und die Wächter Offiziere Ge Fushun (福,) Chen Xuanli (陳玄禮,) und Li Xianfu (gemessen the) danach auch dem Plotten angeschlossen. Ohne erste Unterrichtung Li Dan, die Verschwörer stiegen am 21. Juli auf und töteten zunächst Wei Bo, Gao und Kaiserin Weis Cousin (韋璿). Dann haben sie den Palast angegriffen. Als Kaiserin Dowager Wei geriet und in ein kaiserliches Wachlager floh, enthauptete sie eine Wache. Li Guo'er, Wu Yanxiu und Lady Helou wurden ebenfalls getötet. Li Longji schlachtete bald eine Reihe von Beamten in der Fraktion von Kaiserin Dowager und ihrem Clan, während er die Leiche von Kaiserin Dowager Wei auf der Straße zeigte. Li Longji und Li Longjis Bruder Li Chengqi, Li Dan nahmen bald den Thron von Li Chongmao und wurden wieder Kaiser (als Kaiser Ruizong). Während Kaiser Ruizongs zweiter Herrschaft: Unter Prinzessin Taipings Schatten wurde Kaiser Ruizong sofort mit der Frage konfrontiert, wen Kronprinz zu machen – wie Li Chengqi, der älteste Sohn insgesamt und der älteste Sohn seiner Frau, war der angemessene Erbe unter den konfuzianischen Prinzipien der Erbfolge, aber Li Longji war derjenige, dessen Leistungen ihm erlaubt hatten, den Thron wieder aufzunehmen. Er zögerte. Li Chengqi lehnte die Überlegung ab, Kronprinz zu sein – zu seinem Vater: Wenn der Staat sicher wäre, dann sollte man zuerst den ältesten Sohn der Frau berücksichtigen. Wenn der Staat in Gefahr war, sollte zunächst zur Errungenschaft berücksichtigt werden. Wenn Sie diesem Prinzip nicht folgen, werden die Menschen des ganzen Reiches enttäuscht sein. Ich würde lieber sterben, als über dem Fürsten von Ping [(d.h. Li Longji, dessen Titel bis zu diesem Punkt in den Fürsten von Ping geändert worden war)]. Li Chengqi wepte und flehte mehrere Tage, und nach weiteren Überzeugungen des Kanzlers Liu Youqiu – der Teil von Li Longjis Putschplänen war – vereinbarte und schuf Li Longji Kronprinz. Li Longji hat eine Petition eingereicht, die Li Chengqi ausliefert, aber Kaiser Ruizong hat sie abgelehnt. Zu dieser Zeit wurde Prinzessin Taiping die mächtigste Frau der Regierung. Sie gewinnt unvergleichlichen politischen Einfluss und eine große Folge, besuchte kaiserliche Treffen hinter den Kulissen und berät Kaiser Ruizong. Zunächst stimmte Prinzessin Taiping Li Longjis Aufstieg als Kronprinz zu, obwohl Li Longji nicht Kaiser Ruizongs ältester Sohn war und nicht von Kaiser Ruizongs Frau Empress Liu geboren wurde (Li Chengqi war beide - und daher nach konfuzianischen Prinzipien der Erbfolge sollte Kronprinz gewesen sein) wie sie glaubte, dass Li Longji jung war (25 zu der Zeit, dass er Kronprinz gemacht wurde). Doch als sie einmal zu sehen begann, dass Li Longji stark willig war, wurde sie begreifend und hatte oft Beamte in der Nähe ihrer öffentlich opine, dass Li Longji ein unanständiger Kronprinz war. Sie bezahlte außerdem oft Li Longjis Mitarbeiter, um ihn zu spionieren, um mit ihm Fehler zu finden. Sie verband eine Gruppe von Beamten, darunter die Kanzler Dou Huaizhen, Xiao Zhizhong und Cen Xi, die beabsichtigen, einen Weg zu finden, um Li Longji zu entfernen, aber war nicht in der Lage, zwei andere Kanzler – Wei Anshi und Song Jing – zu ihrer Gruppe beizutreten. Im Jahre 711 versuchte Song und ein anderer Kanzler, Yao Yuanzhi, Kaiser Ruizong zu überzeugen, einen Plan durchzuführen, den sie glaubten, ihr Plotten zu beenden. Sie schlugen vor, dass die beiden Fürsten, die wahrscheinlich überlegene Ansprüche auf dem Thron hatten als Li Longji-Li Chengqi und Li Shouli (der Vater Li Xian (der andere Charakter als Kaiser Zhongzong) war ein älterer Bruder für beide Kaiser Zhongzong und Ruizong) - aus der Hauptstadt Chang'an geschickt werden, um als präfekturale Präfekte zu dienen, während Prinzessin Taiping und Wu Youji gesendet werden, um in zu leben. Sie schlugen auch vor, Li Longji für die meisten Staatsangelegenheiten verantwortlich zu machen. Kaiser Ruizong stimmte ursprünglich zu und machte die Befehle wie Song und Yao schlug vor, mit Ausnahme, dass er glaubte, dass Luoyang zu weit war und daher Prinzessin Taiping und Wu Youji nur nach Pu-Präfektur schickte (州, grob modern Yuncheng, Shanxi). Nachdem Prinzessin Taiping herausgefunden hatte, dass der Plan von Song und Yao konzipiert wurde, wurde sie jedoch eingezäunt und ließ Li Longji ihre Wut kennen. Fürchtet, Li Longji legte eine Petition vor, die Song und Yao beschuldigte, ihn von seinen Brüdern Li Chengqi und Li Shouli (die eigentlich ein Cousin war, aber mit Kaiser Ruizongs Söhnen auferweckt wurde) und Tante Prinzessin Taiping zu entfremden und zu bitten, dass die beiden zum Tode gebracht werden. Kaiser Ruizong, in Reaktion, demoted Song und Yao und erinnerte sich Prinzessin Taiping, Li Chengqi und Li Shouli an die Hauptstadt. In den Jenseits legte Li Longji einen weiteren Antrag auf Abgabe der Kronprinzposition an Li Chengqi, aber Kaiser Ruizong lehnte es ab. Auch im Jahr 711 ehrte Kaiser Ruizong posthum sowohl Kaiser Liu als auch Li Longjis Mutter Consort Dou als Kaiser und baute einen Tempel für sie zu verehren, aber war nicht in der Lage, ihre Körper für die Erstattung zu lokalisieren, und musste ihnen daher eine feierliche Erstattung ohne die Körper geben. Kaiser Ruizong befahl auch, dass alle kleinen Angelegenheiten von Li Longji entschieden werden, und indem es so Kaiser Ruizong weiter Li Longji aus den wichtigen Angelegenheiten der Dynastie und der Regierung abgelenkt, und konzentrierte sich nur auf den Rat seiner Schwester Prinzessin Taiping. Bis zum Winter 711Princess Taiping war noch mächtiger als zuvor. Wegen ihrer Empfehlungen führte Kaiser Ruizong eine große Reorganisierung seiner Verwaltung durch, die den Kanzlern Wei, Guo Yuanzhen, Dou, Li Rizhi und Zhang entlastete. Yue ihrer Kanzler-Positionen, statt eine Reihe von Kanzler, die sie empfahl — Liu Youqiu, Wei Zhigu, Cui Shi und Lu Xiangxian. (Cui war ein Liebhaber von Prinzessin Taiping, und als sie angeboten, ihn als Kanzler zu empfehlen, weil er Lu bewunderte, er bat, zusammen mit Lu Kanzler gemacht werden, obwohl Lu war kein Partner von Prinzessin Taiping. Es wurde gesagt, dass Kaiser Ruizong jedoch zunächst nicht bereit war, Cui-Kanzler zu machen, aber nachdem Prinzessin Taiping in Tränen gefleht, obwohl das Konto möglicherweise etwas vernachlässigbar sein kann, dass weder Liu noch Wei auch ein Associate von Prinzessin Taiping war, und beide waren enge Mitarbeiter von Li Longji.) In 712, Prinzessin Taiping hatte Astrologen warnen Kaiser Ruizong, dass die Konstellation, die den kaiserlichen Thron symbolisierte, Dizuo (座 verdient), zeigte, dass es eine Änderung der Position des Kaisers geben würde – glaubend, dass Kaiser Ruizong Li Longji verdächtigt, einen Putsch zu verüben und dass sie Li Longji auf diese Weise entfernen könnte. Stattdessen, Kaiser Ruizong, mit der Begründung, dass die Veränderung der Position des Kaisers durch einen geordneten Übergang, angeboten, um den Thron zu Li Longji. Prinzessin Taiping lehnte es ab und Li Longji lehnte anfangs ab, aber auf Kaiser Ruizongs Beharrlichkeit wurde endlich angenommen und nahm den Thron am 8. September (als Kaiser Xuanzong). Bei Prinzessin Taipings Vorschlag bewahrte Kaiser Ruizong jedoch einen Großteil der imperialen Macht als Taishang Huang (erzogener Kaiser) und seine Diktate weiterhin eine größere Kraft als Kaiser Xuanzongs. Als Kaiser Xiantian Ära (712–713) Kaiser Xuanzong machte seine Frau Crown Princess Wang Kaiserin. Inzwischen, Prinzessin Taiping weiterhin sehr einflussreich in Regierungsangelegenheiten durch Kaiser Ruizong, und die meisten Kanzler waren ihre Mitarbeiter. (Of die sieben Kanzler zur Zeit, fünf – Dou Huaizhen, Xiao Zhizhong, Cen Xi, Cui Shi und Lu Xiangxian – wurden Kanzler auf ihrer Empfehlung gemacht, obwohl Lu nicht als Mitglied ihrer Partei angesehen wurde.) Liu Youqiu und der General Zhang Wei (gemessen暐) mit Kaiser Xuanzongs Zustimmung planten, die kaiserlichen Wachen zu mobilisieren, um mehrere dieser Kanzler zu töten – Dou Huaizhen, Cui Shi und Cen Xi. Nachdem Zhang jedoch dem kaiserlichen Zensor Deng Guangbin (光 Botschaft) den Plan mitgeteilt hatte, wurde die Nachricht versickert. Liu wurde festgenommen und zunächst hingerichtet. Kaiser Xuanzong ging in seinem Namen mit Kaiser Ruizong ein, und Liu, Zhang und Deng wurden erspart, aber erhaben. Später im Jahre 712 verordnete Kaiser Ruizong, dass Kaiser Xuanzong eine Gruppe von Soldaten zur Untersuchung der nördlichen Grenze führte. Im Frühjahr 713 wurde jedoch die Gruppe der beschrifteten Soldaten entbunden, und der Plan wurde nie ausgeführt. Im Sommer 713 wurde gesagt, dass Prinzessinnen Taiping, Dou, Cen, Xiao, Cui; zusammen mit anderen Beamten Xue Ji, Li Jin (aut李) der Fürst von Xinxing (ein Enkel von Li Deliang gleichmäßige Körper,) ein Cousin von Tangs Gründer Kaiser Gaozu,) Li You (gemessen the,) Jia Yingfu (row,) Es wurde weiter gesagt, dass sie mit der Lady-in-waiting Lady Yuan diskutierten, die Gastrodia elata zu vergiften, die Kaiser Xuanzong routinemäßig als Aphrodisiakum nahm. Als diese angebliche Handlung Kaiser Xuanzong von Wei Zhigu berichtet wurde, hatte Kaiser Xuanzong, der bereits Rat von Wang Ju (王,) Zhang Shuo und Cui Riyong erhalten hatte, zuerst zu handeln, so. Er konvenierte ein Treffen mit seinen Brüdern Li Longfan, dem Fürsten von Qi und Li Longye, dem Fürsten von Xue (der seine Namen zu Li Fan und Li Ye an diesem Punkt geändert hatte, um den Namen Tabu für Kaiser Xuanzong zu beobachten), Guo Yuanzhen, zusammen mit einer Reihe seiner Mitarbeiter — dem General Wang Maozhong (hou — du — die Beamten Jiang Jilawo und Lied Am 29. Juli hatte Kaiser Xuanzong Wang Maozhong 300 Soldaten ins kaiserliche Wachlager gebracht, um Chang und Li Ci zu berauben.Dann wurden Jia, Li You, Xiao und Cen verhaftet und ebenfalls hingerichtet. Dou floh in eine Schlucht und beging Selbstmord durch Hängen. Xue Ji wurde gezwungen, Selbstmord zu begehen. Als Kaiser Ruizong davon hörte, stieg er schnell auf den Turm am Chengtian Gate (天ن門), um herauszufinden, was passierte. Guo berichtete ihm Kaiser Xuanzongs Absichten, und Kaiser Ruizong fühlte sich gezwungen, Kaiser Xuanzongs Aktionen in einem Diktat zu bestätigen. Am nächsten Tag gab Kaiser Ruizong ein Edikt aus, das alle Behörden an Kaiser Xuanzong überwies und in einen Nebenpalast, Baifu Hall, umzog und bis zu seinem Tod in 716 dort blieb. Kaiyuan Ära (713–741) Kaiser Xuanzongs Kaiyuan-Ära wird in der Regel als eine der goldenen Zeitalter der chinesischen Geschichte betrachtet – eine Periode der politischen Stabilität, Frieden in der Gesellschaft und wirtschaftlichen Wohlstand, zusätzlich zu Fortschritten in Bildung, Literatur, Musik, Malerei, Skulptur und Religion. Frühe Kaiyuan-Ära Meanwhile, Zhang Yue und Liu Youqiu dienten als Kanzler, aber sie wurden bald von Yao Yuanzhi (die dann seinen Namen in Yao Chong geändert) und Lu Huaishen verschoben. Um das System einer großen Gruppe von Kanzlern gleichzeitig zu ändern, wie es in Tang der Fall war, reduzierte Kaiser Xuanzong die Zahlen auf zwei (oder manchmal drei) für den Rest seiner Herrschaft. Yao wurde als sehr leistungsfähiger Verwalter angesehen, und mit ihm in den wichtigsten Angelegenheiten und Lu-Unterstützung, die Regierung wurde als sehr effizient erklärt. Im Jahr 714 führte Kaiser Xuanzong eine Reihe von politischen Repressalien gegen die grausamen geheimen Polizeibeamten der Regierung Wu Zetians aus, die noch lebten und schließlich ihre Nachkommen aus den politischen Ämtern abhielten. Bei der Uraufführung von Jiang Jiaos Bruder Jiang Hui (Schweigen) verübte er auch eine Reihe von Kanzlern – Wei Sili, Wei Anshi, Zhao Yanzhao und Li Jiao – aus Kaiser Zhongzongs Herrschaft, die Jiang beschuldigte, Kaiserin Weis Machtmissbrauch nicht zu bremsen. Auch im Jahr 714, Kaiser Xuanzong, wollte den Khitan und die Xi bestrafen, weil er während Kaiser Zhongzongs Herrschaft die Tang-Kräfte besiegt hatte, beauftragte den General Xue Ne, sie anzugreifen, aber Xue erlitt einen weiteren verheerenden Verlust an ihnen, bei der Verzichtsrate von 80–90%. Doch später im Jahr, als das tibetische Reich angegriffen hatte, beauftragte Kaiser Xuanzong erneut Xue, gegen den Angriff zu verteidigen, und Xue konnte die tibetischen Kräfte ablehnen. Anschließend aber, obwohl beide Seiten versuchten, die Ehe zwischen Li Shoulis Tochter Prinzessin Jincheng und Me Agtsom, Kaiser des tibetischen Reiches, auf der Suche nach Frieden, die beiden Seiten konnten keine Einigung erreichen und blieben im Grenzkonflikt Jahr. Als Reaktion gründete Kaiser Xuanzong das Büro des jiedushi (militärischen Gouverneur) von Longyou Circuit (右., mit Hauptsitz in Haidong, Qinghai), mit einem zentralen Befehl von 12 Präfekturen unter einem einzigen militärischen General. Letztendlich würde die Errichtung von Jiedushi auf andere Teile des Reiches ausgedehnt werden. Auch im Jahre 714 schuf Kaiser Xuanzong Li Siqian, seinen zweiten Sohn und den Sohn seines damaligen Konsorts Zhao, Kronprinz. (Emperor Xuanzongs Frau Empress Wang war kindlos.) Inzwischen war die Tang-Beziehung mit Qapaghan Qaghan von den Göktürks in den ersten Jahren der Kaiyuan-Ära schwankt, da an den Grenzen kleinere Feindseligkeiten auftraten, sowie Wettbewerbe über Vasallen Loyalität für die beiden Staaten, aber sie waren auch zu Zeiten freundlich zueinander, mit Qapaghan forderte zu Zeiten eine Tang Prinzessin und Kaiser Xuanzong stimmte dem Vorschlag zu. Im Jahr 716 wurde Qapaghan jedoch im Kampf gegen die Bayegu (古 Wu erwartet) getötet und von diesem Punkt an, ohne seine effiziente Führung, die Göktürks, während eine wichtige regionale Macht blieb, stellte viel weniger eine Bedrohung für China, obwohl zu Zeiten noch in der Lage, ernsthafte Niederlagen zu Tang-Kräfte zu bewältigen, wie es in 720 der Göktürk General Tonyukukukukuk die Tang-Garison bei Liang besiegte In der Zwischenzeit waren Tang, das tibetische Reich und das umayyadische Kalifat ständig in eine dreifache Kriegstrug für Einfluss in der Xiyu (d.h. modernen Xinjiang und ehemaligen sowjetischen Zentralasien) Region eingebunden. Im Jahre 715, zum Beispiel, als der König von Bahanna (那̄) von einem neuen König ausgestoßen wurde, der vom tibetischen Reich und dem umayyadischen Kalifat unterstützt wurde, attackierten Tang-Kräfte, die von dem General Zhang Xiaosong (張) befohlen wurden, den neuen König und restaurierten den alten König. General Tang Jiahui führte die Chinesen dazu, den folgenden arabisch-Tibetanen Angriff in der Schlacht von Aksu (717) zu besiegen. Der Angriff auf Aksu wurde von Turgesh Khan Suluk begleitet. Sowohl Uch Turfan als auch Aksu wurden am 15. August 717 von der Turgesh-, Arabischen und tibetischen Kraft angegriffen. Qarluqs unter chinesischem Befehl, unter Arsila Xian, einem westlichen türkischen Qaghan, der unter dem chinesischen Assistant Grand Protector General Tang Jiahui diente, besiegte den Angriff. Al-Yashkuri, der arabische Kommandant und seine Armee flohen nach Tashkent, nachdem sie besiegt wurden. In und um 716 gab es einen großen Heuschreckenbefall in der zentralen chinesischen Region. Bei Yaos Vorschlag befahl Kaiser Xuanzong eine umfangreiche Ausrottungskampagne, die gesagt wurde, die Auswirkungen des Befalls zu reduzieren und eine große Hungersnot abzuwehren.Später in 716, jedoch aufgrund eines Korruptionsskandal mit Yaos Söhne und seine Mitarbeiter Zhao Hui (趙誨,) Yao verursachte Unzufriedenheit von Kaiser Xuanzong und bot an, zurückzutreten. Er und Yuan Qianyao, die Lu nach Lus Tod früher im Jahr 716 ersetzten, wurden aus ihren Büros entfernt und durch Song Jing und Su Ting ersetzt, wobei Song mehr über die wichtigen Entscheidungen und Su assisting. Yao würde nicht in die Kanzlerschaft zurückkehren, sondern würde bis zum Tode von Yao im Jahre 721 als wichtiger Berater für Kaiser Xuanzong bleiben. Im Gegensatz zu dem praktischen und flexiblen Yao, Song war mehr daran interessiert, Integrität und Rechtsstaatlichkeit in Governance zu betonen, und es wurde gesagt, dass, während Yaos und Songs Emphase waren anders, sie beide als instrumental bei der Festlegung der Herrschaft von Kaiyuan betrachtet und dass spätere Kanzler nicht mit ihnen vergleichen konnten. In der Zwischenzeit hatten Song und Su eine strenge Kampagne gegen die Verwendung von Münzen durchgeführt, die nicht offiziell von der Regierung geschmiedet wurden, die populäre Resentment brachte, dass Kaiser Xuanzong problematisch fand. 720 entfernte er Song und Su von Kanzlerbüros und ersetzte sie durch Yuan und Zhang Jiazhen, und im Jahre 721 fügte Zhang Yue als Kanzler hinzu. Mittlerweile, von 722, Kaiserin Wang, der zu Kaiser Xuanzongs Regierung beigetragen hatte, indem er Vorschläge gab, hatte begonnen, zugunsten Consort Wu zu verlieren, eine Urgroßmutter von Kaiser Xuanzongs Großmutter Wu Zetian. Kaiser Xuanzong sprach heimlich mit Jiang Jiao über die Möglichkeit, sie zu entwerfen, aber Jiang Jiao sorglos durch die Diskussion. Bei der Uraufführung von Zhang Jiazhen, der freundlich mit Kaiserin Wangs Bruder Wang Shouyi war, befürwortete, dass Jiang Jiao bestraft und erpresst wird, und Jiang starb im Exil. Mittlerweile wurden bei Zhang Yues Vorschlag die damals etwa 600.000 Männer der Tang nördlichen Grenzverteidigungskräfte um 200.000 Männer reduziert, um den Soldaten die Rückkehr nach Hause zu ermöglichen. Da das Tang-Beschreibungssystem aufgrund von Misshandlungen gegen die Soldaten damals in der Nähe eines Zusammenbruchs war, da die Soldaten in lange Dienstreisen gezwungen wurden, aber ihre Familien nicht von Steuern befreit waren und so viele Desertionen verursachten, schlug Zhang einen Wechsel zu einem rekrutierungsbasierten System vor, in dem Soldaten Gehälter bezahlt wurden. Dies erlaubte, die Lieferung von Tangs Soldaten für eine Zeit aufzufüllen. (Einige spätere Historiker verurteilten Zhang für die Abschaffung des Konscription-Systems, glaubten, dass die Abschaffung die Wurzel von Tangs späteren Bruch zu sein, aber einige andere, wie der moderne Historiker Bo Yang, argumentierten, dass Zhangs Handlungen nicht nur notwendig waren, um die Versorgung von Soldaten wiederherzustellen, sondern viele Leben gerettet.) Mitte Kaiyuan ÄraIn 723, Zhang Jiazhen wurde aufgrund eines Korruptionssskandals unter Beteiligung seines Bruders Zhang Jiayou (張) entwertet. Seine Position wurde von Wang Jun erfüllt, der bald selbst über Verdacht entsetzt war, nie bewiesen, dass er Verrat war. mit Zhang Yue war damit effektiv der leitende Kanzler, Zhang Yue förderte literarische Studien, die Kaiser Xuanzong auch begünstigte. Im Jahr 724 beauftragte er auch den kaiserlichen Astronomen Nangong Shuo, eine große astronomische Untersuchung durchzuführen, um die Sonne und den Nordstern an verschiedenen Stellen des Reiches zu beobachten. Auch im Jahr 724 wurde entdeckt, dass Wang Shouyi Söldner engagiert hatte, um Amulette für Kaiserin Wang zu tragen, in der Hoffnung, dass die Verwendung von Magie ihr einen Sohn haben würde. Kaiserin Wang wurde deponiert und auf den gemeinsamen Rang reduziert, während Wang Shouyi ausgeliefert wurde und später befahl, Selbstmord im Exil zu begehen. Kaiserin Wang starb später im Jahr, und es wurde gesagt, dass die Eunuchs und die Damen im Warten sie bitter getraut und Kaiser Xuanzong bedauerte seine Behandlung von ihr. Dennoch, nach Empress Wangs Entfernung und Tod, Konsort Wu wurde unangefochtene Geliebte des Palastes und wurde im Palast behandelt wie eine Kaiserin. Noch, im Jahr 726, als Kaiser Xuanzong die Schaffung ihrer Kaiserin in Betracht zog, begegnete er Oppositionen von Beamten aus zwei Gründen – dass sie Wu clan wurde vom Volk gehasst und dass, wie sie ihre eigenen Söhne hatte, die Position von Li Siqian, dem Kronprinz (der von diesem Punkt in Li Hong geändert wurde) bedroht wäre. Als Ergebnis hat Kaiser Xuanzong nie ihre Kaiserin geschaffen. Im Winter 725 führte Kaiser Xuanzong bei Zhang Yues Urging eine prächtige Zeremonie am Mount Tai durch, um dem Himmel und der Erde Opfer zu bringen. Im Jahr 726 wurde Zhang Yue von mehreren Beamten der Korruption beschuldigt, dass er die Fortschritte von – Cui Yinfu (weiterhin), Yuwen Rong und Li Linfu – blockiert hatte und gefunden wurde, Korruption begangen zu haben. Bei der Fürsprache von Gao Lishi wurde Zhang Yue jedoch nur von seinem Kanzlerposten entfernt und erlaubte, seinen Titel und eine Reihe anderer Posten aufrechtzuerhalten. Er wurde durch Li Yuanhong ersetzt, und später wurde Du Xian auch als Kanzler hinzugefügt. Im Jahr 727 beauftragte Kaiser Xuanzong Wang Junchuo auf Vorschlag des Generals Wang Junchuo, das tibetische Reich anzugreifen, und nach einer tibetischen Inhaftierung Ende 726 kontrahierte Wang Verluste an tibetischen Kräften, die vom General Xinuoluogonglu (悉) befohlen wurden. Später im Jahr, obwohl, Xinuoluogonglu und ein anderer General, Zhulongmangbuzhi (龍 enthaltend. ausschließlich) angegriffen und gefangen Wangs Hauspräfektur Gua Präfektur (州‡, etwa moderne Jiuquan, Gansu) nahm Wangs Vater Wang Shou (王) gefangen. Infolgedessen wagte Wang Junchuo nicht, sich zu widersetzen, und beschuldigte anschließend die Niederlage einiger Stammeschefs in der Gegend und hatte sie Exils. Als Reaktion, Yaoluoge Hushu (羅ξ輸ς), der Neffe eines der Häuptlinge, die so erschossen wurden, Yaoluoge Chengzong, Wang Junchuo betrogen und getötet, und während Yaoluoge Hushu danach gezwungen war, zu fliehen, für mehrere Jahre Tang hat keine Offensivekampagnen in der Region durchgeführt. Um die gleiche Zeit begann Kaiser Xuanzong, eine Wohnanlage im Palast für kaiserliche Clanmitglieder zu bauen, bekannt als das Herrenhaus der Zehn Fürsten (erfüllt), um ihre Residenz zu zentralisieren. Danach würden kaiserliche Fürsten, einschließlich des Kronprinzen, selten außerhalb des Palastkomplexes leben. Im Jahr 728 fügte Kaiser Xuanzong den General Xiao Song als Kanzler hinzu. Anschließend, 729, mit Yuan, obwohl er Senior-Kanzler, nicht in der Lage, die Streitigkeiten zwischen Li Yuanhong und Du zu kurbeln, Kaiser Xuanzong entfernt alle drei von Kanzler-Positionen, Förderung Yuwen und Pei Guangting zu Kanzler an ihrer Stelle zu sein - in Yuwens Fall, für seine Fähigkeit, Wege zu finden, um der kaiserlichen Schatz durch die Einführung von Sondersteuern und Abgaben. Später im Jahr, jedoch, Yuwen machte falsche Anschuldigungen gegen den allgemeinen Li Hui (persönlich) der Prinz von Xin'an (Emperor Xuanzongs zweiter Cousin) und wurde verdrängt, und anschließend im Exil starb. Dennoch wurde gesagt, dass es von Yuwens Zeiten anfing, dass Kaiser Xuanzong anfing, auf Steuern zu achten, um die kaiserliche Schatzkammer aufzufüllen, die die traditionellen Historiker als Beginn seiner schuldhaften finanziellen Belastungen für das Volk angesehen. Darüber hinaus wurde mit Pei für das Zivildienstsystem gesagt, dass aufgrund der strengen Einhaltung von Senioren das Tang-Zivildienstsystem seine Fähigkeit verliert, talentierte Menschen in Büros zu finden. 730 tötete der Khitan-General Ketugan den König Li Shaogu (persönlich) und übernahm die Herrschaft des Khitans und der Xi persönlich, indem er den König der Xi, Li Lusu (persönlich) zum Schutze nach Tang fliehen ließ. Tang schickte eine Armee, um den Khitan zu attackieren, aber inzwischen machte er Frieden mit dem tibetischen Reich. Anfangs gelang es der Kampagne gegen den Khitan nicht, aber in 732, mit Li Hui im Befehl, behandelten die Tang Kräfte Ketugan eine ernste Niederlage und verursachten viele von Ketugans Untergebenen zu Defekt und legte sich zu Tang, obwohl Ketugan nicht gefangen wurde. Late Kaiyuan eraMeanwhile, Tang begann auch periodische Konflikte mit Balhae zu haben, und im Jahr 733 versuchte Kaiser Xuanzong, Dae Mun-ye, den Bruder von Balhae's King Mu, in Auftrag zu geben, Balhae, zusammen mit Kräften von Silla, aber der Angriff war nicht erfolgreich. Auch in 733, Pei Guangting starb, und auf Empfehlung von Xiao Song, wurde er durch Han Xiu ersetzt, aber bald, Song und Han waren in wiederholten Konflikten, und spät in 733, beide wurden entfernt und ersetzt durch Pei Yaoqing, der bekannt wurde für die Verbesserung der Lebensmittelverteilung System, und Zhang Jiuling, bekannt für seine Integrität. Im Jahr 734 fügte Kaiser Xuanzong Li Linfu hinzu, ein enger Mitarbeiter von Consort Wu, auch als Kanzler. Um das neue Jahr 735 wurde Ketuhan in einem inneren Khitan-Powerkampf getötet, und Khitan wurde wieder ein Vasall, obwohl es nicht so dauerhaft bleiben würde. Bis 736 wurde Kaiser Xuanzong als müde von wichtigen Angelegenheiten des Staates beschrieben und begann, in seinem Lebensstil verschwenderisch und überschwänglich zu werden. Zhang versuchte, sein Verhalten zu drosseln, begann aber damit, den Gefallen zu verlieren, während Li Linfu durch seine Vereinigung mit Consort Wu die Macht erlangte.Weiter unterstützte Zhang Li Hong (deren Name von diesem Punkt in Li Ying geändert worden war), während Li Linfu und Consort Wu ihren Sohn Li Mao (Filt李) den Fürsten von Shou unterstützten und versuchten, Li Mao zum Kronprinzen zu haben. Im Jahr 736 glaubten Zhang und Pei Yaoqing aufgrund von Li Linfus Machinationen, die Kaiser Xuanzong dazu brachten, dass Zhang und Pei Yaoqing unangemessen in den Factionalismus eingingen, Zhang und Pei Yaoqing wurden entfernt und durch Niu Xianke ersetzt, der dem Willen Li Linfus nahe folgte und danach die imperiale Regierung fast bis zum Ende der Herrschaft von Kaiser Xuanzong dominieren würde. Li Linfu tat alles, um in der Macht zu bleiben, und führte viele schmutzige Tricks gegen die tatsächlichen oder potenziellen Bedrohungen seiner Macht durch. Er entmutigte auch heftig Kritik und beendete die relative Freiheit, die Beamte Kaiser Xuanzong vorschlagen mussten. Dies wurde oft von traditionellen Historikern als Wendepunkt von Kaiser Xuanzongs Herrschaft betrachtet, die bis zu diesem Punkt als ein goldenes Zeitalter in der chinesischen Geschichte, auf einen Weg der Degeneration. Der Song Dynastie Historiker Sima Guang, in seinem Zizhi Tongjian, zum Beispiel: Von den Kanzlern, die der Kaiser in Auftrag gegeben hatte, nachdem er den Thron genommen hatte, betonte Yao Chong Flexibilität, Song Jing betonte die Rechtsstaatlichkeit, Zhang Jiazhen betonte administrative Fähigkeiten, Zhang Shuo betonte literarisches Talent, Li Yuanhong und Du Xian betonte Frigalität, und Han Xiu und Zhang Jiuling betonten Ehrlichkeit. Alle hatten ihre unterschiedlichen Talente. Nachdem Zhang Jiuling jedoch entsetzt war, waren die Beamten alle besorgt, ihre Positionen zu behalten, und ehrliche Worte hatten keinen Platz mehr in der Regierung. In 737, mit Zhang nicht mehr in der Regierung, um ihn zu schützen, Li Ying wurde deponiert und anschließend gezwungen, Selbstmord zu begehen. jedoch mit Consort Wu stirbt später im Jahr, Kaiser Xuanzong akzeptierte nicht sofort Li Linfus Vorschlag, Li Mao Kronprinz gemacht zu haben. Vielmehr wählte er einen älteren Sohn, Li Yu, der Prinz von Zhong, 738. Tianbao Ära (742–756) Historiker sagten, dass Kaiser Xuanzong Zehntausende schöne Frauen zwang, in seinem Palast zu leben, um ihn zu gefallen, mehr als viele andere Tang Kaiser. Und er ließ nicht viele frei, auch wenn sie alt waren. Als Kaiser Xuanzong seine Aufmerksamkeit auf das Vergnügen wandte mit seiner Lieblings-Konkubine Yang Guifei und ihrer Familie, er achtete weniger und weniger auf den Lauf seines Reiches, und viel seiner Macht fiel in die Hände der korrupten Li Linfu (die von Lady Yangs unlöslicher Cousin Yang Guozhong) und der Eunuch Gao Lishi gelang. Gleichzeitig sah 751 den Verlust der Schlacht von Talas gegen das abbasidische Kalifat. Infolgedessen verlor die Tang Dynastie vorübergehend einen gewissen Einfluss in Zentralasien auf das aufstrebende abbasidische Kalifat, da sich mehrere Tang-Tributare an die Abbasiden wendeten. Inzwischen nahmen die jiedushi (militärischen Gouverneure), von denen die meisten Nicht-Han waren, immer mehr regionale Macht in ihre eigenen Hände. Einige erfolgreiche Generäle umfassten Geshu Han, bekannt für Siege über das tibetische Reich; Gao Xianzhi, der Stadtstaaten der Xiyu-Region eroberte, schlug schließlich die Abbasiden in Talas; und An Lushan, die den Khitan besiegten und wieder verschwanden. Schließlich, im Jahr 755, An Lushan begann die Anshi Rebellion in Fanyang. Die Rebellen ergriffen schnell die östliche Hauptstadt Luoyang, und dann die kaiserliche Hauptstadt Chang'an sechs Monate später. Kaiser Xuanzong floh während des Krieges nach Sichuan und entschuldigte den Thron an Li Yu (der damals nach Li Heng geändert wurde) (als Kaiser Suzong). Frühe Tianbao-Ära In der Zwischenzeit, bei Li Linfus Ermutigung, begann Kaiser Xuanzong, Nicht-Han-Generale zu fördern, um große Grenzarmeen zu befiehlen, glaubte Li Linfus Behauptung, dass Nicht-Han-Generale eher persönlich loyal zu Kaiser Xuanzong selbst zu sein und hätte nicht Clan-Verschränkungen, obwohl Li Linfus persönliche Motivation war, zu verhindern, dass Han-Offizielle durch den Befehl zu gehen. Solche Generäle, die in den Reihen stiegen, waren An Lushan, An Sishun, Geshu Han und Gao Xianzhi. Mit 742 konzentrierten sich die wichtigsten Tang-Kräfte an der Grenze, an neun verschiedenen Militärkreisen und einem speziellen Militärbezirk (Lingnan) sowie drei speziellen Küstenverteidigungsbezirken (Changle, Donglai und Dongmou): Inzwischen wurde gesagt, dass Kaiser Xuanzong weniger Aufmerksamkeit auf die Erhöhung der Einnahmen nach Yuwen Rong's Fall, aber um 742 war er wieder daran interessiert, dies zu tun, und wie Beamte wie Wei Jian (韋堅, ein Schwager von Li Yu, dessen Name durch diesen Punkt zu Li Heng geändert wurde), Wang Hong(gerichtet鉷,) und Yang Shenjin (spezifisch) wurden mit anderen Aufgaben belohnt und oft. Ende 742, Niu Xianke starb und wurde durch Li Shizhi ersetzt. Im Jahr 744, Eastern Tujue, nach einer Reihe von inneren Aufruhr und Rebellionen aus seinen Vasallen, schließlich zusammenbrach. Seine vassale Huige stieg und wurde die dominante Macht der Region, aber formell in Tang als Vasall vorgelegt. Inzwischen war Kaiser Xuanzong nach dem Tod von Consort Wu deprimiert worden. Als er seinen Sohn Fürst von Shou Li Maos Frau sah (seine Schwiegertochter) Yang Yuhuan (Princess of Shou, aufgrund der Ehe), wurde er mit ihr beleidigt, und er hatte sie zu einer taoistischen Nonne und gab Li Mao die Frau des Generals Wei Zhaoxun (韋昭訓) als seine neue Frau und Fürsten. Inzwischen nahm er heimlich die Nonne Yang in den Palast. Sie wurde seine hochrangige Konkubine (guifei), die als Yang Guifei bekannt war, und wurde bald so mächtig, dass Beamte ihre Familienangehörigen verprügelten, um Präferenzbehandlung zu erhalten. Sie wurde im Palast als "die Frau" bezeichnet und wie eine Kaiserin behandelt. Er entführte mehr als 40000 Frauen in seinem Palast. Einige wurden nicht frei gesetzt, auch nachdem sie über 60 Jahre alt waren. In der Zwischenzeit begann Li Linfu mit Li Shizhi und Wei Jian, die Verbündete waren. Li Linfu, der eine Gruppe von geheimen Polizeibeamten engagierte, um Beweise gegen politische Feinde zu untersuchen und zu produzieren, konnte Wei und Li Shizhi im Jahr 746 entsetzt und entlarvt werden. (Li Shizhi wurde durch Chen Xilie ersetzt, der von Kaiser Xuanzong wegen seines Wissens in Taoismus und Zauberei begünstigt wurde.) Im Jahr 747 führte Li Linfu eine Terrorkampagne gegen verübte Beamte durch, und unter den ausgeführten Beamten waren Wei, Li Yong (aut of) und Pei Dunfu (復SPIEL). Li Shizhi und Wang Ju, die in Kaiser Xuanzongs ersten Handlungen gegen Prinzessin Taiping instrumental waren, haben Selbstmord begangen. In der Zwischenzeit wollte Kaiser Xuanzong im Jahr 747 den Talentpool der Regierung ausbauen, und so gab es ein Urteil, in dem die Menschen, die ungewöhnliche Talente hatten, nach Chang'an zu kommen, von sich selbst untersucht werden. Li Linfu, fürchtete, dass diese Untersuchungen ihn von Unannehmlichkeiten beschuldigen könnten, wenn sie den Kaiser treffen, schlug vor, dass diese Untersuchungen durch zwei Ebenen vorläufiger Prüfungen gehen – von den lokalen Regierungen, und dann vom Exekutivbüro. Infolgedessen hat niemand die ersten beiden Voruntersuchungen bestanden, und Li LInfu legte Kaiser Xuanzong daraufhin eine Notiz vor, die ihn dazu beglückwünschte, dass kein Talent von der kaiserlichen Verwaltung übersehen wurde. Mittlerweile, auch ab 747, An Lushan war durch seine militärischen Leistungen und seine Bereitschaft, Kaiser Xuanzong, Consort Yang, und ihre Familienmitglieder zu schmeicheln, stark begünstigt worden. Li Linfu, begreifend über den General Wang Zhongsi, der damals vier Schaltkreise (Hexi, Longyou, Shuofang und Hedong) befahl Wang zugunsten von An Lushan. Im Jahr 747, nachdem Li Linfu Wang implizit hatte, eine Kampagne gegen das tibetische Reich zu behindern und Wang beschuldigte, einen Putsch zu werfen, um Kaiser Xuanzong zu stürzen und ihn durch Li Heng zu ersetzen, wurde Wang verhaftet und entsetzt, und entkam nur in der Bitte von Geshu, der Wangs Stellvertreter war, und die später die Befehle von Hexi und Longyou erhielt. Ein Lushan, der bereits im Befehl von Fanyang und Pinglu Circuits war, wurde auch Hedong gegeben, und danach war im Befehl der Elitetruppen des Reiches. In der Zwischenzeit war der ethnisch-goguryeo-General Gao Xianzhi in der Xiyu-Region prominent geworden und erweiterte Tang-Power nach Westen. Bis 748 waren die Cousins von Consort Yang Guozhong, Yang Xian (ziehen銛) und Yang Qi (ziehen楊) sowie ihre drei Schwestern (die die Damen von Han, Guo und Qin erschaffen haben) aufgrund der Gefallen, die Kaiser Xuanzong ihnen gezeigt hatte, überaus wohlhabend und mächtig geworden. Es wurde gesagt, dass ihr Reichtum alle Haushalte in Chang'an übertraf. Es wurde auch gesagt, dass bis 749 das Reich so reich war, dass Kaiser Xuanzong Schätze als erweiterbar betrachtete und sie so ohne Einschränkung vergeben. Späte Tianbao Ära In der Zwischenzeit, Li Linfu hatte einen engen Griff auf Macht und Gefallen von Kaiser Xuanzong während der Jahre, aber ab 750, Yang Guozhong und Chen Xilie hatten miteinander veraltet und fanden Wege, um Li Linfus Verbündeten von der Regierung zu beseitigen. Ab 751 stand Tang auch vor Niederlagen an zwei verschiedenen Außenfronten – wie Nanzhaos König Geluofeng (羅lösch羅), wütend auf unangemessene Forderungen, dass der Zhang Qiantuo ( Commander) der Gouverneur von Yunnan Commandery (ungefähr moderne Chuxiong Yi Autonomous Prefecture, Yunnan) und Zhangs anschließende falsche Anschuldigungen, die er plante. Ein großer Angriff des Generals Xianyu Zhongtong gegen Nanzhao scheiterte in 751 und spätere Niederlagen durch Tang-Kräfte führten schließlich zu insgesamt rund 200.000 Opfern unter Tang-Truppen. Auf der Westfront erlitt Gao Xianzhi eine große Niederlage bei den Abbasid-Kräften bei der Schlacht von Talas in 751 und beendete die Tang-Erweiterung nach Westen. In 752 wurde Wang Hongs Bruder Wang Han ( Wang) wegen Verrat beschuldigt, nachdem seine Mitarbeiter in einem gescheiterten Putsch in Chang'an auferstanden waren. In den Jenseits wurde Wang Hong gezwungen, Selbstmord zu begehen, und Yang Guozhong, Chen und Geshu Han versuchten auch Li Linfu in der Handlung zu implizieren. Nachdem Li LInfu im Winter 752 starb, gelang Yang Guozhong ihm und fast sofort beschuldigte Li LInfu, in der Rebellion eines anderen Generals Komplizen gewesen zu sein, Li Xianzhong (angepasst). Li LInfu wurde posthum entweiht, und seine Familie wurde exiliert. Eine Rivalität entwickelte sich bald zwischen Yang Guozhong und An Lushan, und Yang Guozhong begann wiederholt zu warnen Kaiser Xuanzong, dass An hatte Rebellion. Kaiser Xuanzong ignorierte die Warnungen. In 754, Yang Guozhong schlug vor, wenn Ein wurde in die Hauptstadt gerufen, er würde sich sicher weigern, und Kaiser Xuanzong entschied, An zu versuchen – und An kam sofort nach der Aufforderung in Chang'an. Nach diesem Vorfall glaubte Kaiser Xuanzong nicht mehr, dass An Rebellion verübt habe. Dennoch, wegen Yang Guozhongs Opposition, machte er nicht Ein Kanzler, wie er plante. Auch in 754, mit Yang Guozhong auch versuchen, zu drücken Chen aus der Regierung, Chen zurückgetreten und wurde durch Wei Jiansu ersetzt. Im Jahr 755 provozierte Yang Guozhong weiter An, der damals in Fanyang zurück war, indem er Ans Herrenhaus in Chang'an umgab und Ans Mitarbeiter festnahm und ausführte. Ein, in Angst und Wut, rebelliert im Winter 755, und schnell erreicht und gefangen Luoyang nach der Niederlage von Feng Changqing unterlieferte Armee.Anschließend glaubte Kaiser Xuanzong an Berichte aus dem eunuch Bian Lingcheng (令≠), dass Feng feige war und dass Fengs überlegener Gao Xianzhi korrupt war, sowohl Feng als auch Gao hingerichtet und Gao durch Geshu ersetzte, indem er Tong Pass vor den Fortschritten von An verteidigte. Ein erklärte sich Kaiser eines neuen Zustands von Yan in Luoyang, aber mit Geshu verteidigen Tong Pass, An's Fortschritte gestoppt, während Tang Kräfte von Li Guangbi und Guo Ziyi befiehlte Fortschritte gegen An-kontrolliertes Gebiet nördlich des Yellow River. In der Zwischenzeit, obwohl, Yang Guozhong, befürchtete, dass Geshu hatte Entwürfe gegen ihn, überzeugt Kaiser Xuanzong, um Geshu zu beauftragen, trotz Geshus Warnungen angreifen, dass dies war riskant. Geshu wurde anschließend von Ans Vorgesetzten Cui Qianyou (lesen乾祐) und Tong Pass besiegt. Mit Ans Kräften auf Chang'an, am 14. Juli 756, Kaiser Xuanzong, mit Yang Guozhong vorschlagen, dass sie fliehen nach Jiannan Circuit, verlassen Chang'an und flohen mit Gao Lishi, Yang Guozhong, Wei, Li Heng, Consort Yang und ihre Familie. Am nächsten Tag, 15. Juli, die kaiserlichen Wachen begleiteten den Kaiser, wütend auf Yang Guozhong, stiegen und töteten ihn und zwang Kaiser Xuanzong, Consort Yang auch zu töten. Anschließend fuhr Kaiser Xuanzong weiter nach Jiannan, aber Li Heng nicht, sondern ging nach Lingwu, wo am 12. August Li Heng zum Kaiser erklärt wurde (als Kaiser Suzong). In der Zwischenzeit, ohne Wissen, dass Kaiser Suzong den Thron behauptet hatte, Kaiser Xuanzong, während noch auf seinem Weg nach Chengdu, die Hauptstadt des Jiannan Circuit, gab ein Urteil, das mehrere seiner Söhne verschiedene Verantwortungsbereiche gab, unter Li Hengs Befehl insgesamt; bis dieses Urteil ausgestellt wurde, die meisten der Reiche wussten nur, dass Chang'an gefallen war und hatte nicht gewusst, wo Kaiser Xuanzong floh. Als die Nachricht von Kaiser Suzongs Himmelfahrt am 10. September Kaiser Xuanzong in Chengdu erreichte, erkannte er Kaiser Suzong als neuer Kaiser und nahm danach den Titel von Taishang Huang (erzogener Kaiser) – obwohl sein Dikt, der Kaiser Suzong anerkennte, noch den Wunsch anzeigte, die Kontrolle zu behalten, wie sein Vater Kaiser Ruizong früh in seiner Regierung tat: Von nun an werden meine Edicts (敕, Chi) als gao (誥) bezeichnet, und ich werde mich als Taishang Huang ansprechen. Alle Angelegenheiten, die sich auf das Militär oder den Staat im ganzen Reich beziehen, werden dem Kaiser vorgelegt, bevor er mir vorgelegt wird. Nach der Entrückung des Kapitals werde ich die Staatsangelegenheiten nicht mehr beaufsichtigen. Um jedoch den Eindruck zu vermeiden, dass er eine rivalisierende Regierung an Kaiser Suzong hielt, sandte er die mehreren Kanzler, die er auf der Reise nach oder nach er in Chengdu – Wei, Fang Guan und Cui Huan – nach Lingwu bewahrt hatte oder geschaffen hatte, um formell imperiale Macht auf Kaiser Suzong zu investieren und unter Kaiser Suzong zu dienen. Als pensionierter Kaiser Kaiser Xuanzong, nachdem er in den Ruhestand gegangen war, erlaubte Kaiser Suzong weitgehend, die Kampagne gegen Yan zu koordinieren, aber zu Zeiten trat dennoch ein, um Entscheidungen zu treffen. Zum Beispiel, im Frühjahr 757, offenbar ohne erste Beratung Kaiser Suzong, benannte er Li Lin Kanzler, obwohl er später schickte Li Lin und einen weiteren Kanzler, Cui Yuan, den er zuvor nicht an Kaiser Suzong geschickt hatte, Kaiser Suzong. Er ehrte auch posthum Kaiser Suzongs Mutter Consort Yang (nicht Yang Yuhuan) als Kaiserin. In der Zwischenzeit warnte Zhang Jiuling vorhin vor An Lushan, Kaiser Xuanzong sandte Boten zu Zhangs Grab, um ihm Opfer anzubieten. Ende 757 entrückte Kaiser Suzong mit Hilfe von Huige Chang'an von Yan, dann regierte er An Lushans Sohn An Qingxu, der zuvor 757 An Lushan getötet hatte und den Thron selbst übernahm. Nachdem Kaiser Suzong Chang'an zurückerobert hatte, sandte er Boten an Kaiser Xuanzong, der forderte, dass er nach Chang'an zurückkehrte und Kaiser Xuanzong den Thron gab. Kaiser Xuanzong, Befassung des Angebots, zunächst nicht nur abgelehnt, sondern weiter bat, in Jiannan zu bleiben. Erst nachdem Kaiser Suzong, auf Vorschlag seines Strategen Li Mi, die Regierungsbeamten eine gemeinsame Unterwerfung an Kaiser Xuanzong nicht mehr die Rückkehr des Thrones erwähnte, stimmte Kaiser Xuanzong zu, Jiannan zu verlassen, um nach Chang'an zurückzukehren. Auf dem Weg zurück nach Chang'an, hatte er Gao Lishi versucht, Consort Yang Yuhuans Körper für die Rückerstattung zu graben, aber ihr Körper hatte bereits zersetzt; nur ihre Dufttasche blieb. Kaiser Xuanzong nahm die Dufttasche zurück nach Chang'an und besuchte sie täglich, als ob Consort Yang noch am Leben wäre. Am 17. Januar 758 kam er in Chang'an an, und in einer feierlichen Zeremonie, in der Kaiser Suzong ihm wieder den Thron bot, fiel er wieder formell zurück und persönlich legte die gelbe Robe symbolisieren den imperialen Status auf Kaiser Suzong, kommentierte: "Ich war der Sohn des Himmels für 50 Jahre, und ich hielt es nicht für eine große Ehre. Jetzt bin ich wirklich geehrt, der Vater zum Sohn des Himmels zu sein." Er nahm die Residenz im Xingqing Palace auf, einem Palast, der aus der Residenz umgebaut wurde, die er und seine Brüder hatte, als sie kaiserliche Fürsten waren. Nachdem Kaiser Xuanzong in Chang'an zurück war, blieb er weitgehend aus politischen Entscheidungen, obwohl er manchmal noch seinen Einfluss auf Kaiser Suzong ausübte. Zum Beispiel, Kaiser Suzong wollte Zhang Shuos Söhne Zhang Jun (Schlag) und Zhang Ji (Schlag) ersparen, die zuvor an An Lushan eingereicht hatten, wegen Zhang Shuos Beiträgen und Zhang Juns und Zhang Jis früheren Bemühungen, ihn vor Li Linfus Machinationen zu schützen, aber Kaiser Xuanzong hasste sie zutiefst, weil er zu An bestanden hatte, und im Kaiser Xuanzong's Machinationen. Inzwischen, nach einer Weile, Kaiser Xuanzong in eine Routine im Xingqing Palace, mit Chen Xuanli und Gao Lishi besuchte ihn. Auch oft besuchte er seine Tochter Li Chiying (angepasst), die Prinzessin Yuzhen, die Dame im Warten Ru Xianyuan (仙媛), und die Eunuchs Wang Cheng'en (löscht) und Wei Yue (魏 bewegt). Die kaiserlichen Musiker spielten oft für ihn, und er kletterte oft den Changqing-Turm (長), um gute Wünsche vom Papst zu erhalten. Er hielt auch oft Feste für Generale und Menschen aus Jiannan, mit Li Chiying und Ru dienen als Hostessen. In der Zwischenzeit sahen sich Kaiser Xuanzongs Teilnehmer den mächtigen Eunuch Li Fuguo an, der Kaiser Suzong während der Kampagne gegen Yan gedient hatte. Um zu retaliaten, Li Fuguo begann zu versuchen, Kaiser Suzong zu überzeugen, dass Kaiser Xuanzong und seine Teilnehmer planten, die Macht zurück zu ergreifen. Im Jahr 760, mit Kaiser Suzongs Tacit, obwohl nicht explizit, Zustimmung, zu einem Anlass, als Kaiser Xuanzong ausreiste, Li Fuguo nahm ihn auf und zwang ihn, zurück in den Hauptpalast zu bewegen. Auch bei dieser Gelegenheit, aber Gao würde sich nicht zu Li Fuguo unterwerfen, und sogar zu Li Fuguo schreite, um ihn zu zwingen, von seinem Pferd zu kommen und Kaiser Xuanzong zu Fuß zu eskortieren, zusammen mit Gao.Soon nach Kaiser Xuanzong war gewaltsam bewegt, Li Fuguo zwang Chen, in den Ruhestand zu gehen, Li Chiying, um zu ihrem Tempel zurückzukehren (sie hatte sich zu einem ordinierten Taoisten) Kaiser Suzong hatte seine Töchter Prinzessinnen Wan'an und Xianyi zu ihrem Großvater, und zunächst häufig persönlich besucht Kaiser Xuanzong, aber nach einiger Zeit krank geworden und konnte Kaiser Xuanzong nicht besuchen. Er fing an, den Kaiser Xuanzong gewaltsam zu bewegen und Li Fuguo zu töten, aber als Li Fuguo das Kommando der kaiserlichen Wärter zu dieser Zeit übte, wagte er nicht, dies zu versuchen. Kaiser Xuanzong starb, in diesem deprimierten Zustand, am 3. Mai 762. Kaiser Xuanzong wurde von späteren Historikern für seine Verschwendung und für seine Ernennung von Li Linfu, Yang Guozhong und An zu prominenten Büros tief kritisiert. Die Stärke, die Xuanzong den Militärgouverneuren erlaubt hatte, die nach Tang Yan besiegt wurde, führte zu einer Zeit zunehmenden Konflikts und Instabilität, die die Bühne für den Niedergang der Tang Dynastie und die anschließende Fünf Dynastien und Zehn Königreiche Periode gesetzt. Poetry Xuanzong hatte ein Gedicht gesammelt in der berühmten Lyrik-Anthologie Dreihundert Tang Poems, im Stil der fünf-Charakter-regular-vers (wulu) Form und im huaigu Genre, und das von Witter Bynner übersetzt wurde als "I Pass Through the Lu Dukedom with a Sigh and a Sacrifice for Confucius". Dieses Gedicht bezieht sich auf den Philosophen-Sage-Konfuzius und auf den Heimatzustand des Konfuzius Lu, während der by-then langen Frühlings- und Herbstzeit, und drückt Traurigkeit für das, was Vergangenheit und jenseits der Erinnerung ist, und spiegelt damit die Transience der sterblichen Existenz wider. Kanzler während der Herrschaft Familienkonsorten und Ausgabe: Kaiserin, des Wang Clans von Taiyuan (vgl. S. 725) Kaiserin Zhenshun, von der Wu clan (后・ Ф氏; 699–737,) dritte Cousine Li Yi, Prinz Xiadao (gemessen王увич; 716–717,) neunter Sohn Prinzessin Shangxian (Е公узлeплeли пли и или и и и и ,) 15. Sohn Li Mao, Fürst Shou (lösch李 höflich瑁; 720–775,) 18. Sohn Li Qi, Fürst Sheng (ausgewählt kundig李; d. 764,) 21. Sohn Prinzessin Xianyi Verheiratet Yang Hui von Hongnong (弘ϊ農; d. 761) in 735, und hatte Ausgabe (ein Sohn)Married Cui Song of Boling ( enthaltend農 verdient崔 ≠,) in 761 Princess Taihua (gebundene Ausgaben), 21st tochter Verheiratet Yang Qi von Hongnong in 745 Empress Yuanxian, von der Yang clan von Hongnong (72農 Der dritte Sohn Prinzessin Qi (公NY,) acht Tochter Verheiratet Zhang Jiñez (李ς), der zweite Sohn von Zhang Yue, in 728, und hatte Ausgabe (eine Tochter) Verheiratet Pei Ying von Hedong (> 裴潁) Der dritte Sohn Consort Mei, des Jiang Clans (江 江 李; 710–756,) der persönliche NameCaiping (lesen)) Imperial Concubine of the First Rank of the Lin clan (林 "林 "Eigentümer") Verheiratet Su Kezhen (克克) Fairness Lady of the Liu clan of Hedong (婕妤 ∂河) Princess Qi (公##) erste Tochter Verheiratet Wang Yao von Langya, Duke Langya (王 ≠ 王) in 723, und hatte Ausgabe (ein Sohn) Li Bin, Fürst Yan (ständig extrahiert flüssigkeit玢; d. 784,) 20. Sohn Fairness Lady des Gao clan (高 高 高; 694–739)Li Jiao, Prinz Ying (王э李э 李; 718–783,) 13. Sohn Prinzessin Changle (樂SPIELE) Verheiratet Dou E of Henan († 竇鍔) in 737 Schönheit, des Zhong clan (美)Li Huan, Prince Ji (王 ≠ $2; dgl. Verheiratet Yang Fei von Hongnong (弘 enthaltend 弘; d. 756,) ein Sohn von Yang Guozhong, in 754 Verheiratet Yang Qi von Hongnong in 756 Talented Lady, von der Liu clan (ausgewählt Li)Li Ju, Prinz Guang (ausgewählt 李; d. Ausgabe 737,) acht Sohn Talented Lady, von der clan Yi (王э 李; 725–784,) 24. Sohn Talented Lady, of the Chen clan (Bild 陳氏)Li Gong, Prince Feng (王 Gewissenhafter Sohn; d. 76HS3,) 26. Sohn Talented Lady, of the Zheng clan (Bildung )) Li Zhen, Prince Heng (王 Ausgabe 李,) 27. Sohn Talented Lady Reinhard Verheiratet Pei Jian von HedongOOD 樂, und hatte Ausgabe (einen Sohn) Verheiratet Jiang Qingchu von Tianshui, Duke Chu Referenzen Liu Xu et al. (Altes Buch von Tang) 945. Shanghai: Zhonghua Publishing, 1975.16 Vol.8, vol. 9 Ouyang Xiu und Song Qi, et al.,eds ᐅ (New Book of Tang,) 1060.Shanghai:Zhonghua Publishing, 1975.20 vols.Vol.5.Sima Guang, ed. (1956) [1084]. Beijing:Zhonghua Publishing.Vols.204, 205, 209, 210, 211, 212, 213, 214, 215, 216, 217, 218, 219, 220, 221, 222. Externe Links Werke von Kaiser Xuanzong von Tang bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)