Sozialer Konstruktivismus ist eine soziologische Wissenstheorie, nach der die menschliche Entwicklung sozial ausgerichtet ist und das Wissen durch Interaktion mit anderen aufgebaut wird. Wie der soziale Bauismus sagt der soziale Konstruktivismus, dass die Menschen zusammenarbeiten, um Artefakte zu konstruieren. Während der soziale Bauismus sich auf die Artefakte konzentriert, die durch die sozialen Interaktionen einer Gruppe geschaffen werden, konzentriert sich der soziale Konstruktivismus auf das Lernen eines Individuums, das aufgrund seiner Interaktionen in einer Gruppe stattfindet. Ein sehr einfaches Beispiel ist ein Objekt wie eine Tasse. Das Objekt kann für viele Dinge verwendet werden, aber seine Form deutet einige Kenntnisse über das Tragen von Flüssigkeiten an (siehe auch Affordance). Ein komplexeres Beispiel ist ein Online-Kurs – nicht nur die Formen der Software-Tools zeigen bestimmte Dinge über die Art und Weise, wie Online-Kurse funktionieren sollten, sondern die Aktivitäten und Texte, die innerhalb der Gruppe als Ganzes erzeugt werden, werden dazu beitragen, zu formen, wie sich jede Person innerhalb dieser Gruppe verhält. Die kognitive Entwicklung einer Person wird auch von der Kultur beeinflusst werden, in die sie eingebunden sind, wie Sprache, Geschichte und sozialer Kontext. Für eine philosophische Darstellung einer möglichen sozial-konstruktivistischen Ontologie siehe die Kritizismus-Sektion des repräsentativen Realismus. Philosophie Starker sozialer Konstruktivismus als philosophischer Ansatz tendiert dazu, zu nahelegen, dass "die natürliche Welt eine kleine oder nicht vorhandene Rolle bei der Konstruktion von wissenschaftlichen Erkenntnissen hat." Laut Maarten Boudry und Filip Buekens ist die Freudian Psychoanalyse ein gutes Beispiel für diesen Ansatz in Aktion. Boudry und Buekens behaupten jedoch nicht, dass die 'bona fide' Wissenschaft völlig immun ist von allen Sozialisation und Paradigmenverschiebungen, nur dass der starke soziale Konstruktivist behauptet, dass alle wissenschaftlichen Kenntnisse ignoriert die Realität des wissenschaftlichen Erfolgs. Ein Merkmal des sozialen Konstruktivismus ist, dass er die Rolle der übermenschlichen Notwendigkeit in der Erfindung/Entdeckung des Wissens oder seiner Rechtfertigung ablehnt. Im Bereich der Erfindung geht es um Kontingenz als eine wichtige Rolle in der Herkunft des Wissens, mit historischen Interessen und Umlagerung der Richtung des mathematischen und wissenschaftlichen Wissenswachstums. Im Bereich der Rechtfertigung und der Anerkennung der Rolle der Logik und der Vernunft bei der Prüfung akzeptiert es auch, dass die Kriterien für die Annahme im Laufe der Zeit variieren und sich ändern. So folgen mathematische Beweise unterschiedlichen Standards in der Gegenwart und in verschiedenen Zeiten in der Vergangenheit, wie Paul Ernest argumentiert. Bildung Sozialer Konstruktivismus wurde von vielen pädagogischen Psychologen untersucht, die sich mit ihren Auswirkungen auf Unterricht und Lernen beschäftigen. Der soziale Konstruktivismus erweitert den Konstruktivismus, indem er die Rolle anderer Akteure und Kultur in der Entwicklung einbezieht. In diesem Sinne kann sie auch mit der Theorie des sozialen Lernens kontrastiert werden, indem sie die Interaktion über die Beobachtung hervorhebt. Weitere Informationen zu den psychologischen Dimensionen des sozialen Konstruktivismus finden Sie in der Arbeit von A. Sullivan Palincsar. Psychologische Werkzeuge sind eines der Schlüsselbegriffe in Lev Vygotskys soziokultureller Perspektive. Studien zur Erhöhung der Nutzung der Studentendiskussion im Klassenzimmer unterstützen und sind in Theorien des sozialen Konstruktivismus begründet. Es gibt eine ganze Reihe von Vorteilen, die sich aus der Umsetzung der Diskussion im Klassenzimmer ergeben. Die Teilnahme an der Gruppendiskussion ermöglicht es den Studierenden, ihr Wissen über das Unterrichtslernen zu verallgemeinern und zu übertragen und baut eine starke Grundlage für die Kommunikation von Ideen oral. Viele Studien argumentieren, dass die Diskussion eine entscheidende Rolle bei der Erhöhung der Studentenfähigkeit spielt, ihre Ideen zu testen, die Ideen anderer zu synthetisieren und ein tieferes Verständnis dessen aufzubauen, was sie lernen. Große und kleine Gruppendiskussion bietet auch den Studierenden Möglichkeiten, Selbstregulierung, Selbstbestimmung und den Wunsch, mit Aufgaben zu durchbrechen. Darüber hinaus erhöht die Diskussion die Motivation der Studierenden, die kollaborativen Fähigkeiten und die Fähigkeit, Probleme zu lösen. Die zunehmende Chance der Schüler, miteinander zu sprechen und ihre Ideen zu diskutieren, erhöht ihre Fähigkeit, ihr Denken zu unterstützen, Denkfähigkeiten zu entwickeln und ihre Meinungen überzeugend und respektvoll zu argumentieren. Darüber hinaus steigt das Gefühl von Gemeinschaft und Zusammenarbeit in Klassenräumen, indem es mehr Chancen für Studenten bietet, miteinander zu sprechen. Studien haben festgestellt, dass Studenten nicht regelmäßig daran gewöhnt sind, an akademischen Diskurs teilzunehmen. Martin Nystrand argumentiert, dass Lehrer selten Unterrichtsdiskussion als Unterrichtsformat wählen.Die Ergebnisse der dreijährigen Studie von Nystrand, die sich auf 2400 Schüler in 60 verschiedenen Klassenzimmern konzentriert, zeigen, dass der typische Klassenzimmerlehrer weniger als drei Minuten pro Stunde verbringt, damit die Schüler über Ideen miteinander und den Lehrer sprechen können. Auch innerhalb dieser drei Minuten der Diskussion ist das meiste Gespräch nicht wahr, weil es von lehrerorientierten Fragen mit vorgegebenen Antworten abhängt. Mehrere Beobachtungen zeigen, dass Studenten in niedrigen sozioökonomischen Schulen und niedrigeren Klassenzimmern sogar weniger Möglichkeiten zur Diskussion erlaubt. Lehrer, die lehren, als ob sie schätzen, was ihre Schüler denken, schaffen Lernende. Diskussion und interaktiver Diskurs fördern das Lernen, weil sie den Studierenden die Möglichkeit bieten, Sprache als Demonstration ihrer unabhängigen Gedanken zu verwenden. Diskussion elicits nachhaltige Antworten von Studenten, die Bedeutungsfindung durch Verhandlungen mit den Ideen von anderen fördern. Diese Art des Lernens „ermöglicht die Zurückhaltung und eingehende Verarbeitung im Zusammenhang mit der kognitiven Manipulation von Informationen“. Ein neuer Arbeitszweig, der soziale konstruktivistische Perspektiven auf das Lernen untersucht, konzentriert sich auf die Rolle der sozialen Technologien und der sozialen Medien, um die Erzeugung von sozial aufgebautem Wissen und Verständnis in Online-Umgebungen zu erleichtern. Wissenschaftliches Schreiben In einem konstruktivistischen Ansatz steht der Schwerpunkt auf den soziokulturellen Konventionen des akademischen Diskurses, wie z.B. das Zitieren von Beweisen, das Hedging und das Anheben von Ansprüchen, die Interpretation der Literatur, um die eigenen Ansprüche zu unterstützen, und die Ansprechen von Gegenansprüchen. Diese Konventionen sind einem konstruktivistischen Ansatz inne, da sie Wert auf die kommunikative, zwischenmenschliche Natur des akademischen Schreibens legen, mit einem starken Fokus darauf, wie der Leser die Botschaft erhält. Der Akt, die Arbeit anderer zu erwähnen, ist mehr als genaue Zuschreibung; es ist eine wichtige Übung im kritischen Denken in der Konstruktion eines autoritären Selbst. Siehe auch Konstruktivistische Epistemologie Pädagogische Psychologie Erlebenswerte Lerntheorie Virtuelle Gemeinschaft ReferenzenWeiter lesen Bücher Dyson, A. H. (2004). Schreiben und das Meer der Stimmen: Mundsprache in, um und über Schreiben. In R.B Ruddell, & N.J Unrau (Eds.,) Theoretische Modelle und Prozesse des Lesens (S.146–162). Newark, DE: International Reading Association. Paul Ernest (1998), Sozialer Konstruktivismus als Philosophie der Mathematik, Albany NY: SUNY Presse ISBN 0-7914-3587-3 ISBN 978-0-7914-3587-8 Fry, H & Kettering, S & Marshall, S (Eds.) (2008). Ein Handbuch zum Lehren und Lernen in der Hochschulbildung. Routledge Glasersfeld, Ernst von (1995.) Radikaler Konstruktivismus: Ein Weg des Wissens und Lernens. London: RoutledgeFalmer. Grant, Colin B. (2000). Funktionen und Fiktionen der Kommunikation. Oxford und Bern: Peter Lang.Grant, Colin B. (2007). Ungewissheit und Kommunikation: Neue theoretische Untersuchungen. Basingstoke: Palgrave Macmillan. Hale, M.S & City, E.A (2002). „ Aber wie machst du das?“: Entscheidung für den Seminarvermittler. In J. Holden & J.S Schmit. Anfrage und literarischer Text: Konstruieren von Diskussionen im englischen Klassenzimmer / Klassenzimmerpraktiken im Unterricht Englisch, Band 32. Urbana, IL: National Council of Teachers of English. André Kukla (2000,) Sozialer Konstruktivismus und die Philosophie der Wissenschaft, London: Routledge ISBN 0-415-23419-0 ISBN 978-0-415-23419-1 Nystrand, M. (1996). Eröffnungsdialog: Verständnis der Dynamik von Sprache und Lernen im englischen Klassenzimmer. New York: Teachers College Press. Poerksen, Bernhard (2004), Die Gewissheit der Ungewissheit: Dialoge, die den Konstruktivismus einführen. Exeter: Imprint-Academic.Schmidt, Siegfried J. (2007). Historien und Diskurse: Rewriting Constructivism. Exeter: Imprint-Academic. Vygotsky, L. (1978). Geist in der Gesellschaft. London: Harvard University Press.Chapter 6, Social Constructivism in Einführung in internationale Beziehungen: Theorien und Ansätze, Robert Jackson und Georg Sørensen, Third Edition, OUP 2006 Papers Barab, S., Dodge, T. Thomas, M.K, Jackson, C. & Tuzun, H. (2007). Unsere Entwürfe und die sozialen Agenda, die sie tragen. Journal of the Learning Sciences, 16(2,) 263-305.Boudry, M & Buekens, F (2011)The Epistemic Predicament of a Pseudoscience: Social Constructivism Confronts Freudian Psychoanalysis. Theoria, 77, 159–179 Collins, H. M. (1981) Bühnen im Empirischen Relativismusprogramm - Einführung. Sozialwissenschaften.11(1) 3-10 Corden, R.E (2001). Gruppendiskussion und die Bedeutung einer gemeinsamen Perspektive: Lernen aus der kollaborativen Forschung. Qualitative Forschung, 1(3,) 347-367.Paul Ernest, Sozialer Konstruktivismus als Philosophie der Mathematik: Radikaler Konstruktivismus rehabilitiert?1990Mark McMahon, Sozialer Konstruktivismus und das World Wide Web - A Paradigm for Learning, ASCILITE 1997 Carlson, J. D., Social Constructivism, Moral Reasoning and the Liberal Peace: From Kant to Kohlberg, Paper präsentiert auf der jährlichen Sitzung von The Palmwest Political Science „ Ein aufmerksames Modell für den konzeptionellen Aufbau von Einheiten und Nummer’, Journal for Research in Mathematics Education, 12:2, 83-94. Glasersfeld, Ernst von, 1989.Kognition, Konstruktion von Wissen und Lehre, Synthese, 80, 121-40. Matsumura, L.C, Slater, S.C, & Crosson, A. (2008). Klassenzimmer Klima, strenge Unterricht und Lehrplan, und Studenten Interaktionen in städtischen Mittelschulen. The Elementary School Journal, 108(4,) 294-312.McKinley, J. (2015). Kritische Argumentation und Schriftstelleridentität: Sozialer Konstruktivismus als theoretischer Rahmen für EFL akademisches Schreiben. Critical Inquiry in Language Studies, 12(3,) 184-207.Reznitskaya, A., Anderson, R.C, & Kuo, L. (2007). Lehr- und Lernargument, The Elementary School Journal, 107(5,) 449-472.Ronald Elly Wanda."The Contributions of Social Constructivism in Political Studies". Weber, K., Maher, C., Powell, A., & Lee, H.S (2008). Lernmöglichkeiten aus Gruppendiskussionen: Die Garantien werden Gegenstand der Debatte. Bildungswissenschaften in Mathematik, 68 (3,) 247-261. Externe Links Beaumie Kim, Social Constructivism, Emerging Perspectives on Learning, Teaching, and Technology, Department of Educational Psychology and Instructional Technology University of Georgia Social Constructivism, University of California, Berkeley Open University: ED209-1Exploring Children's Learning, und insbesondere 4.Constructivism and 5. Sozialer Konstruktivismus Studentenressourcen auf Konstruktivismus für obenAffluenza ist ein psychologisches Malaise angeblich beeinflussen reiche Menschen. Es ist ein Portmanteau von Affluence und Influenza und wird am häufigsten von Kritikern des Konsumismus verwendet. Es ist keine medizinisch anerkannte Krankheit. Es wird angenommen, dass es erstmals 1954 verwendet wurde, aber wurde 1997 mit einem PBS-Dokumentarfilm des gleichen Namens und dem nachfolgenden Buch Affluenza: The All-Consuming Epidemic (2001, revidiert 2005, 2014) populär gemacht. Diese Arbeiten definieren affluenza als "ein schmerzhafter, ansteckender, sozial übertragener Zustand von Überlastung, Schulden, Angst und Abfall, der sich aus der gequälten Verfolgung von mehr ergibt". Eine informellere Definition des Begriffs würde es als "eine Quasi-Killheit beschreiben, die durch Schuld für die eigene sozioökonomische Überlegenheit verursacht wird". Der Begriff affluenza wurde auch verwendet, um auf eine Unfähigkeit zu verweisen, die Konsequenzen der Handlungen aufgrund des finanziellen Privilegs zu verstehen. Der Begriff affluenza wurde 2013 mit der Verhaftung von Ethan Couch, einem Texas Teen, wiederbevölkert, zum Fahren, während berauscht und getötet vier Fußgänger und verletzt mehrere andere. Zeugnis von einem Psychologen vor Gericht bezog sich auf Couch als einen Fall von Affluenza als seine Verteidigung, Funken einer Medien frenzy und Opfer-Familie Outrage. Theorie Im Jahr 2007 behauptete der britische Psychologe Oliver James, dass es eine Korrelation zwischen dem zunehmenden Auftreten von Affluenza und dem daraus resultierenden Anstieg der materiellen Ungleichheit gebe: Je ungleicher eine Gesellschaft ist, desto größer ist die Unzufriedenheit ihrer Bürger. Vance Packards Dissertation Die versteckten Überzeugungen über die manipulativen Methoden, die von der Werbeindustrie verwendet werden, James verwandte die Stimulation der künstlichen Bedürfnisse auf den Anstieg der Affluenza. Um die Verbreitung von Affluenza in Gesellschaften mit unterschiedlichen Ungleichheiten hervorzuheben, interviewte James Menschen in mehreren Städten wie Sydney, Singapur, Auckland, Moskau, Shanghai, Kopenhagen und New York. 2008 James schrieb, dass höhere Raten von psychischen Störungen die Folge einer übermäßigen Vermögenssuche in konsumistischen Nationen waren. In einem aus mehreren Datenquellen erstellten Diagramm versuchte James "Prevalence of any emotional distress" und "Income inequality", zu zeigen, dass englischsprachige Nationen fast doppelt so viel emotionale Not haben wie Festland Europa und Japan: 21,6 Prozent vs 11,5 Prozent. James definierte Affluenza als "einen hohen Wert auf Geld, Besitz, Erscheinungen (physisch und sozial) und Ruhm", was die Rationalität hinter der zunehmenden psychischen Krankheit in englischsprachigen Gesellschaften war. Er erklärte die größere Inzidenz der Affluenza als Folge des 'selbstistischen Kapitalismus', der marktliberalen politischen Governance, die in englischsprachigen Nationen gefunden wurde, im Vergleich zu dem weniger selbstsüchtigen Kapitalismus im Festland Europa.James behauptete, dass Gesellschaften die negativen Konsumeffekte beseitigen können, indem sie reale Bedürfnisse gegenüber wahrgenommenen Wünschen verfolgen und sich selbst als wertunabhängig von ihrem materiellen Besitz definieren. Clive Hamilton und Richard Denniss Buch, Affluenza: Wenn zu viel ist nie genug, stellt die Frage: "Wenn die Wirtschaft so gut ist, warum werden wir nicht glücklicher?": vii Sie argumentieren, dass affluenza verursacht Überverbrauch, "Luxusfieber", Verbraucherverschuldung, Überarbeit, Abfall und Schäden an der Umwelt. Diese Drücke führen zu "psychologischen Störungen, Entfremdung und Bedrängnis", 179, wodurch Menschen "Selbst-Medikat mit stimmungsverändernden Medikamenten und übermäßigen Alkoholkonsum". Sie weisen darauf hin, dass eine Reihe von Australiern durch Rückschaltung reagiert haben – sie beschlossen, "ihre Einkommen zu reduzieren und Familie, Freunde und Zufriedenheit über Geld bei der Bestimmung ihrer Lebensziele zu legen". Ihre Kritik führt sie dazu, die Notwendigkeit einer "alternativen politischen Philosophie" zu identifizieren, und das Buch schließt mit einem "politischen Manifest zum Wohlergehen". Siehe auch Referenzen Weiter lesen The Circle of Simplicity, Cecile Andrews, ISBN 0-06-092872-7 The Golden Ghetto: The Psychology of Affluence, Jessie H. O'Neill, ISBN 978-0-9678554-0-0 Freiwillige Simplicity, Duane Elgin, ISBN 0-688-12119-5 Wie viel ist zu viel? Seltene, verantwortungsvolle, respektvolle Kinder von Kleinkind nach Teens-In einem Zeitalter der Überschuldung, Clarke, Jean Illsley, Bredehoft, David & Dawson, Connie, ISBN 978-0-7382-1681-2 Externe Links Affluenza. pbs.org. Macquarie Wörterbuch Wort des Jahres Gewinner: Affluenza Das Affluenza-Projekt Affluenza stellt in den USA Affluenza-Video Ein Filmclip "The Open Mind - Affluenza (1984)" ist im Internet Archiv erhältlich