In genetischen Algorithmen und evolutionären Berechnungen ist Crossover, auch als Recombination bezeichnet, ein genetischer Anbieter, der die genetischen Informationen von zwei Eltern kombiniert, um neue Nachkommen zu generieren. Es ist eine Möglichkeit, neue Lösungen aus einer bestehenden Bevölkerung zu finden und ist ähnlich wie die Überführung, die während der sexuellen Reproduktion in der Biologie geschieht. Lösungen können auch durch das Klonen einer bestehenden Lösung erzeugt werden, die ähnlich einer geschlechtsspezifischen Reproduktion ist. Neu generierte Lösungen werden in der Regel mutiert, bevor sie der Bevölkerung hinzugefügt werden. Verschiedene Algorithmen in der evolutionären Berechnung können unterschiedliche Datenstrukturen verwenden, um genetische Informationen zu speichern, und jede genetische Darstellung kann mit verschiedenen Crossover-Anbietern rekombiniert werden. Typische Datenstrukturen, die mit grenzüberschreitenden Übergängen rekombiniert werden können, sind kleine, reale Zahlen oder Bäume. Beispiele für traditionelle genetische Algorithmen speichern genetische Informationen in einem Chromosom, vertreten durch ein Bitspektrum. Crossover-Methoden für Bit Arrays sind populär und ein anschauliches Beispiel für genetische Recombination. Onepoint-over Ein Punkt auf beiden chromosomen von Eltern wird randomisiert und bezeichnete einen "crossover Point". Bits zum Recht dieses Punkts werden zwischen den beiden Mutterchromosomen getauscht. Ergebnisse in zwei Nachkommen, die alle genetischen Informationen von beiden Eltern tragen. Zwei-Punkte- und k-point-Transover In zwei Punkten werden zwei Überstellungspunkte randomisiert von den Mutterchromosomen. Die Bits zwischen den beiden Punkten werden zwischen den Mutterorganismen vertauscht. Zwei-Punkte-Überstellung entspricht der Durchführung zweier Einzelpunkte-Überstellungen mit unterschiedlichen Querpunkten. Diese Strategie kann für jede positive Zahl k, die k-over-Punkte zieht, allgemeinisiert werden. Einheitliche grenzüberschreitend In der Regel wird jeder Bit von einem Elternteil mit gleicher Wahrscheinlichkeit ausgewählt. Andere Mischquoten werden manchmal verwendet, was zu Nachkommen führt, die mehr genetische Informationen von einem Elternteil als dem anderen erhalten. Crossover für bestellte Listen In einigen genetischen Algorithmen stellen nicht alle möglichen Chromosomen gültige Lösungen dar. In einigen Fällen ist es möglich, spezialisierte Crossover- und Mutationsbetreiber zu verwenden, die darauf ausgelegt sind, Verstöße gegen das Problem zu vermeiden. Beispielsweise kann ein genetischer Algorithmus zur Lösung des Problems der Reiseverkäufer eine bestellte Liste von Städten verwenden, die einen Lösungspfad darstellen. Ein solcher Chrom ist nur eine gültige Lösung, wenn die Liste alle Städte enthält, die der Verkäufer besuchen muss. Die Verwendung der oben genannten Übergänge wird oft zu Chromosomen führen, die gegen diesen Druck verstoßen. Genetische Algorithmen, die die Bestellung einer bestimmten Liste optimieren, erfordern daher unterschiedliche grenzüberschreitend tätige Anbieter, die nicht für ungültige Lösungen sorgen. Viele solche Überstellungen wurden veröffentlicht: teilweise Kartenausschaltung (PMX) Rotationszyklusübertragung (CX) für den grenzüberschreitenden Betreiber (OX1) auftragsbasierter Crossover-Betreiber (OX2) recombination Crossover-Betreiber (POS) zwischengeschalteter Anbieter (VR) und wechselnder Anbieter (AP) sequentieller Anbieter (SCX) simulierter binder Interover-Betreiber (SBX) Andere mögliche Methoden umfassen den Spitzenrecombination-Betreiber. Alternativ können zur Überwindung der genannten Frage Doppelchromosomen verwendet werden. Lesen Sie auch den Evolutions-Gengorithmus Chrom Chromosom (genetic Algorithmus)Mutation (genetic Algorithmus) Fitness-Funktionsauswahl (genetic Algorithmus) Links John Holland, Anpassung an natürliche und künstliche Systeme, University of Canada Presse, Ann Collins, Kanada. 1975.ISBN 0-262-58111-6.Larry J. Eshelman, der CHCongo Search Algorithm: Wie kann sichere Suche nach nichttraditionellen genetischen Recombination in Gregory J. E. Rohlins Herausgeber, Proceedings of the First Workshop on Foundations of genegorithms.pages 265-283.Morgan Kaufmann, 1991.ISBN 1-55860-170-8 Tomasz D. Gwiazda, Genetik Algorithms Reference Vol.1 Crossover for Single-Targetive numerische Optimierungsprobleme, Tomasz Gwiazda, Lomianki, 2006. ISBN 83-923958-3-2. Externe Links Newsgroup: comp.ai.genetic FAQ - siehe Abschnitt über den grenzüberschreitenden Verkehr (auch bekannt als Recombination).