Kulturtourismus ist eine Art touristischer Aktivitäten, bei denen die wesentliche Motivation des Besuchers darin besteht, die materiellen und immateriellen kulturellen Sehenswürdigkeiten/Produkte in einem Reiseziel zu lernen, zu entdecken, zu entdecken, zu erfahren und zu konsumieren. Diese Sehenswürdigkeiten/Produkte beziehen sich auf eine Reihe von Unterscheidungsmaterial, geistige, geistige und emotionale Merkmale einer Gesellschaft, die Kunst und Architektur, historisches und kulturelles Erbe, Literatur, Musik, kreative Industrien und die lebendigen Kulturen mit ihren Lebensstilen, Wertsystemen, Überzeugungen und Traditionen umfasst. Überblick über kulturelle Erfahrungen: architektonische und archäologische Schätze, kulinarische Aktivitäten, Festivals oder Veranstaltungen, historisches oder kulturelles Erbe, Stätten, Denkmäler und Denkmäler, Museen und Ausstellungen, Nationalparks und Wildtiere, religiöse Orte, Tempel und Kirchen. Tourismus in städtischen Gebieten, insbesondere in historischen oder großen Städten und ihren kulturellen Einrichtungen wie Theatern. Kulturtourismus ist aus vielen Gründen wichtig. einerseits gibt es der lokalen Bevölkerung die Möglichkeit, finanzielle Vorteile aus ihrem kulturellen Erbe zu ziehen und sie zu schätzen und sie zu erhalten und andererseits den Besucher die Möglichkeit zu geben, seine persönlichen Horizont zu erweitern. Kulturtourismus kann daher dazu beitragen, die Identität zu stärken, das interkulturelle Verständnis zu verbessern und das Erbe und die Kultur eines Gebiets zu erhalten. Kulturtourismus hat jedoch, wie jede Form des Tourismus, auch negative Seiten. Lokale Bewohner könnten negative Auswirkungen haben, wie die lokale Wirtschaft instabil, die Lebenshaltungskosten für lokale Einwohner erhöhen, die Umweltverschmutzung erhöhen oder Umweltprobleme verursachen. Die lokale Wirtschaft kann auch durch den raschen Wandel der Bevölkerungsgröße zerstört werden. Die lokale Bevölkerung steht auch in Kontakt mit neuen Lebensweisen, die ihr soziales Gewebe stören können. Diese Form des Tourismus wird auch in der ganzen Welt immer beliebter, und ein neuer OECD-Bericht hat die Rolle hervorgehoben, die der Kulturtourismus in verschiedenen Regionen der Welt spielen kann. Kulturtourismus wurde auch als „Bewegung von Personen zu kulturellen Sehenswürdigkeiten außerhalb ihres gewöhnlichen Aufenthaltsorts“ definiert, mit der Absicht, neue Informationen und Erfahrungen zu sammeln, um ihren kulturellen Bedürfnissen gerecht zu werden. Diese kulturellen Bedürfnisse können die Festifizierung einer eigenen kulturellen Identität durch die Beobachtung der exotischen anderen umfassen. Reiseziele Kulturtourismus ist eine Art Reiseziel. Besuchen Sie jede Kultur, die andere als eine eigene Kultur wie Reisen in ein ausländisches Land. Andere Reiseziele umfassen historische Gebiete, moderne Stadtbezirke, "ethnische Taschen" von Stadt, Messen/festivals, Themenparks und natürliche Ökosysteme. Kulturattraktionen und Veranstaltungen sind besonders starke Magnete für den Tourismus. Der Begriff Kulturtourismus wird für Fahrten genutzt, die Besuche in kulturellen Ressourcen umfassen, unabhängig davon, ob es materielle oder immaterielle kulturelle Ressourcen und unabhängig von der Grundmotivation. Um das Konzept des Kulturtourismus richtig zu verstehen, ist es notwendig, die Definitionen einer Reihe von Begriffen zu kennen, wie z.B. Kultur, Tourismus, Kulturwirtschaft, Kultur- und Tourismuspotentiale, Kultur- und Tourismusangebot und andere. Leitprinzipien Reisezielplanung Da die Globalisierung in dieser modernen Zeit stattfindet, wird die Herausforderung, die wenigen verbleibenden Kulturgemeinschaften in der ganzen Welt zu erhalten, immer schwieriger. In einer tribalen Gemeinschaft ist ein wirtschaftlicher Fortschritt mit minimalen negativen Auswirkungen ein wesentliches Ziel für jeden Reisezielplaner. Da sie die Kultur der Region als Hauptanreiz nutzen, ist die nachhaltige Zielentwicklung des Gebiets von entscheidender Bedeutung, um die negativen Auswirkungen (d. h. die Zerstörung der Echtheit der Tribal Gemeinschaft) durch den Tourismus zu verhindern. Managementfragen Klar, der Grundsatz der "einen Größe passt alle" gilt nicht für die Zielplanung. Je nach Bedarf, Erwartungen und erwarteten Nutzen aus dem Tourismus variiert das Geld gut. Dies ist klar als lokale Gemeinschaften, die in Regionen mit touristischem Potenzial leben (Zielvorgaben), eine Vision für die Art des Tourismus zu entwickeln, die sie fördern möchten, je nachdem, welche Themen und Anliegen sie sich lösen oder erfüllen möchten. Reisezielplanung Ressourcen Kulturplanung – das Herzstück der Entwicklungspolitik Es ist wichtig, dass der Reisezielplaner die unterschiedliche Definition der Kultur als subjektiver Begriff berücksichtigt. Machen Sie die Interessen der Touristen, wie Landschaften, Meere, Kunst, Natur, Traditionen, Lebensweise und andere mit ihnen verbundene Produkte, die im weitesten Sinne des Wortes kulturell kategorisiert werden können, ist eine Hauptbewältigung, da sie die erste Phase der Entwicklung eines kulturellen Ziels darstellt. Die Qualität des Dienstes und des Ziels, die nicht allein vom Kulturerbe abhängig ist, sondern vor allem vom kulturellen Umfeld, kann weiter entwickelt werden, indem Kontrollen und Maßnahmen festgelegt werden, die die Gemeinschaft und ihre Interessengruppen regeln. Man ist daher sicher zu sagen, dass der Plan mit dem unterschiedlichen Sinn der Kultur selbst in der Formulierung von Entwicklungspolitiken sein sollte, die eine effiziente Planung und Überwachung des Wachstums (z.B. strikte Politik zum Schutz und Erhalt der Gemeinschaft) erfordern. Lokale Gemeinschaft, Touristen, Reiseziel und nachhaltiger Tourismus Zwar können die Interessen und Forderungen der Touristen oberste Priorität haben, doch ist es auch notwendig, die Subsysteme der Zielländer (Residenten) zu erschließen. Entwicklungsdrucke sollten auf ihrem Mindestniveau erwartet und festgesetzt werden, um die Ressourcen des Gebiets zu erhalten und eine Sättigung des Ziels zu verhindern, dass das Produkt und die Einwohner entsprechend nicht missbraucht werden. Der Plan sollte die Einheimischen in die Lage versetzen, sich durch Ausbildung zu gewinnen und sie zu beschäftigen, und im Prozess fördern sie zur Teilnahme am Reisegeschäft. Reisende sollten sich nicht nur über den Zielort informieren, sondern auch darüber besorgt sein, wie sie ihren Charakter bei der Erweiterung ihrer Reiseerfahrung unterstützen können. Forschung über den internationalen Tourismus verändert die Welt. Das Zentrum für Tourismus und kulturellen Wandel (CTCC) ist international führend bei der Förderung des Tourismus für kritische Forschung im Zusammenhang mit den Beziehungen zwischen Tourismus, Touristen und Kultur. Quellen der Daten Kern der Arbeit eines Planers ist es, einen geeigneten Planungsprozess zu entwerfen und die Entscheidung der Gemeinschaft zu erleichtern. Konkrete Informationen, die eine entscheidende Voraussetzung sind, werden durch verschiedene technische Forschungsarbeiten und Analysen unterstützt. Hier sind einige der hilfreichen Instrumente, die von Planern zur Hilfe genutzt werden: Key Informant Interviews, Internet und Forschung Volkszählung und statistische Analyse Spatialanalyse mit dem geografischen Informationssystem (GIS) und dem Global Positioning System (GPS) Schlüsselinstitutionen Die teilnehmenden Strukturen werden in erster Linie von den lokalen Behörden und dem offiziellen Tourismusausschuss oder dem Rat geleitet, wobei verschiedene NRO, Gemeinschaft und einheimische Vertreter, Entwicklungsorganisationen und die Akademie anderer Länder einbezogen werden. „Kreativer Tourismus“ ist eine neue Art von Tourismus, die kürzlich von Greg Richards und Lentin Raymond definiert und definiert wurde. Kreativer Tourismus definiert als: „Tourismus, der den Besuchern die Möglichkeit bietet, ihr kreatives Potenzial durch aktive Teilnahme an Kursen und Lernerfahrungen zu entwickeln, das Merkmal des Urlaubsziels, in dem sie aufgenommen werden.“(Richards, Greg et Raymond, Lentin, 2000). Kreativer Tourismus beinhaltet eine aktive Teilnahme von Touristen an kulturellen Erfahrungen, die speziell für jeden Urlaubsort gelten. Diese Art des Tourismus entspricht voll und ganz den tatsächlichen Tourismus- und Reisetrends: ein umweltfreundlicher Tourismus, mehr Verantwortung, aber auch im Einklang mit den Traditionen. Diese Art des Tourismus steht im Gegensatz zum Massentourismus und ermöglicht es den Reisezielen, innovative Aktivitäten anderer Reiseziele zu diversifizieren und anzubieten. Gleichermaßen startete die UNESCO im Jahr 2004 ein Programm mit dem Titel „Kreative Städtenetz“. Dieses Netzwerk soll Städte in der ganzen Welt hervorheben, die Kreativität im Mittelpunkt ihres Plans für nachhaltige Stadtentwicklung stellen. Kreative Städte werden in sieben Kategorien organisiert, die sieben verschiedene kreative Bereiche repräsentieren: Handwerk und Folklore, digitale Kunst, Film, Design, Gastronomie, Literatur und Musik. Januar 2020 hat das Netz 246 Mitglieder in allen Kategorien. Um die Entwicklung dieser neuen Art des Tourismus zu fördern, wurde 2010 in Barcelona eine gemeinnützige Organisation geschaffen: Kreatives Tourismusnetz. Ihre Missionen umfassen unter anderem die Förderung des kreativen Tourismus, die Schaffung eines Netzes „Kreativer“ Städte, aber auch die Preisverleihung für den Kreativtourismus. Besuchen Sie auch den archäologischen Tourismus Art Kulturtourismus in Ägypten Auswirkungen von TourismusI-Indien über Tourismus-Reiseagentur ReferenzenFurther Lesen Bob McKercher und Hilary du Cros, Kulturtourismus: Partnerschaft zwischen Tourismus und Kulturerbemanagement, Routledge, 2002. Greg Richards, Kulturtourismus: Globale und lokale Perspektiven, Routledge, 2007. Pris Related Boniface, Managing Quality Cultural Tourism, Routledge, 1995.Milena Ivanovic, Kulturtourismus, Juta und Company Ltd. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit dem Kulturtourismus im Zusammenhang mit dem Kulturtourismus im Bereich des interkulturellen Erbes Tourismus GoUNESCO - Kultur- und Kulturerbe Tourismus aus den National Trust-Faktoren für Museen und gemeinnützige Kulturattraktionen in Sri Lanka