Mode ist eine Form von Selbstausdrücken und Autonomie in einem bestimmten Zeitraum und Ort und in einem besonderen Kontext von Bekleidung, Schuhen, Lebensstil, Accessoires, Make-up, Frie und Körperpost. In seinem täglichen Gebrauch bedeutet der Begriff, dass die Modeindustrie als dies sich entwickelt, von der Modeindustrie bestimmt wird. Alles, was als Mode gilt, ist verfügbar und wird vom Modesystem (Industrie und Medien) genutzt. Reaktion auf die zunehmende Massenproduktion von Warenbekleidung zu niedrigeren Preisen und weltweiter Reichweite ist Nachhaltigkeit ein dringendes Thema zwischen Politikern, Marken und Verbrauchern. Definitionen der Mode Wie von Modewissenschaftler Susan B. Kaiser festgestellt wird, ist jeder gezwungen zu erscheinen, dass es keine unzuverlässige Methode gibt, vor anderen zu werden. Ob wir es wünschen oder nicht, wird jeder, der vor einem anderen erscheint, von dem Dach, ihrem Attire bewertet. Dies bedeutet am häufigsten, wie man aussieht, welche Farben, Materialien und Axen tragen auf dem Körper. Selbst wenn die Kleidung alle gleich sind, werden sie unterschiedlich erscheinen; wenn der Gegenstand gewaschen, gefaltet, gefaltet oder neu. Der Begriff wird durch seine vielen unterschiedlichen Verwendungen und durch die unklare Anwendung des Konzepts gebremst. Beispielsweise unterscheidet sich der Begriff etwas, aber auch gleich. Er unterzeichnet die neueste Unterscheidung und Tendenz sowie die Rückkehr des alten. Man kann zwar von einer insularen und würdigen ästhetischen Elite definiert werden, die einen Blick ausschließlich machen, aber dieser Blick verwendet häufig Verweise von denen, die von der Unterscheidung ausgeschlossen sind. Da ein Trend oft einen besonderen ästhetischen Ausdruck bringt und oft länger als eine Saison dauernd ist, ist Mode ein unverwechselbarer und industriegeförderter Ausdruck, der traditionell an die Modezeit und die Sammlungen gebunden ist. Stil ist ein Ausdruck, der über viele Saisonen dauert und oft mit kulturellen Bewegungen und sozialen Markern, Symbolen, Klasse und Kultur (ex.o.) verbunden ist. Laut Sociologen Pierre Bourdieu, Modennoten "der neueste Unterschied". Selbst wenn die Bedingungen häufig kombiniert werden, unterscheiden sich die Mode von Kleidung und Tanz – Kleidung beschreibt das Material und die technische Kleidung; das Kunden ist gekommen, um einen Prestige- oder Maisquerade-Er tragen zu können. "Fashion hingegen beschreibt das soziale und zeitliche System, das in bestimmten Zeiten und Kontext als Sozialzeichen aktiviert ist. Philosopher Giorgio Agamben verbindet Mode mit der gegenwärtigen Intensität des qualitativen Augenblicks, dem zeitlichen Aspekt der griechischen Bezeichnung Kairos, während die Bekleidung zu der quantitativen, der griechischen Bezeichnung Chronos gehört. Manche Exklusivmarken können zwar die Kennzeichnungsgewährung beantragen, aber der Begriff ist technisch auf Mitglieder der Chambre Syndicale de la Haute Couture in Paris beschränkt. Haute couture ist eher ehrgeizig, inspiriert von Kunst und Kultur und in den meisten Fällen reserviert für die wirtschaftliche Elite. Mode ist auch eine Quelle der Kunst, die es den Menschen ermöglicht, ihre einzigartigen Geschmacksmuster und ihr Luxus zu zeigen. Verschiedene Designer werden von außen beeinflusst und spiegeln diese Inspiration in ihren Werken wider. Zum Beispiel kann die 'stained Green' Jeans wie eine Grasfarbe aussehen, aber viele andere zeigen Reinheit, Frische und Sommer. Mode ist einzigartig, selbstversetzt und kann Teil der Identität eines Menschen sein. Wie Kunst muss Mode nicht von allen profitieren, es ist Ausdruck eines Geschmacks. Kunst ist in der Regel in eine Zeichnung, Skulptur, Bild usw., Kleidung ist eine bewegliche Art von Kunst, ein einzigartiges Merkmal. Funktionen Modefunktionen umfassen die Fähigkeit, bestimmte Werte und Muster des Verhaltens zu erstellen, vorherzusagen, zu verbreiten und umzusetzen, den Geschmack des Unternehmens zu bilden und zu verwalten. Mode ergänzt die traditionellen Formen der Kultur durch ihren Einsatz durch Modernität und baut auf dieser Basis ein neues menschliches Umfeld auf. Mode ist eines der Mittel der Sozialisierung: Die Nachahmung dieser Probe entspricht den Bedürfnissen der sozialen Unterstützung, gibt einen allgemeinen, allgemein akzeptierten Mann (Zimmel). Mode wird als Mittel der sozialen Kennzeichnung, Identifizierung, Entfernung dargestellt. Die wirtschaftliche Funktion der Mode ist mit ihrer Dynamik verbunden: Die Mode ist vor der körperlichen Belastung des Gegenstands (Produkt) moralischer Art und bietet daher die Branche an, einen neuen, ständigen Markt für den Vertrieb zu fordern. Mode, oder ein eigenes persönliches Stil, funktioniert als „societal-Bildung, die immer zwei entgegengesetzte Prinzipien miteinander verbindet. Es ist ein sozialverträglicher und sicherer Weg, um sich von anderen unterscheiden zu können und erfüllt gleichzeitig den individuellen Bedarf an sozialer Anpassung und Nachahmung. Philosoph Immanuel Kant glaubte zwar, dass "nicht mit echten Geschmacksurteilen zu tun haben ... aber ein Fall unreflectierter und „blinder“ Nachahmung ist, sociologen Georg Simmel dachte Mode als etwas, das "die Entfernung zwischen einem Einzelnen und seiner Gesellschaft zu überwinden". Kennzeichen sind in der Regel mit: Relativismus (im Zusammenhang mit einer raschen Veränderung der Modeformen); zyklizität (regelmäßige Bezugnahme auf Traditionen); Reizbarkeit (gestrichen auf menschliche Emotionen und ist nicht immer mit Logik oder sogar einem gemeinsamen Sinn vereinbar); Flexibilität (der Umfang der modernen Mode ist praktisch nicht beschränkt; die Mode steht alle richtig entfernt). Kleidung Modes Mode ist eine Form des Ausdrucks. Mode ist, was Menschen in einem bestimmten Kontext tragen. Wenn ein Fremden in dieser Einrichtung erscheinen würde, etwas anderes, würde der andere als "aus Mode" angesehen. Kurz gesagt: „Es gibt westliche Reisende, die nach Indien, Persia, der Türkei oder China reisen, würden häufig darauf hinweisen, dass es in diesen Ländern keine Modeänderung gibt. Im Jahr 1609, dass die japanische Bekleidungswaren in über tausend Jahren nicht verändert worden waren, hat der Sekretär des japanischen Shyoguns (nicht vollständig genau) an einen spanischen Besucher gedrängt. Leider gibt es in China erhebliche Beweise für schnell veränderte Moden in chinesischer Kleidung. Verhaltensänderungen fanden oft in Zeiten wirtschaftlicher oder sozialer Veränderungen statt, wie in alten Rom und dem mittelalterlichen Kaliphate aufgetreten, gefolgt von einer langen Zeit ohne bedeutende Veränderungen. In 8th-Memish Spanien hat der Musiker Ziryab auf Córdoba anspruchsvolle Bekleidungsstile eingeführt, die auf saisonalen und täglichen Moden aus seinem einheimischen Baghdad basieren und durch seine Inspiration geändert wurden. ähnliche Veränderungen in der Mode traten im 11. Jahrhundert im Nahen Osten nach der Ankunft der Türken auf, die Bekleidungsstile aus Zentralasien und dem Fernen Osten eingeführt haben. Zusätzlich gibt es eine lange Geschichte der Mode in Westafrika. Im Handel mit dem portugiesischen und dem niederländischen Markt wurde das Produkt als Währung benutzt, sobald das 16. Jahrhundert stattfindet. Lokale produzierte Gewebe und billigere europäische Importe wurden in neue Stile montiert, um der wachsenden Eliteklasse Westafrikas und der einheimischen Gold- und Sklavenhändler Rechnung zu tragen. In Oyo und in den von den Igbo-Bevölkerten bewohnten Gebieten gab es eine außergewöhnlich starke Tradition der Verschrottung. Mode in Europa und in der westlichen Hemisphäre, die den Wissenschaftlern zustimmt, ist eine spezifische Definition der Mode mit dem Anstieg des Kapitalismus und einer liberaleren Gesellschaft in Europa in späteren Zeiten. Der Anfang in Europa des ständigen und zunehmend raschen Wandels in den Bekleidungsstilen kann ziemlich zuverlässig sein. Seinetoriker, darunter James Laver und Fernand Braudel, haben den Start der westlichen Mode in Bekleidung Mitte des 14. Jahrhunderts, obwohl sie sich in der Regel stark auf zeitgenössische Bild- und Lichttexte verlassen haben, vor dem vierzehnten Jahrhundert nicht gemeinsam. Die dramatischste vorzeitige Veränderung der Mode war eine plötzliche drastische Verlangsamung und Verschärfung der männlichen Übergarung von Kalb-Längen, um die Buttocks kaum abzudecken, manchmal mit einer Verschärfung in der Brust, um sie größer zu machen. Dies hat die Unterscheidungsweise einer maßgeschneiderten Top- über Legings oder Hosen geschaffen. Im folgenden Jahrhundert hat sich das Tempo des Wandels erheblich beschleunigt, und die Mode von Frauen und Männern, vor allem bei der Herstellung und dem Aufrüsten der Haare, wurde ebenfalls komplex. Kunstwissenschaftler sind daher in der Lage, Mode mit Zuversicht und Präzision zu verwenden, oft innerhalb von fünf Jahren, insbesondere im Falle von Bildern aus dem 15. Jahrhundert. Anfangs führten Veränderungen in der Mode zu einer Fragmentierung in den oberen Klassen Europas, was früher ein sehr ähnliches Stil des Verbands und die anschließende Entwicklung der einzelnen nationalen Stile war. Diese nationalen Stile blieben sehr unterschiedlich, bis eine Gegenbewegung im 17. bis 18. Jahrhundert ähnliche Stile wieder eingeführt hat, hauptsächlich aus Ancien Régime Frankreich. Obwohl der reichste in der Regel Mode führte, wächst die Grippe im frühen Stadium Europa führte im Anschluss an Trends in einer Entfernung zum Bürger und sogar Bauern, doch noch unmissverständlich in der Nähe der Eliten – ein Faktor, der Fernand Braudel als einer der wichtigsten Motoren des Wandels betrachtet. Im 16. Jahrhundert waren die nationalen Unterschiede am ausgeprägtsten. Zehn Jahre alte Porträts deutscher oder italienischer Herren können zehn ganz unterschiedliche Hasse zeigen. Albrecht Dürer zeigte die Unterschiede in seinem tatsächlichen (oder zusammengesetzten) Kontrast von Nürnberg und Veneziaischen Moden am Ende des 15. Jahrhunderts (Abbildung, Recht). Der "spanische Stil" des späten 16. Jahrhunderts begann den Rückschritt auf die Synchronisierung der oberen Klasse Europas und nach einem Kampf im Mitte-17. Jahrhundert, die französische Stilführung, die im 18. Jahrhundert abgeschlossen wurde. Obwohl sich die verschiedenen Textilfarben und -muster von Jahr zu Jahr geändert haben, änderten sich der Schnitt eines sanftenman-Schlags und die Länge seines Westens oder das Muster, zu dem eine Damen-Gewichte abschneiden, langsamer. Männer Moden wurden in erster Linie aus militärischen Modellen abgeleitet, und Veränderungen in einer europäischen männlichen Silhouette wurden in Theatern des europäischen Krieges vorgenommen, in denen milde Offiziere Gelegenheit hatten, verschiedene Stile wie Steinkirk cravat oder Halstie zu machen. Obwohl es seit dem 16. Jahrhundert in Frankreich gehäuft worden war und Abraham Bosse in den 1620er Jahren Modestiche gemacht hatte, hat sich das Tempo des Wandels in den 1780er Jahren mit einer verstärkten Veröffentlichung der französischen Kataloge, die die neuesten Paris-stile illustrierte, erhöht. Bis 1800 waren alle westlichen Europäer gleich (oder dachten, sie waren), die lokale Variante wurde zunächst ein Zeichen der provinzialen Kultur und später ein Zeichen der konservativen Bauern. Obwohl es für viele Innovationen keine Zweifel gab, und die Textilindustrie führte tatsächlich viele Tendenzen, die Geschichte des Modedesigns ist in der Regel ab 1858 zu verstehen, als das englische Charles Friedrich-Eisenhaus in Paris das erste ordentliche Haus öffnete. Das Haus Haute war der Name der Regierung für die Modehäuser, die den Normen der Branche entsprechen. Diese Modehäuser müssen sich an Standards halten, wie etwa mindestens zwanzig Mitarbeiter, die sich für die Herstellung der Kleidung einsetzen, zwei Sammlungen pro Jahr auf Moden zeigen und eine Reihe von Mustern an die Kunden legen. Inzwischen ist die Idee des Modedesigners in seinem eigenen Recht zunehmend marktbeherrschend geworden. Mode kann zwar weiblich oder masculine sein, aber es gibt zusätzliche Trends. In den 1960er Jahren wurde die Idee von unisex-Verbunden, als Designer wie Pierre Cardin und Rudi Gernreich Kleidung geschaffen haben, wie z. Die Wirkung der unisex-Erzeugung hat sich im Großen und Ganzen erweitert, um verschiedene Themen im Modebereich, einschließlich undrogyny, Massenmarkteinzelhandel und konzeptuelle Kleidung, einzubeziehen. Die Modetrends der siebziger Jahre, wie Schafskinwesten, Flugwesten, duffelschichten und unstrukturierte Kleidung, beeinflussten Männer, sich an sozialen Zusammenkünften ohne Abendessen zu beteiligen und auf neue Weise Zugang zu erhalten. Manche Männerstile kombinierten die Sinnlichkeit und Spezifität sowie die zunehmende gay-Rechtsbewegung und ein Schwerpunkt auf die Jugend erlaubten eine neue Freiheit, mit Stil und mit Geweben wie Wolle crepe zu experimentieren, die zuvor mit Frauen in Verbindung gebracht worden waren. Die vier großen aktuellen Mode-Kapitale werden als Paris, Mailand, New York City und London anerkannt, die alle Hauptsitze der bedeutendsten Modeunternehmen sind und für ihren großen Einfluss auf die globale Mode bekannt sind. Modewochen finden in diesen Städten statt, in denen Designer ihre neuen Bekleidungssammlungen an Publikumsschichten zeigen. Nach einer Erbfolge großer Designer, wie etwa Chanel und Yves Saint-Laurent haben Paris als das Zentrum, das von der übrigen Welt am meisten überwacht wird, gehalten, obwohl die häute Kouture nun durch den Verkauf von Fertig-zu- und Parfums mit derselben Marke subventioniert wird. Modern Westerners haben eine große Anzahl von Entscheidungen bei der Auswahl ihrer Kleidung. Was eine Person wählt, um zu tragen, kann ihre Persönlichkeit oder Interessen widerspiegeln. Wenn Menschen mit hohem kulturellen Status beginnen, neue oder andere Stile zu tragen, können sie einen neuen Modetrend auslösen. Menschen, die diese Menschen mögen oder respektieren, werden von ihrem Stil beeinflusst und beginnen ähnliche gestilte Kleidung. Moden können je nach Alter, sozialer Klasse, Erzeugung, Beruf und Geographie erheblich variieren und können auch über Zeit variieren. Modeista und Modeopfer verweisen auf eine Person, die slawisch auf aktuelle Moden folgt. In den frühen 2000er Jahren ist die asiatische Mode immer wichtiger auf den lokalen und globalen Märkten. Länder wie China, Japan, Indien und Pakistan haben traditionell große Textilindustrien geführt, die oft von westlichen Designern hergestellt wurden, aber jetzt werden asiatische Bekleidungsstile auch auf der Grundlage ihrer Ideen Einfluss nehmen. Modeindustrie In ihrer am häufigsten verwendeten Verwendung bezieht sich die Begriffsart auf die aktuellen Begriffe zum Verkauf durch die Modeindustrie. Die globale Modeindustrie ist ein Produkt des modernen Zeitalters. In der westlichen Welt hat sich die Anpassung seit den mittelalterlichen Zeiten von Gulden kontrolliert, aber mit dem Entstehen des Industrialismus wurde die Macht der Gulden untergraben. Vor dem Mitte-19. Jahrhundert waren die meisten Bekleidungswaren individuell. Sie war für Einzelpersonen, entweder als Hausproduktion oder auf Bestellung von Kleiderherstellern und maßgeschneidertem Gerät. Anfang des 20. Jahrhunderts, mit dem Anstieg neuer Technologien wie der Kanalisationsmaschine, dem Anstieg des globalen Handels, der Entwicklung des Produktionssystems und der Verbreitung von Einzelhandelsgeschäften, wie z.B. abteilungsinternen Geschäften, wurde die Kleidung zunehmend in Standardgrößen produziert und zu festen Preisen verkauft. Obwohl die Mode-Industrie zunächst in Europa und Amerika ab 2017 entwickelt hat, ist sie eine international und stark globalisierte Industrie mit Kleidung, die häufig in einem anderen Land hergestellt und weltweit verkauft wird. Beispielsweise könnte ein amerikanisches Modeunternehmen in China produzieren und die in Vietnam hergestellten Kleidung besitzen, in Italien fertig gestellt und in ein Lager in den Vereinigten Staaten über den Vertrieb auf internationale Einzelhandelsgeschäfte verbracht haben. Langfristig war die Modeindustrie eines der größten Arbeitgeber in den Vereinigten Staaten, und sie bleibt im 21. Jahrhundert. In der Mode von U.S ist jedoch zu einem erheblichen Rückgang der Produktion in zunehmendem Maße in Übersee, insbesondere in China. Da Daten über die Modeindustrie in der Regel für nationale Volkswirtschaften gemeldet werden und in Bezug auf die vielen verschiedenen Branchen der Branche ausgedrückt werden, sind die Gesamtzahlen für die weltweite Produktion von Textilwaren und Bekleidung schwer zu erhalten. Jede Maßnahme berücksichtigt jedoch einen erheblichen Anteil der weltweiten Wirtschaftsleistung. Modeindustrie besteht aus vier Ebenen: Herstellung von Rohstoffen, vor allem von Kosmetik, Textilien, aber auch Leder und Pelz. Herstellung von Modegütern durch Designer, Hersteller, Auftragnehmer und andere. Einzelhandelsverkäufe. Verschiedene Formen der Werbung und Förderung. Konzentration in der Modeindustrie besteht aus vielen getrennten, aber voneinander abhängigen Branchen. Diese Sektoren umfassen Textildesign und Produktion, Modedesign und Fertigung, Mode-Handel, Marketing und Merchandising, Modeausstellung und Medien und Marketing. Jeder Sektor widmet sich dem Ziel, die Nachfrage der Verbraucher nach Bekleidung unter Bedingungen zu befriedigen, die es den Teilnehmern der Branche ermöglichen, einen Gewinn zu erzielen. Modetrends Eine Mode-Trends bezeichnet einen spezifischen Blick oder Ausdruck, der in einer bestimmten Zeit und an einem bestimmten Ort verteilt wird. Ein Trend wird als eher ephemeraler Blick betrachtet, der nicht von den Saisonen definiert wird, wenn die Sammlungen von der Modeindustrie freigesetzt werden. Ein Trend kann sich also aus dem Straßenstil, aus den Kulturen, von Einflussgebern und prominenten Persönlichkeiten ergeben. Modetrends werden durch mehrere Faktoren beeinflusst, darunter Kino, prominente, klimatische, kreative Explorationen, Innovationen, Designs, politische, wirtschaftliche, soziale und technologische Entwicklungen. Prüfung dieser Faktoren ist eine PEST-Analyse. Modeprognosen können diese Informationen verwenden, um das Wachstum oder den Rückgang eines bestimmten Trends zu bestimmen. Soziale Einflüsse Mode ist ein soziales Phänomen. Eine Person kann keine Mode haben, aber für etwas, das als Mode definiert werden soll, muss Verbreitung und Anhänger erfolgen. Diese Verbreitung kann mehrere Formen annehmen, von der Top-down (Schattle-down) bis hin zum Bottom-up („Blocking“) oder durch virale Memes und Medien. Mode bezieht sich auf den sozialen und kulturellen Kontext einer Umwelt. Laut Matika, "Elemente der populären Kultur werden verschwendet, wenn die Tendenz einer Person mit einer Präferenz für Musik verbunden ist... wie Musik, Nachrichten oder Literatur, wurde Mode ins Alltagsleben gespendet. Mode ist nicht nur als rein ästhetischer Ausdruck zu sehen; Mode ist auch ein Medium für Menschen, um einen Gesamteffekt zu schaffen und ihre Meinungen und ihre Gesamtart auszudrücken. Dies spiegelt die Ergebnisse wider, die häufig durch Musikvideos erreicht werden. Laut Carlos „The Popstar zahlt die Wurzeln des Kulturzentrums von Amerika in der Nachkriegszeit bis heute“ „Die Popstar zahlt die Entwicklung des lebendigen Stils der Stadt und ihre erschütterte Geschichte auf einmal. Atop ein neues polizeiliches Auto in einem rot-und-weißen Gucci High-Collar-Gewicht und Kampfschuhen, setzt sie sich unter den Ruinen des Hurrikan Katrina ein und setzt sich unmittelbar in die größte nationale Debatte über Polizeihechtigkeit und Rassenbeziehungen im modernen Tag ein. Jährliche oder saisonale Start-up-Beispiele sind eine Reflexion über Modetrends und Inspirationen des Designers. Designer wie Vivienne Westwood sind Start-up-Ergebnisse eine Plattform für ihre Stimme auf Politik und aktuelle Veranstaltungen. In ihrer AW15 zeigen die Männerbekleidung nach Wasser, "wo Modelle mit stark erschlossenen Gesichtern auf einer Mission zur Rettung des Planeten kanalisiert werden. " Ein weiteres jüngstes Beispiel ist ein stufenweiser DAC-Demonstrationsschritt für die SS15 von Chanel, feindselige Modelle mit Zeichen wie "Feminist but Women" und "Ladies zuerst". " Laut Wasser „Die lange Geschichte der Championsing Women Unabhängigkeit von Chanel hat sich gezeigt: Der Gründer von Coco war ein Wegblazer für die Beratung des weiblichen Körpers im Post-WWI-Zeitalter und die Einführung von Teppichen, die den restriktiven Korps zuwiderlaufen. " Die jährliche Preisverleihung der Akademie ist auch ein Ort, an dem Modedesigner und ihre Gründungen gefeiert werden. Social Media ist auch ein Ort, an dem Mode am häufigsten präsentiert wird. Manche Einflussträger werden enorme Summen bezahlt, um ein Produkt oder einen Bekleidungsartikel zu fördern, wo die Geschäfts hofft, dass viele Zuschauer das Produkt ab der Rückseite der Werbung kaufen. Twitter ist die beliebteste Plattform für Werbung, aber Facebook, Dialchat und andere Plattformen werden ebenfalls genutzt. Wirtschaftliche Einflüsse Kreislaufwirtschaft Mit zunehmendem Umweltbewußtsein wird der wirtschaftliche Bedarf an "Spend jetzt, später" zunehmend geprüft. Heute ist der Verbraucher tendenziell stärker auf den Konsum ausgerichtet und sucht nur genügend und bessere, dauerhaftere Optionen. Menschen haben sich darüber hinaus bewusster geworden, wie sich ihr Konsum auf die Umwelt und die Gesellschaft auswirkt, und diese Initiativen werden oft als Übergang zu nachhaltiger Mode bezeichnet, doch Kritiker argumentieren eine Kreislaufwirtschaft, die auf Wachstum basiert, ist ein Oxymoron oder eine zunehmende Konsumspirale, anstatt eine Utopie-to-cra Wiege-Geberlösung.In dem heute linearen wirtschaftlichen System verfügen die Hersteller über Ressourcen aus der Erde, um Produkte zu produzieren, die bald in Deponien zurückgeworfen werden, andererseits unter dem Kreislaufmodell die Produktion von Waren wie Systeme in der Natur, wo die Abfälle und Dezimierung eines Stoffes zu Lebensmittel und Wachstum für etwas Neues werden. Unternehmen wie MUD Jeans, die in den Niederlanden ansässig sind, beschäftigen eine Leasingregelung für Jeans. Dieses niederländische Unternehmen "repräsentiert eine neue Konsumphilosophie, die anstelle der Eigenverantwortung verwendet wird", so die MUD-Website. Das Konzept schützt auch das Unternehmen vor volatilen Baumwollpreisen. Verbraucher zahlen 7,50 € pro Monat für ein Paar von Jeans; nach einem Jahr können sie die Jeans wieder ins Rad zurückkehren, sie für ein neues Paar verkaufen und ein weiteres Jahr lang vermieten oder halten. MUD ist für alle Reparaturen während des Mietzeitraums verantwortlich. Mit einem anderen ethischen Modeunternehmen hat Patagon den ersten Multi-Seller-Markenlager in eBay eingerichtet, um den Verkauf von gebrauchten Produkten zu erleichtern; Verbraucher, die die gemeinsamen Bleche verpflichten, können in diesem Lager verkaufen und ihre auf dem Abschnitt "Used Gear" aufgeführten Geräte besitzen. Chinas inländischer Verbrauch als Anteil des Bruttoinlandsprodukts in China ist seit sechs Jahrzehnten von 76 Prozent im Jahr 1952 auf 28 Prozent im Jahr 2011. China plant, die Tarife für eine Reihe von Konsumgütern zu senken und seinen 72-Stunden-Transit-Visaplan auf weitere Städte auszuweiten, um den Inlandsverbrauch zu stimulieren. Die Ankündigung der Einfuhrsteuersenkungen folgt im Juni 2015 Änderungen, wenn die Regierung die Zölle auf Bekleidung, Kosmetika und andere Waren um die Hälfte senken würde. Zu den Änderungen – einfachere Steuererstattungen für ausländische Verkäufer und beschleunigte Öffnungen von mehr zollfreien Geschäften in Städten, die unter die 72-Stunden-Visaregelung fallen. Das 72-Stunden-Visum wurde im Januar 2013 in Peking und Shanghai eingeführt und wurde auf 18 chinesische Städte ausgedehnt. Laut Berichten gleichzeitig haben chinesische Verbraucherausgaben in anderen Ländern wie Japan verlangsamt, obwohl der Yen gesunken ist. In den nächsten 5 Jahren gibt es einen deutlichen Trend, den heimischen Modemarkt zu erhöhen. China ist ein interessanter Markt für Mode-Einzelhandel, da chinesische Verbraucher motiviert sind, Modeartikel zu kaufen, von westlichen Publikumsgruppen einzigartig. Demografien haben eine begrenzte Vereinbarkeit mit Kaufmotivation, mit Beruf, Einkommen und Bildung, die keine Auswirkungen haben; im Gegensatz zu westlichen Ländern. chinesische High-street-Shoppers bevorzugen Abenteuer und soziales Einkaufen, während Online-Shoppers durch Ideenkäufe motiviert sind. Ein weiterer Unterschied ist, wie gratulierung und Ideeneinkauf die Ausgaben über 11k pro Monat auf Modeartikel und die durch Wertkäufe beeinflussten regulären Ausgaben beeinflussen. Marketing-Marktforschung Verbraucher verschiedener Gruppen haben unterschiedliche Bedürfnisse und Anforderungen. Faktoren, die bei der Betrachtung der Bedürfnisse der Verbraucher berücksichtigt werden, sind wichtige demografische Faktoren. Um die Bedürfnisse der Verbraucher zu verstehen und Modetrends vorherzusagen, müssen Mode-Unternehmen Marktforschung betreiben Es gibt zwei Forschungsmethoden: primäre und sekundäre. Sekundärmethoden nehmen weitere Informationen an, die bereits gesammelt wurden, beispielsweise mit einem Buch oder einem Artikel für die Forschung. Primärforschung sammelt Daten durch Umfragen, Interviews, Beobachtung und/oder Konzentrationsgruppen. Primärforschung konzentriert sich oft auf große Stichprobengrößen, um die Motivationen des Kunden zu bestimmen. Die Vorteile der Primärforschung sind spezifische Informationen über den Verbraucher einer Modemarke. Umfragen sind hilfreiche Instrumente; Fragen können offen oder geschlossen werden. Negative Faktorerhebungen und Interviews zeigen, dass die Antworten aufgrund des Wortes in der Umfrage oder der Wechselwirkungen vor Ort unparteiisch sind. Konzentrationsgruppen, etwa 8 bis 12 Personen, können von Vorteil sein, weil mehrere Punkte eingehend behandelt werden können. Jedoch gibt es auch Rückschläge auf diese Durchführbarkeit. Mit einer solchen kleinen Stichprobengröße ist es schwer zu wissen, ob die größere Öffentlichkeit genauso reagieren würde wie die Konzentrationsgruppe. Beobachtung kann wirklich dazu beitragen, dass ein Unternehmen Einblick in das, was ein Verbraucher wirklich wünscht, gewinnen kann. Es gibt weniger Verzerrungen, weil die Verbraucher ihre täglichen Aufgaben gerade erfüllen, nicht unbedingt die tatsächliche Umsetzung dieser Aufgaben. Zum Beispiel hat der Verbraucher mit Blick auf die Öffentlichkeit durch die Nutzung von Straßenstil-Fotos am Morgen nicht gelobt, was sein Foto notwendigerweise hätte. Sie tragen gerade das, was sie normalerweise tragen würden. Durch Beobachtungsmuster können Trendprognoser wissen, was ihre Zielmarktbedürfnisse und Wünsche sind. Kennzeichnend für die Bedürfnisse der Verbraucher werden die Verkäufe und Gewinne von Modeunternehmen. Durch Forschung und Studium des Verbraucherlebens können die Bedürfnisse des Kunden gewonnen und Modemarken helfen, die wissen, welche Trends die Verbraucher bereit sind. symbolischer Konsum wird nicht nur durch Bedarf getrieben, sondern auch die symbolische Bedeutung der Verbraucher ist ein Faktor. Verbraucher, die einen symbolischen Konsum ausüben, können über einen längeren Zeitraum ein Gefühl der Selbstentwicklung entwickeln, da verschiedene Gegenstände im Rahmen des Prozesses der Identifizierung ihrer Identität gesammelt werden und, wenn die symbolische Bedeutung in einer sozialen Gruppe geteilt wird, ihre Identität an andere weiterzugeben. Konsum spielt für Jugendliche eine Rolle bei der Unterscheidung des Kindes selbst vom Erwachsenen. Forscher haben festgestellt, dass die Modewahl von Teenagern für Selbstausdrücke und auch andere Teenager, die ähnliche Kleidung tragen, anerkannt werden. Die symbolische Vereinigung von Bekleidungsartikeln kann Persönlichkeit und Interessen der Menschen miteinander verbinden, mit Musik als wichtiger Faktor für Modeentscheidungen. Politische Einflüsse haben politische Zahlen eine zentrale Rolle bei der Entwicklung der Mode gespielt, zumindest seit dem Zeitpunkt des französischen Königs Louis XIV. Beispiel: First Lady Jacqueline Kennedy war ein Modesymbol der frühen 60er Jahre. Mit großen Knopfen trägt sie die Tendenzen sowohl des formellen Stils als auch des klassischen weiblichen Stils an. Kulturelle Aufbrüche haben auch Auswirkungen auf Modetrends. In den 60er Jahren war die US-Wirtschaft robust, die Scheidungsquote stieg an, und die Regierung genehmigte die Geburtenkontrollen. Diese Faktoren inspirierten die jüngere Generation, um sich gegen unerschlossene soziale Normen zu bekennen. Die Zivilrechtsbewegung, ein Kampf gegen soziale Gerechtigkeit und Chancengleichheit für Blacks und die Frauenfreizügigkeitsbewegung, die Suche nach Gleichberechtigungen und Chancen und eine größere persönliche Freiheit für Frauen waren in voller Vielfalt. 1964 wurde der legislative Mini-skirt eingeführt und zu einem weißen Trend. Modedesigner begannen dann mit den Formen der Kleidung zu experimentieren: lockere, glaslose Kleider, Mikrominis, Flareden und gebrechte Ärmel. fluorierte Farben, Druckmuster, brüchige Jeans, verfälschtene Westen und Rocks wurden in den 60er Jahren de Rigue-Waren. Sorgen und Proteste über die Beteiligung der USA an dem versäumten Vietnamer Krieg beeinflussten auch Mode. Klinge Muster in der militärischen Bekleidung, die entwickelt wurde, um militärisches Personal zu helfen, weniger sichtbar gegenüber Feindseligkeiten zu sein, siehe in den 60er Jahren in Straßenbekleidung. Seither sind die Trends in den 90er Jahren mehrfach verschwunden und wiederaufgenommen. Designer wie Valentino, Dior, und Dolce & Gabbana kombinierten Schnee in ihre Start- und Fertigsammlungen. Heute sind die Variationen von Shrimps, einschließlich der Pastel-Spitze, in jedem Artikel von Kleidung oder Zubehör, weiterhin beliebt. Technologie beeinflusst heute, Technologie spielt eine sizierbare Rolle in der Gesellschaft, und die technologischen Einflüsse werden in der Mode entsprechend erhöht. Kleidung, die beispielsweise mit Solarpaneele hergestellt wurde, die Geräte und intelligente Stoffe tragen, die durch veränderte Farbe oder Struktur auf der Grundlage von Umweltveränderungen den Komfort verbessern. 3D Drucktechnik hat Designer wie Iris van Herpen und Kimberly Oitz beeinflusst. Als sich die Technologie entwickelt, werden 3D-Drucker den Designern und schließlich den Verbrauchern zugänglicher werden – dies könnte das Design und die Produktion in der Modeindustrie ganz verändern. Internet-Technologie, die den weiten Weg von Online-Einzelhändlern und sozialen Medienplattformen ermöglicht, hat zuvor unvorstellbare Wege für Trends geschaffen, die identifiziert, vermarktet und sofort verkauft werden. Trends-Einführungsstile werden leicht angezeigt und online mitgeteilt, um Kunden anzuziehen. Posten auf Twitter oder Facebook können das Bewusstsein für neue Modetrends schnell verbessern, was später zu einer hohen Nachfrage nach bestimmten Produkten oder Marken führen könnte, können neue „Buy-App“-Technologie diese Stile mit Direktverkäufen verbinden. Werkzeugmaschinen Vision Technologie wurde entwickelt, um die Verbreitung von Moden durch die Gesellschaft zu verfolgen. Die Branche kann nun den direkten Zusammenhang darüber sehen, wie Mode Einfluss auf Straßen-Tic-Waren zeigt. Effekte wie diese können jetzt quantifiziert werden und wertvolle Rückmeldungen zu Modehäusern, Designern und Verbrauchern zu Trends liefern. Medien Die Medien spielen bei der Mode eine wichtige Rolle. Mode ist beispielsweise ein wichtiger Bestandteil der Mode. Redaktionliche Kritik, Leitlinien und Kommentar finden Sie auf dem Fernsehen und in Zeitschriften, Zeitungen, Mode-Websites, sozialen Netzwerken und Mode- Blogs. Mode Blogging und YouTube Videos haben in den letzten Jahren zu einem wichtigen Ort für die Verbreitung von Trends und Modetipps geworden, wodurch eine Online-Kultur des gemeinsamen Stils auf einer Website oder auf einem Twitter-Konto entsteht. Durch diese Medienmärkte können Leser und Zuschauer überall in der Welt über Mode erfahren, was sie sehr zugänglich macht. Neben Modejournalismus ist eine weitere Medienplattform, die in der Modeindustrie wichtig ist, Werbung. Werbung informiert die Öffentlichkeit und fördert den Vertrieb von Produkten und Dienstleistungen. Die Modeindustrie nutzt Werbung, um Verbraucher zu gewinnen und ihre Produkte für den Vertrieb zu werben. Vor einigen Jahrzehnten, in denen die Technologie noch nicht entwickelt wurde, sind Anzeigen stark auf Radio, Zeitschriften, Buchführungen und Zeitungen angewiesen. In diesen Tagen gibt es verschiedene Arten von Anzeigen wie Fernsehwerbung, Online-Werbeanzeigen mit Internet-Seiten, Videos und Live-Streaming in sozialen Medienplattformen. Mode in Printmedien Es gibt zwei Teile von Druckfarben: Redaktion und Lebensstil. Redaktion ist das hohe - Mode-Rolle in Modemagazinen, und dies ist eher künstlerische und artgerechtere. Lebensstil konzentriert sich auf ein mehr überdurchschnittliches kommerzielles Ziel, wie eine Werbespots, eine Website oder eine Werbung, bei der Mode nicht verkauft wird, sondern die Modelle, die zur Förderung des Produkts im Foto bereit sind. Traditionell wurden die Leitpraktiken des mächtigen durch Kunst und Praxis der Gerichte verwischt. Die Sicht des französischen Gerichts wurde vom 16. Jahrhundert durch Druck verbreitet, wurde jedoch mit der Förderung des zentralisierten Gerichts um König Louis XIV und dem Stil, der unter seinem Namen bekannt wurde, verglichen. Anfang des 20. Jahrhunderts begannen Modemagazine, Fotos verschiedener Mode-Designer einzufügen und sogar noch einflussreicher als in der Vergangenheit. In Städten der ganzen Welt wurden diese Zeitschriften sehr nachgesucht und haben einen tiefgreifenden Einfluss auf den öffentlichen Geschmack in Bekleidung. Talentierte Illustratoren haben für die Veröffentlichungen, die die jüngsten Entwicklungen in Mode und Schönheit abgedeckt haben, hervorragende Modeplatten aufgestellt. vielleicht das bekannteste dieser Zeitschriften war La Gazette du Bon Ton, das im Jahr 1912 von Lucien Vogel gegründet wurde und bis 1983 regelmäßig veröffentlicht wurde (mit Ausnahme der Kriegsjahre). Laut dem in den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahre 18 gegründeten und erfolgreichsten von hunderten Modemagazinen, die gekommen sind. Nach dem Zweiten Weltkrieg und vor allem der Konvent des billigen Farbdrucks in den 60er Jahren führte zu einem enormen Anstieg des Verkaufs und der hohen Reichweite der Mode in den Allgemeinen Frauenmagazinen, gefolgt von den Frauenmagazinen in den 90er Jahren. Ein Beispiel für die Beliebtheit von „Spass“ ist die jüngere Version, die sich auf Kleidung und Trends erstreckt, die gezielter auf die „Moista auf einem Budget“ ausgerichtet sind. Haute couture Designer folgten dem Trend, indem sie in den Zeitschriften große Bereitschafts-zu- und Parfum-Linien auflegen und ihre ursprünglichen Kouture-Geschäfte nun würdigen. Eine jüngste Entwicklung in Modedruckmedien ist der Anstieg von Text-basierten und kritischen Zeitschriften, die beweisen wollen, dass Mode nicht oberflächlich ist, indem ein Dialog zwischen Modewissenschaftlern und Industrie geschaffen wird. Beispiele für diese Entwicklung sind: Modetheorie (1997), Modepraxis: The Journal of Design, Kreativ Process & the Mode Industry (2008) und Vestoj (2009). Mode im Fernsehen begann in den 1950er Jahren mit kleinen Modeeigenschaften. In den 1960er und 1970er Jahren wurden Modesegmente auf verschiedenen Unterhaltungsblättern häufiger, und in den 1980er-Jahren wurden spezielle Mode-Shows wie Mode Television aufgenommen. ModeTV war der Pionier in diesem Unternehmen und hat sich seitdem sowohl in Mode Television als auch in neuen Medienkanälen zum Marktführer entwickelt. Die Modeindustrie fördert ihre Stile durch Blogger auf den sozialen Medien. Laut dem Aufstieg von Anhängern durch ihren Mode-Blog, der populär geworden ist, hat sich die Kommission als „Brauch des Augenblicks“ bezeichnet. Nur wenige Tage nach der Fall Modewoche 2010 in New York City kamen in der Nähe des Moderedakteurs von New Islander, Genevieve Tax, kritisierte die Modeindustrie für die Durchführung eines saisonalen Zeitplans ihrer eigenen, weitgehend auf Kosten der wirklichen Verbraucher. „Because Designer veröffentlichen ihre Herbstsammlungen im Frühjahr und ihre Frühjahrssammlungen im Herbst, Modemagazine wie „Republikum“ und sehen der kommenden Saison nur im September vor, während sie im Januar eine Kurzdarstellung vornehmen.“ " Savvy-Shoppers sind daher äußerst, vielleicht unpraktisch, mit ihrem Kauf sehr bescheinigt worden. " Die Modeindustrie ist Gegenstand zahlreicher Filme und Fernsehshows, darunter die tatsächliche Show Project Runway und die Dramareihe Ugly Betty. Konkrete Modemarken wurden im Film angeboten, nicht nur als Produktplatzierungsmöglichkeiten, sondern als maßgeschneiderte Gegenstände, die später zu Modetrends geführt haben. Videos im Allgemeinen waren sehr hilfreich bei der Förderung der Modeindustrie. Dies ist nicht nur aus dem Fernsehen deutlich geworden, die Modeindustrie direkt zu beleuchten, sondern auch Filme, Veranstaltungen und Musikvideos, die Modeerklärungen präsentieren, sowie bestimmte Marken durch Produktplatzierungen zu fördern. Kontroversale Anzeigen in der Modeindustrie Racism in Modewerbung Es gibt einige Modewerbungen, die Rassismus beschuldigt und zu Boykotten von den Kunden geführt haben. Global bekannt, Schwedische Modemarke H &M sah dieses Problem mit einer seiner Kinder im Jahr 2018. Ein schwarzes Kind mit einem Slogan, der als "estcooler" im Dschungel geschrieben wurde, wurde in der Ad. Wenn es freigelassen wurde, wurde sie sofort umstritten und sogar zu einem Boykott geführt. Viele Menschen, darunter prominente Persönlichkeiten, die in sozialen Medien über ihre Zustimmung zu H &M und die Weigerung, mit Produkten zu arbeiten und zu kaufen. H &M gab eine Erklärung ab, in der sie "wir apologise für alle, die dies möglicherweise verletzt haben", die sich für einige offenbaren. Eine weitere Mode-Werbung für Rassismus ist von der Firma CAP, einer amerikanischen weltweiten Bekleidungsmarke. CAP arbeitete 2016 mit Ellen De generes für die Werbung. Vier junge Mädchen, in denen ein großes weißes Mädchen mit ihrem Arm auf einem kürzeren schwarzen Mädchenkopf geneigt ist. Wenn diese Ad-hoc-Befragung veröffentlicht wurde, kritisierten einige Zuschauer, dass sie passiven Rassismus unterschätzt. Ein Vertreter aus The Foundation, Schwarzer Kulturmagazin, kommentierte die Aussage, dass es die Botschaft zeigt, dass schwarze Menschen unterwertet werden und wie Props für weiße Menschen besser aussehen. Es gab unterschiedliche Standpunkte zu diesem Thema, einige sagen, dass die Menschen zu sensibel sind, und einige haben sich versäumt. Gänzend zu verschiedenen Ansichten und Gedanken ersetzte die GLP die Ad zu unterschiedlichem Bild und entschuldigte sich an Kritiker. Sexismus in Modewerbung Viele Modemarken haben Anzeigen veröffentlicht, die zu provokativ und sexy waren, um die Aufmerksamkeit der Kunden zu gewinnen. British High Mode Marke, Jimmy Choo, wurde für den Sexismus in seiner Eigenschaft verantwortlich gemacht, die ein weibliches britisches Modell mit dem Spiel der Marke enthielt. In dieser zweiminütigen Ad-hoc-Administration sind Männer in einem Modell, die auf der Straße mit roten, glaslosen Mini-Gegen versehen sind. In dieser Zeit und sogar bis jetzt war die Kritik der Zuschauer, da sexuelle Belästigung und Fehlverhalten ein enormes Problem darstellen. Viele Menschen zeigten ihre Unzufriedenheit über soziale Medienposten, was zu einer Abschaffung der Beratung durch soziale Medienplattformen führte. französische Luxus Modemarke Yves Saint Laurent hat dieses Thema auch mit seiner im Jahr 2017. Ein weibliches Modell trägt mit Roll-skate Stilettos ein Fischnetz, das fast mit ihren Beinen vor der Kamera liegt. Diese Werbung führte zu harten Kommentaren der Zuschauer und der französischen Werbeorganisationsdirektoren, um gegen die Werbekodizes im Zusammenhang mit "Besondere Dekency, Würde und Personen, die die Einreichung, Gewalt oder Abhängigkeit verbieten, sowie die Verwendung von Stereotypen zu verstoßen". Sie haben sogar gesagt, dass diese Ad-hoc-Beteiligung für Jugendliche bedeutet. Lot von Sarcastic Kommentare wurden in den sozialen Medien über die Ad-hoc-Anmeldung und das Poster von der Stadt entfernt. Öffentliche Beziehungen und soziale Medien Mode-Beziehungen betreffen das Publikum eines Unternehmens und die Schaffung starker Beziehungen zu ihnen, die Medien erreichen und Nachrichten einleiten, die positive Bilder des Unternehmens erwarten. Soziale Medien spielen eine wichtige Rolle in den modernen Mode-Beziehungen der Öffentlichkeit; sie ermöglichen es den Praktikern, eine breite Palette von Verbrauchern über verschiedene Plattformen zu erreichen. Größere Bekanntheit und Glaubwürdigkeit der Marke sind eine wesentliche Überschneidung guter öffentlicher Beziehungen. In einigen Fällen wird die Hype durch neue Designer-Sammlungen gebaut, bevor sie aufgrund der enormen Belastung durch Praktiker in den Markt gelangen. Soziale Medien, wie Blogs, Mikroblogs, podcasts, Foto- und Video-Sharing-Websites sind immer wichtiger für die Mode öffentlicher Beziehungen. Die interaktive Natur dieser Plattformen ermöglicht es den Praktikern, sich in Echtzeit mit der Öffentlichkeit zu engagieren und zu kommunizieren und ihre Marken- oder Kampagnennachrichten an das Zielpublikum anzupassen. Mit Blogging-Plattformen wie Instagram, Flickr, WordPress, Squarespace und anderen gemeinsamen Standorten haben Blogger als professionelle Mode-Beobachter, die Gestaltung von Marken und große Auswirkungen auf das, was „aus Trend“ ist. Frauen in der Mode-Industrie der öffentlichen Beziehungen, wie Schweißy Betty Betty, PR-Unternehmerin Jamie Jacenko und Oscar de la Renta's PR Mädchen Erika Bearman, haben copious Anhänger auf ihren sozialen Medien-Websites erworben, indem sie eine Markenidentität und einen hinter den Kulissen sehen die Unternehmen, die sie arbeiten. Soziale Medien verändern die Art und Weise, wie die Praktiker Nachrichten liefern, wie sie mit den Medien und auch mit dem Aufbau der Kundenbeziehungen besorgt sind. PR-Akteure müssen eine wirksame Kommunikation zwischen allen Plattformen anbieten, um die Modepublik in einer Industrie zu integrieren, die über Online-Shopping sozial vernetzt ist. Verbraucher haben die Möglichkeit, ihre Einkäufe auf ihren persönlichen Social-Media-Seiten (wie Facebook, Twitter, Twitter usw.) zu teilen, und wenn Praktiker die Markenbotschaft effektiv umsetzen und den Bedürfnissen ihrer Öffentlichkeit gerecht werden, wird das Wort-of-mouth-Werbung erzeugt und möglicherweise eine breite Reichweite für die Designer und ihre Produkte bieten. Mode und Politik Mode betrifft die Menschen und unterzeichnet soziale Hierarchien, die mit der Politik und der sozialen Organisation der Gesellschaften intervenieren. Häute Kouture und Business-Anzüge sind von Menschen in der Macht verbunden, aber auch Gruppen, die die politische Ordnung anfechten wollen, nutzen Kleidung, um ihre Position zu signalisieren.Die explizite Verwendung von Mode als Form von Aktivierung wird in der Regel als "Motivismus" bezeichnet. Es gibt eine komplexe Beziehung zwischen Mode und Festigung. Manche frauen haben argumentiert, dass Frauen durch die Teilnahme an weiblichen Moden zur Wahrung der geschlechtsspezifischen Unterschiede beitragen, die Teil der Unterdrückung von Frauen sind. Brownmiller vertrat die Auffassung, dass Frauen traditionelles weibliches Mädchen abweisen sollten, wobei der Schwerpunkt auf Komfort und Praxis statt Mode liegt. Andere glauben, dass es sich um das Modesystem selbst handelt, das es repressiv macht, Frauen zur saisonalen Veränderung ihrer Kleidung zu zwingen, mit Trends Schritt zu halten. Greer plädiert für dieses Argument, dass saisonbedingte Veränderungen in der Hand ignoriert werden sollten; sie argumentiert, dass Frauen frei werden können, indem sie die Kompulsion der Mode ersetzen, indem sie die Norm zur Schaffung ihres eigenen persönlichen Luxuss ablehnen. Diese Ablehnung der saisonalen Mode führte zu vielen Protesten in den 1960er Jahren zusammen mit der Ablehnung von Mode aus sozialistischen, rasistischen und ökologischen Gründen. Mosmann hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Beziehung zwischen Protesten und Mode dynamisch ist, da die Sprache und der in diesen Protesten verwendete Stil Teil der Mode ist. Modedesigner und Marken haben sich traditionell aus politischen Konflikten gehalten, es gab eine Bewegung in der Branche, mehr explizite Positionen im politischen Bereich zu übernehmen. Von der Beibehaltung eines eher politischen Kurses nehmen Designer und Marken heute in den aktuellen Debatten expliziter auf. In Anbetracht des politischen Klimas der USA in den nächsten Monaten der Präsidentschaftswahl 2016 haben viele Designer im Jahr 2017 in London, Mailand, New York, Paris und São Paulo u. a. die Gelegenheit, politische Positionen zu ergreifen, um ihre Plattformen zu mobilisieren und ihre Kunden zu erreichen. Dies hat auch zu einer gewissen Verwechslung der demokratischen Werte geführt, da Mode nicht immer die umfassendste Plattform für politische Debatte ist, sondern eine einzige Übertragung von Top-down-Nachrichten. Mit einem expliziten politischen Kurs scheinen die Designer Probleme zu fördern, die mit einer klaren Sprache mit circulussen Untertonen bezeichnet werden können. Mit dem Ziel, "eine größere Botschaft der Einheit, der Integration, der Vielfalt und des Toninismus in einem Moderaum zu vermitteln", lud der Designer Mara Hoffman die Gründer des Frauen-März in Washington dazu ein, ihre Show zu öffnen, die moderne Teppiche der utilitaeten trägt, die von Kritikern als "Made für einen modernen Krieger" und "Clothing für diejenigen, die noch zu tun haben". Prabal Gurung hat seine Sammlung von T-Shirts mit Slogans wie "Die Zukunft ist weiblich", "We Will Not Be Schweigend," und "Nevertheless She Persisted" mit Erträgen aus dem ACLU, Planed Parenthood und Gurung's eigene Wohltätigkeit, "Shikshya Nepal Foundation". In ähnlicher Weise hat das Unternehmen der Mode den #TiedTogether Movement on Social Media gestartet, der das Mitglied der Industrie von Redakteuren zu Modellen ermutigte, eine weiße Bandana-Advocation für "Unity, Solidarität und Integration in der Modewoche" zu tragen. Mode kann verwendet werden, um eine Ursache zu fördern, beispielsweise um ein gesundes Verhalten zu fördern, Geld für eine Krebskur zu erhöhen oder Geld für lokale Wohltätigkeitsorganisationen wie die Juvenile Schutzvereinigung oder die Kindergesundheit zu erhöhen. Man ist eine Modeursache, die den Tsunus nutzt, um Kleidung, Schmuck und andere Modeartikel zu machen, um die Umweltverschmutzung zu fördern. Es gibt eine Reihe moderner Tausionskünstler wie Marina DeBris, Ann Wizer und Nancy Judd. Andere Designer haben Heimtiermodes in der Tradition der Bewegung benutzt, um elitismus in der Industrie zu bekämpfen, um mehr Integration und Vielfalt zu fördern. Anthropologische Perspektive Von einer akademischen Linse wurde der Sport verschiedener Moden als eine Form der Modesprache gesehen, eine Form der Kommunikation, die verschiedene Mode-Erklärungen erstellt hat. Dies ist eine Perspektive, die in der Arbeit des einflussreichen französischen Philosophen und des halbotischen Roland Barthes gefördert wird. Anthropologie, die Studie über Kultur und menschliche Gesellschaften, untersucht Mode, indem man bedenkt, warum bestimmte Stile als sozial geeignet und andere nicht geeignet gelten. Aus der Theorie der Interaktion wird eine bestimmte Praxis oder Ausdrucksweise von Personen in der Macht in einer Gemeinschaft gewählt, die "die Mode" wird, wie sie von den Menschen definiert werden, die Einfluss auf die Macht haben. Wenn ein bestimmter Stil eine Bedeutung in einer bereits auftretenden Reihe von Überzeugungen hat, kann dieser Stil eine größere Chance haben, Mode zu werden. Laut Kulturschützern Ted Polhemus und Laura Procter können Mode als Hüter beschreiben, von denen es zwei Arten gibt: Mode und Antimod. Durch die Kapitalisierung und die Vereinheitlichung von Bekleidung, Accessoires und Schuhen usw., was einmal anti-modiert wird, wird so verwischt, wie die Linien zwischen Mode und Anti-Modern verwischt werden, da die Begriffe, die einmal außerhalb der Veränderungen der Mode waren, mit Trends zur Kennzeichnung neuer Begriffe übereinstimmen. Beispiele dafür, wie Elemente aus ethnischen Kleidern zu einem Trend werden und auf Katzen- oder Straßenkulturen erscheinen, z.B. wie froms Reisen von Seeleuten, Arbeitern und Kriminellen zu populärer Kultur. Mode und antimodalität unterscheiden sich wie folgt: Anti-Motiv ist fixiert und ändert sich wenig über die Zeit. Antimodalitäten unterscheiden sich je nach Kultur- oder Gesellschaftsgruppe, die mit oder wo ein Leben verbunden ist, aber innerhalb dieser Gruppe oder örtlicher Art ändert sich der Stil geringfügig. Mode ist das genaue Gegenteil von Antimodalität. Mode kann sich sehr schnell ändern (evolve) und ist nicht mit einer Gruppe oder einem Gebiet der Welt verbunden, sondern verbreitet überall in der Welt, wo Menschen leicht miteinander kommunizieren können. beispielsweise Queen Elizabeth II's 1953 coronation ged ist ein Beispiel für Antimodalität, weil es traditionell ist und in keinem Zeitraum nicht verändert wird, während die Sammlung von Mode-Designer Dior von 1953 Mode ist, weil Diors Stiländerungen jede Saison ändert, da Dior mit einer neuen Gede zur Ersatz des alten wird. In der Dior gibt es die Länge, Schnitt, Gewebe und Hacken der Ged-Änderung von Saison zu Saison. Anti-Motiv ist besorgt über die Beibehaltung des Status quo, während Mode mit sozialer Mobilität besorgt ist. Zeit wird in Bezug auf Kontinuität in Antimodalität und Modewechsel ausgedrückt. Mode hat sich veränderte Formen der Beschlagnahme, während Anti-Modierung feste Formen von Adornment hat. indigene und landwirtschaftliche Formen der Beschlagnahmung von Antimodalitäten, da sie nicht in erster Linie für die Manifestierung sozialer Hierarchien verwendet werden und gleichzeitig soziale Mobilität ermöglicht. Aus dieser theoretischen Linse ist der Wandel in der Mode Teil des größeren Industriesystems und wird von den mächtigen Akteuren dieses Systems strukturiert, um eine bewusste Veränderung im Stil zu bewirken, die durch die von der Branche beeinflussten Kanäle (wie bezahlte Werbung usw.) gefördert wird. Anthropologie von Kleidern in IndonesienThe change von Anti-Motiv bis Mode wegen des Einflusses der westlichen verbraucherorientierten Kultur in Osteuropa. Die ikat-Texte des Gebiets von Buda im Osten Indonesiens ändern sich aufgrund der Modernisierung und Entwicklung. Traditionlich gab es im Gebiet von Buda keine Idee, die der westlichen Idee der Mode ähnelte, aber Anti-Motiv in Form traditioneller Textilien und der Art und Weise, die sich selbst anschließt. Textilien in Indonesien haben viele Rollen für die lokalen Menschen gespielt. Textile definierten Rang und Status einer Person; bestimmte Textilien, die als Teil der Urteilsklasse angegeben sind. Menschen brachten ihre ethnische Identität und die soziale Hierarchie durch Textilien zum Ausdruck. Manche indonesischen bartered ikat Textilien für Lebensmittel, die Textilwaren stellen wirtschaftliche Güter dar, und da einige Textil-Design-Gerichte geistige Bedeutungen hatten, waren Textilien auch eine Möglichkeit, religiöse Botschaften zu kommunizieren. In Osteuropa wurden sowohl die Produktion als auch die Verwendung traditioneller Textilien verändert, da die Produktion, Verwendung und Wert im Zusammenhang mit Textilien aufgrund der Modernisierung verändert wurden. In der Vergangenheit produzierten Frauen die Textilien entweder für den heimischen Verbrauch oder für den Handel mit anderen. Heute hat sich dies geändert, da die meisten Textilien nicht zuhause produziert werden. westliche Waren gelten als modern und werden über die traditionellen Waren, einschließlich des Sarongs, geschätzt, die eine ständige Assoziation mit dem Kolonialismus halten. Jetzt werden Sarongs nur für gewalttätige und zerbrechliche Anlässe verwendet, während westliche Kleidung für Kirchen oder Regierungsstellen getragen wird. Beamte, die in städtischen Gebieten arbeiten, sind wahrscheinlicher als Landwirte, um die Unterscheidung zwischen westlichen und traditionellen Kleidung herzustellen. Nach der Unabhängigkeit Indonesiens von den Niederlanden in den 1940er Jahren begannen die Menschen zunehmend fabrikabhängige Hemden und Sarongs. In Textil erzeugenden Gebieten wurde der Anbau von Baumwolle und die Herstellung von natürlich gefärbten Gewinden veraltet. traditionelle Motive für Textilien gelten nicht mehr als Eigentum einer bestimmten sozialen Klasse oder Altersgruppe. Wives von Regierungsbeamten fördert die Verwendung traditioneller Textilien in Form von westlichen Kleidern wie Rocks, Westen und Hemden. Dieser Trend wird auch von der allgemeinen Populace verfolgt, und wer immer in der Lage sein kann, eine Anpassung vorzunehmen, um traditionelle ikat-Texte in westliche Kleidung zu besetzen. traditionelle Textilien sind jetzt Modewaren und sind nicht mehr auf die schwarze, weiße und braune Farbe-Schaum beschränkt, sondern in einer Vielzahl von Farben. Traditionelle Textilien werden auch in der Innenausstattung verwendet, um Handtaschen, Brieftaschen und andere Accessoires zu machen, die von Beamten und ihren Familien als üblich gelten. Es gibt auch einen boomenden touristischen Handel in der östlichen indonesischen Stadt Kupang, in der internationale und einheimische Touristen traditionell Druck westliche Waren kaufen möchten. Die Verwendung traditioneller Textilien für Mode wird zu einem großen Geschäft in Osteuropa, aber diese traditionellen Textilien verlieren ihre ethnischen Identitätsmarker und werden als Modepunkt verwendet. Geistiges Eigentum In der Modeindustrie wird das geistige Eigentum nicht durchgesetzt, da es in der Filmindustrie und der Musikindustrie liegt. Robert Glariston, ein Experte für geistiges Eigentum, erwähnt in einem in LA veranstalteten Modeseminar, dass „Copyright Law in Bezug auf Bekleidung ein aktuelles Hotspot-Problem in der Branche ist. Wir müssen oft die Linie zwischen Designern, die von einem Design inspiriert werden, und denen, die es in verschiedenen Orten zu besticken, herausstellen." Inspiration durch andere Gestaltungen trägt zur Fähigkeit der Modeindustrie bei, Bekleidungstrends zu entwickeln. WGSN war in den letzten Jahren eine marktbeherrschende Quelle von Modenachrichten und Prognosen, um Modemarken weltweit zu fördern, die von einem anderen inspirieren. Verbraucher entsenden, Kleidung zu kaufen, indem neue Trends eingeführt werden, einige haben argumentiert, ein Schlüsselelement des Erfolgs der Branche. Rechte an geistigem Eigentum, die diesen Trend beeinflussen, würden in diesem Sinne kontraproduktiv sein. Hingegen wird häufig argumentiert, dass die eklatante Diebstahl neuer Ideen, einzigartiges Design und Designdetails größerer Unternehmen das sind, was oft zum Scheitern vieler kleinerer oder unabhängiger Designfirmen beiträgt. Da Fälschungen von ihrer schlechteren Qualität unterscheiden, gibt es immer noch eine Nachfrage nach Luxusgütern, und da nur ein Marken- oder Logo urheberrechtlich geschützt werden kann, machen viele Modemarken diese eines der sichtbarsten Aspekte der Kleidung oder Zubehör. In Handtaschen, insbesondere, kann die Marke des Designers in das Gewebe (oder das Federgewebe), aus dem der Beutel hergestellt wird, gespalten werden, so dass die Marke ein Bestandteil des Beutels ist. 2005 veranstaltete die Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) eine Konferenz, in der eine strengere Durchsetzung des geistigen Eigentums in der Modeindustrie gefordert wird, um kleine und mittlere Unternehmen besser zu schützen und die Wettbewerbsfähigkeit innerhalb der Textil- und Bekleidungsindustrie zu fördern. Siehe auch Literatur Braudel, Fernand Zivilisation und Kapitalismus, 15th-18th Centuries, Vol 1: Die Strukturen jedes Alltags, William Collins & Sons, London 1981 ISBN 0-520-08114-5 Weitere Lesung Breward, Christopher, Kultur der Mode: eine neue Geschichte der Modekleide,Manchester: Manchester University Press, 2003, ISBN [0-7190-4125-9 Cabrera, Ana und Lesley Miller. "Genio y Abbildunga. La impactia de la Cultura española en la Moda. Mode Theorie: The Journal of Dress, Body & Culture 13.1 (2009): 103-110 Cumming, Valerie: Vereinbarung Modegeschichte, Kostüm & Mode Presse, 2004, ISBN 0-89676-253-X Hollander, Anne, mit Kleidung, Berkeley: University of California Press, 1993, ISBN @0-520-08231-1 Hanifie, Sowaibah (5 August 2020). "Die ersten Nationalen Idi-Patienten aus Australien haben gezeigt, die Hoffnung auf eine vielfältigere Industrie signalisiert". ABC News. Australien Broadcasting Corporation. Hollander, Anne, Sex und Anzüge: die Entwicklung des modernen Hauses, New York: Knopf, 1994, [0-679-43096-4 Hollander, Anne, Feed the Eye: Essays, New York: Farrar, Straus und Giroux, 1999, ISBN @0-374-28201-1 Hollander, Anne, Visionsblatt: Kleider und Draperie in Gemälden, London: Nationalgalerie, 2002, [0-300-09419-0Kawamura, Yuniya, Mode-ologie: Einführung in Modestudien, Oxford und New York: Berg, 2005, ISBN 1-85973-814-1 Lipovetsky, Gilles (versetzt von Catherine Porter), Reich der Mode: moderne Demokratie, Derby: Presse der Universität von Princeton, 2002, [0-691-10262-7 McDermott, Kathleen, Mode für alle: warum Mode, die von den Königen entwickelt wurde, gehört nun zu allen uns (eine veranschauliche Geschichte), 2010, dem [0-557-51917-0 – vielen handgestrichenenen Farbbildern, umfangreicher bibliographie- und Leseleitfaden Perrot, Philippe (translatiert von Richard Bienvenu), Modenisierung der Bürgerschaft: eine Geschichte der Bekleidung im neunten Jahrhundert, in der Princeton-Presse, 1994, [0-691-00081-7 Steele, Valerie, Paris Mode: eine Kulturgeschichte, (2. ed, rev. und aktualisiert), Oxford: Berg, 1998, ISBN Stahle, Valerie, Fünfzig Jahre Mode: neue Vision jetzt, New Haven: Presse der Universität New Haven, 2000, [0-300-08738-3 Steele, Valerie, Vervielfältigung von Bekleidung und Mode, Detroit: Thomson Gale, 2005 Davis, F. (1989). Of maids' einheitliche und blaue Jeans: Das Drama des Status ambivalences in Kleidung und Mode. Qualitative Soziologie, 12 (4), 337-355. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Mode an der Wikimedia Commons Wörterbuch Definition von Mode bei Wiktionary Quoten im Zusammenhang mit Mode bei Wikilist