Behaviorale Ansteckung ist eine Form sozialer Ansteckung, die die Ausbreitung des Verhaltens durch eine Gruppe einschließt. Es bezieht sich auf die Neigung einer Person, ein bestimmtes Verhalten von anderen zu kopieren, die entweder in der Nähe sind, oder denen sie ausgesetzt wurden. Der Begriff wurde ursprünglich von Gustave Le Bon in seiner 1895 Arbeit verwendet The Crowd: Eine Studie des populären Geistes, um unerwünschte Aspekte des Verhaltens von Menschen in Massen zu erklären. Im digitalen Zeitalter beschäftigt sich die Verhaltensansteckung auch mit der Verbreitung von Online-Verhalten und Informationen. In Modelle des kollektiven menschlichen Verhaltens wurden eine Vielzahl von Verhaltensmechanismen integriert. Behaviorale Ansteckung wurde auf eine Vielzahl von verschiedenen Faktoren zurückgeführt. Oft unterscheidet es sich von kollektivem Verhalten, das sich aus einem direkten Versuch des sozialen Einflusses ergibt. Eine prominente Theorie beinhaltet die Reduktion der Rückhalte, die von Fritz Redl im Jahr 1949 ausgeführt und in der Tiefe von Ladd Wheeler im Jahr 1966 analysiert. Die Sozialpsychologen erkennen eine Reihe anderer Faktoren an, die die Wahrscheinlichkeit einer verhaltensbedingten Ansteckung beeinflussen, wie Deindividuation (Festinger, Pepitone, & Newcomb, 1952) und das Erscheinen sozialer Normen (Turner, 1964). 1980 haben sich Freedman et al. auf die Auswirkungen physikalischer Faktoren auf die Ansteckung, insbesondere auf die Dichte und die Zahl konzentriert.J O. Ogunlade (1979, S. 205) beschreibt die Verhaltensansteckung als "spontane, unaufgeforderte und unkritische Imitation eines anderen Verhaltens", das auftritt, wenn bestimmte Variablen erfüllt sind: a) der Betrachter und das Modell teilen eine ähnliche Situation oder Stimmung (dies ist eine Art Ansteckungsarten Soziale Ansteckung kann durch Schwellenmodelle erfolgen, die annehmen, dass ein Individuum von einem Bruchteil seiner sozialen Kontakte über einer bestimmten Schwelle überzeugt werden muss, um ein neuartiges Verhalten anzunehmen. Daher wird die Anzahl der Expositionen die Ansteckungswahrscheinlichkeiten nicht erhöhen, es sei denn, die Anzahl der Quellenexpositionen überschreitet eine bestimmte Schwelle. Der Schwellwert kann Ansteckvorgänge auf zwei Arten teilen: 1) Einfache Ansteckung und 2) Komplexe Ansteckung. Einfache Ansteckung Das Individuum braucht nur eine Person, die das neuartige Verhalten zur Kopie anzeigt. Zum Beispiel fahren Autos in Gruppen auf einer zweispurigen Autobahn, da das Auto in jedem Cluster mit einer langsameren Geschwindigkeit als das Auto dahinter fährt. Diese relative Geschwindigkeit breitet sich durch andere Autos, die sich verlangsamen, um die Geschwindigkeit des Autos vor. Komplexe Ansteckung Das Individuum muss mit zwei oder mehreren Quellen in Kontakt sein, die das neuartige Verhalten zeigen. Dies ist, wenn das Kopieren von Verhaltensweisen eine Verstärkung oder Förderung aus mehreren Quellen erfordert. Mehrere Quellen, vor allem enge Freunde, können Imitation legitim, glaubwürdig und lohnenswert aufgrund kollektiver Anstrengungen. Beispiele für komplexe Ansteckungen können das Kopieren von riskanten Verhaltensweisen oder das Verbinden von sozialen Bewegungen und Ritus sein. Faktoren Stärke der Verbindungen Soziale Ansteckung in einfachen Ansteckungsmodellen tritt am effektivsten durch schwache und lange Verbindungen zwischen sozialen Kontakten auf. Eine schwache Verbindung zwischen zwei Personen bedeutet, dass sie nicht so häufig interagieren und sich nicht als enge Freunde beeinflussen. Eine relativ schwache Krawatte ist jedoch strukturell stark, wenn sie lang ist, weil sie sozial entfernte Menschen verbindet, die einen größeren Ausbruch als eine relativ starke Krawatte zeigen. Diese langen Bindungen erlauben den Fluss der neuen Informationsvergrößerung Übertragungsrate, die relativ starke Verbindungen nicht tun können. Auch wenn enge Freunde sich stark beeinflussen können, helfen sie einander nicht, sich über neue Möglichkeiten, Ideen oder Verhaltensweisen in sozial entfernten Einstellungen zu informieren, wenn sie alle die gleichen Dinge kennen. Wenige schwache und lange Verbindungen können dazu beitragen, Informationen schnell zwischen zwei sozial entfernten starken Netzwerken von Menschen zu verbreiten. Starke Verbindungen innerhalb dieser Netzwerke können dazu beitragen, Informationen unter den Peers zu verbreiten. Andererseits erfordern komplexe soziale Ansteckungsprozesse mehrere Einflussquellen. Dies ist mit wenigen schwachen Bindungen nicht möglich: Sie müssen lang und mehrfach sein, um die Wahrscheinlichkeit der Nachahmung zwischen sozial entfernten Netzwerken zu erhöhen. Strukturelle Gleichwertigkeit Die soziale Ansteckung kann jedoch auch in Abwesenheit von Verbindungen während des Wettbewerbs auftreten. Dies geschieht, wenn zwei Menschen strukturell gleichwertig sind, d.h. sie besetzen die gleiche Position in einem sozialen Netzwerk und haben das gleiche Muster von Beziehungen zu denselben Menschen. Zum Beispiel sind zwei Studenten, die dieselbe Art von Forschung unter demselben Professor veröffentlichen, strukturell gleichwertig. Je ähnlicher ihre Beziehungen mit anderen Menschen sind, d.h. je substituierbarer sie miteinander sind, desto mehr werden sie kopieren, was der andere tut, wenn er sie besser aussehen lässt, um vor dem Wettbewerb zu bleiben. Die Reduzierung der Rückhalte ist ein Ergebnis der Verringerung der Angst oder Rückhalte – Aspekte einer Gruppe oder Situation, die verhindern, dass bestimmte Verhaltensweisen durchgeführt werden. Üblicherweise werden Restriktionen gruppenvererbt, d.h. der Beobachter, der ein bestimmtes Verhalten durchführen will, wird durch die Angst vor Ablehnung durch die Gruppe eingeschränkt, die dieses Verhalten als "mangelnde Impulskontrolle" betrachten würde. Ein Individuum (der Beobachter) will ein gewisses Verhalten ausführen, aber dieses Verhalten würde die unausgesprochenen und akzeptierten Regeln der Gruppe oder Situation, in der sie sich befinden, verletzen; diese Regeln sind die Einschränkungen, die den Beobachter daran hindern, diese Handlung durchzuführen. Sobald die Rückhaltestellen gebrochen oder reduziert sind, ist der Beobachter dann frei, das Verhalten durchzuführen; dies wird durch den Eingriff des Modells erreicht. Das Modell ist ein weiteres Individuum, in der gleichen Gruppe oder Situation wie der Beobachter, der das Verhalten, das der Beobachter durchführen wollte, durchführt. Stephenson und Fielding (1971) beschreiben diesen Effekt, da ["Sobald] ein Mitglied einer Versammlung eine allgemein gewünschte Aktion durchgeführt hat, die Auszahlungen für ähnliche Handlungen oder Nichteinwirkungen wesentlich verändert werden. .[Der] Initiator schafft durch seine Aktion einen ungerechtfertigten Vorteil gegenüber den anderen Mitgliedern der Versammlung, die sie durch sein Beispiel zunichte machen können." Dichte und Anzahl Dichte bezieht sich auf die Menge des Raumes, der einer Person zur Verfügung steht – hohe Dichte bedeutet, dass es weniger Raum pro Person gibt – und Anzahl bezieht sich auf die Größe der Gruppe. Freedman (1975) schilderte die Intensivierungstheorie, die besagt, dass die hohe Dichte die anderen Menschen in einer Gruppe mehr verfremdende Merkmale der Umwelt macht, die die Reaktion des Einzelnen auf sie vergrößert. Die Forschung hat gezeigt, dass die hohe Dichte tatsächlich die Wahrscheinlichkeit der Ansteckung erhöht (Freedman, 1975; Freedman, Birsky, & Cavoukian, 1980). Die Zahl wirkt sich auch auf die Ansteckung aus, jedoch in geringerem Maße als die Dichte. Lokale Trendimitation Die Wahrscheinlichkeit, dass ein Individuum ein Verhalten kopiert, kann jedoch auch mit höherer Dichte und Anzahl von Nachbarn abnehmen. Zum Beispiel kann eine Person loben und in ein Restaurant mit gutem Essen basierend auf anderen Empfehlungen gehen, aber vermeiden Sie es, wenn es überfüllt wird. Dies zeigt das lokale Trend-Imitation-Phänomen, d.h. die Adoptionswahrscheinlichkeit steigt zunächst mit der Zunahme der Anzahl der angenommenen Nachbarn und dann sinkt. Die Identität des Modells Stephenson and Fielding (1971) ist ein Faktor, der die Ansteckung beeinflusst (S. 81). Je nach Verhalten kann Sex des Modells ein Faktor in der Ansteckung dieses Verhaltens sein, das von anderen Individuen durchgeführt wird – insbesondere in Fällen von erwachsenen Modellen, die aggressives Verhalten in Gegenwart von Kinder-Beobachtern (Bandura, Ross, & Ross, 1963){Imitation von filmvermittelten aggressiven Modellen durchführen.} In dieser speziellen Serie von Experimenten – Albert Banduras Bobo Puppenexperimente von 1961 und 1963 – wo das Verhalten von Kindern untersucht wurde, nachdem die Kinder ein erwachsenes Modell sahen, das eine Bobo Puppe stanzte und das Modell erhielt eine Belohnung, eine Strafe oder es gab keine Konsequenzen, zeigten die Analysen, dass das männliche Modell das Verhalten der Teilnehmer stärker beeinflusste als das weibliche Modell; dies war sowohl für die aggressiven als auch die nicht aggressiven männlichen Modelle. Dominante Führer Aggressives Verhalten oder mit Zwang, Angst oder Einschüchterung, um ein Verhalten zu imitieren, ist als Dominanz bekannt. Die Menschen werden wahrscheinlich dominante Führer verfolgen, um die Kosten der Strafe zu vermeiden. Ein solches Verhalten ist jedoch eher einflussreich bei Kindern als bei Erwachsenen: Koerzitive Kinder werden als angenehmer betrachtet, während Koerzitive Erwachsene weniger mögen und daher einflussreich sind. Präzise Influencer Während auch im Tierreich dominantes Verhalten angezeigt wird, ist das angesehene Verhalten für den Menschen einzigartig. Im Gegensatz zu Tieren verstehen wir die Absichten hinter den Handlungen eines Menschen, anstatt nur ihre Bewegungen genau zu kopieren. Dies ist wichtig, da es einfacher ist, von den besten Modellen zu lernen, anstatt von uns selbst zu lernen: Wir wissen vielleicht, welche Verhaltensweisen zum Erfolg von jemandem bei der Meisterung eines Könnens beitragen. Daher sehen wir, wer jeder andere kopiert, d.h. wir neigen dazu, angesehene Personen zu kopieren. Prestigious Menschen genießen einen hohen Einfluss und Respekt und sind in der Regel die Menschen mit den meisten Informationen. Ordinäre Menschen Eine Studie über die Rate der Informationsübertragung über retweets auf Twitter ergab, dass populäre Menschen, d.h. Menschen mit einer großen Folge, sind "ineffiziente Hubs" bei der Verbreitung von Konzepten. Je mehr Follower jemand hat, desto überlastet sind sie mit Informationen und senken die Chancen, dass sie eine bestimmte Nachricht aufgrund begrenzter Aufmerksamkeit wiedergeben werden. Daher verlangsamt sich die Rate der sozialen Ansteckung. Vielmehr kann die soziale Ansteckung unter normalen Benutzern mit geringer Folge verstärkt werden, wenn sie in einem Peer-Netzwerk eng verbunden sind. Menschen sind wahrscheinlicher, Nachrichten von engen Freunden zu retweet, um soziale Bindung zu erleichtern. Peers haben auch höhere ähnliche Interessen und sind stärker von einander beeinflusst als ein gewöhnlicher und beliebter Benutzer, die keine gegenseitigen Beziehungen haben. Daher kann die soziale Ansteckung effizient unter engen Gemeinschaftsstrukturen auftreten, wenn es keine prestigeträchtigen und dominanten Führer gibt. Medien Massenmedien können die Meinungen der Menschen stark beeinflussen und die gesellschaftliche Ansteckung verstärken, indem sie Geschichten aus sozial entfernten und unverbundenen Netzwerken berichten. Sie können dazu beitragen, die Meinungen der Minderheiten in die populäre Meinung zu verwandeln, unabhängig von dem Grad der Konnektivität zwischen den Menschen. Bandura (1977) zeigte außerdem, dass Kinder im Fernsehen fiktive Charaktere lernen und imitieren können. Die Persönlichkeit des Beobachters Ogunlade (1979) fand heraus, dass extroverts, die als impulsive und gesellschaftliche Individuen bezeichnet werden, eher ansteckbar als introvertierte Individuen sind, die als reserviert und emotional kontrolliert bezeichnet werden. Die Sozialnormen Gino, Ayal und Ariely (2009) geben an, dass ein wichtiger Faktor, der die Ansteckung beeinflusst, der Grad ist, in dem der Beobachter mit den anderen der Gruppe identifiziert (S. 394). Wenn die Identifikation mit dem Rest der Gruppe stark ist, werden die Verhaltensweisen der anderen einen größeren Einfluss haben. Allerdings kann hohe Homophily oder die Wahrscheinlichkeit, mit anderen mit ähnlichen Interessen verbunden zu sein, dazu führen, dass sowohl Minderheiten- als auch Mehrheitsgruppen ihre Größen überschätzen und umgekehrt. Dies kann dazu führen, dass die Menschen die Häufigkeit ihres Verhaltens in der realen Welt falsch vorhersagen, da sie auf der Grundlage ihrer persönlichen Netzwerke schätzen. Wenn die Menschen die Häufigkeit eines bestimmten Verhaltens überschätzen, können sie denken, dass sie den sozialen Normen folgen und damit weniger bereit sind, sich zu ändern. Die Förderung von Interaktionen innerhalb heterophiler anstatt homophiler sozialer Netzwerke kann die soziale Ansteckung mehr erleichtern. Ähnlichkeiten und Unterschiede mit anderen sozialen Einflüssen Die Ansteckung ist nur eine der unzähligen Arten sozialer Einflüsse. Konformität / Sozialdruck Konformität ist eine Art sozialer Einfluss, der der Ansteckung sehr ähnlich ist. Es ist fast identisch mit einer anderen Art von sozialem Einfluss, "Druck auf Gleichheit" (Sozialdrücke) (Festinger, 1954), die sich nur in den mit ihnen verbundenen Forschungstechniken unterscheiden (Wheeler, 1966, S. 182). Sowohl Konformität als auch Ansteckung beinhalten eine Art Konflikt, unterscheiden sich aber in den Rollen anderer Individuen in diesem Konflikt. Entsprechend versuchen die anderen Individuen der Gruppe, den Betrachter in die Durchführung eines Verhaltens zu drücken; das Modell führt dann ein anderes Verhalten in der Nähe des Beobachters durch. Dies führt dazu, dass der Beobachter Rückhaltungen gegen das Druckverhalten und einen Konflikt zwischen dem Druckverhalten und dem Verhalten des Modells erzeugt. Am Ende führt der Betrachter entweder das Verhalten des Modells selbst aus, lehnt das Modell ab oder drückt das Modell auf das ursprüngliche Druckverhalten (Wheeler, Tabelle 1). In Ansteckung führt das Verhalten des Modells zur Beseitigung von Rückhaltestellen und zur Lösung des Konflikts, während das Verhalten des Modells in Übereinstimmung mit der Schaffung von Rückhaltestellen und des Konflikts resultiert. Soziale Erleichterung Soziale Erleichterung, eine andere Art sozialer Einfluss, unterscheidet sich von der Ansteckung, sowie von der Konformität und dem sozialen Druck durch den Mangel an ausgeprägten Konflikten. Es soll geschehen, wenn die Leistung eines instinktiven Verhaltensmusters durch einen Individuum als Auslöser für das gleiche Verhalten in anderen wirkt und so die gleiche Wirkungslinie in der gesamten Gruppe einleitet (Thorpe, 1956, S. 120). Bandura und Walters (1963, S. 79) geben das Beispiel eines Erwachsenen, der die einzigartigen Aspekte des Dialekts der Region, in der sie aufgewachsen sind, verloren hat, kehrt für einen Besuch zurück und erwirbt diejenigen, die zuvor verlorene Sprachmuster hatten. Starch (1911) bezeichnete dieses Phänomen als "unabsichtliche oder unbewusste Nachahmung". Imitation Imitation unterscheidet sich von der Ansteckung darin, dass es durch Belohnung und Bestrafung gelernt und über Situationen verallgemeinert wird. Imitation kann auch ein allgemeiner Begriff für Ansteckung, Konformität, sozialen Druck und soziale Erleichterung sein. BN = Anfangsverhalten BP = Druckverhalten CS = bedingter Stimulus CR = bedingte Antwort Wettbewerb Ansteckung auf Nicht-Wettbewerber Während die verhaltensbedingte Ansteckung weitgehend über die Art und Weise, wie die Menschen durch Beobachtungen der Ausdrücke oder des Verhaltens anderer betroffen sein könnten, hat die Forschung auch Ansteckungen im Rahmen eines Wettbewerbs gefunden, bei dem ein bloßes Bewusstsein für einen laufenden Wettbewerb einen Einfluss auf die Aufgabenleistung von Nicht-Wettbewerbern haben kann, ohne dass Informationen über das tatsächliche Verhalten der Konkurrenten vorliegen. Forschungseffekte des Gruppendrucks Behaviorale Ansteckung, die weitgehend in den Verhaltensweisen von Massen diskutiert und eng mit emotionaler Ansteckung verbunden ist, spielt eine große Rolle bei Zusammenkünften von zwei oder mehr Menschen. Im ursprünglichen Milgram-Experiment über Gehorsam, zum Beispiel, wo die Teilnehmer, die in einem Raum mit nur dem Experimentator waren, befohlen wurden, zunehmend schwerere elektrische Stöße als Bestrafung für eine Person in einem anderen Raum zu verabreichen (von hier an als Opfer bezeichnet), war der Konflikt oder die gesellschaftliche Zurückhaltung, die die Teilnehmer erlebten, die Pflicht, den Experimentierapparat nicht zu missachten – auch wenn sie das Opfer auf das höchste Schockniveau schockten, ein Gegenverhalten, ein persönlichesverhalten der Teilnehmer. Milgram führte auch zwei weitere Experimente, Nachbildungen seines ursprünglichen Gehorsamsexperiments, wobei die Absicht darin bestand, die Wirkung des Gruppenverhaltens auf die Teilnehmer zu analysieren: Statt des Subjekts allein mit dem Experimentator wurden zwei Konföderate genutzt. In den ersten beiden Experimenten, "Gruppen für Ungehorsam", verteidigten die Konföderierten den Experimentator und weigerten sich, das Opfer zu bestrafen (S. 130). Dies bewirkte einen signifikanten Einfluss auf den Gehorsam der Teilnehmer: 26 der 40 Teilnehmer applizierten im ursprünglichen Experiment den maximalen Schock; im ungehorsamen Gruppenversuch verwalteten nur 4 von 40 Teilnehmern den höchsten Spannungspegel (Tabelle 1). Trotz dieser hohen Korrelation zwischen dem verabreichten Schockniveau und dem Gehorsam der Gruppe im Ungehorsam-Gruppen-Experiment gab es keine signifikante Korrelation für die zweite der replizierten Experimente: "Obedient-Gruppen", wo die Konföderate dem Experimentierapparat nicht gehorchen und, wenn der Teilnehmer über das Experiment sprach und versuchte, Volt an das Opfer zu verabreichen, sprachen die Konföderalen ihre Unzusagen. Milgram schließt die Studie mit der Bemerkung, dass "die Einfügung von Gruppendruck in eine Richtung gegenüber der der Befehle des Experimenters eine starke Verschiebung in Richtung der Gruppe erzeugt. Eine Änderung der Gruppenbewegung ergibt keine vergleichbare Verschiebung der [Teilnehmer-Leistung]. Der Gruppenerfolg in einem Fall und Misserfolg in einem anderen kann direkt auf die Gestaltung von Motiven und sozialen Kräften, die in der Ausgangssituation tätig sind, zurückgeführt werden." Das heißt, wenn die Einstellungen der Gruppe ähnlich oder mit dem/den Teilnehmer/Observer kompatibel sind, gibt es eine größere Wahrscheinlichkeit, dass der Teilnehmer/Observer mit der Gruppe (S. 134) Übergewicht und Fettleibigkeit Netzwerkphänomene sind für Fettleibigkeit relevant, die durch soziale Bindungen zu verbreiten scheint. Jugendliche der US-Armee-Familien, die Landkreise mit höheren Fettleibigkeitsraten zugeordnet wurden, waren in einer Studie 2018 eher übergewichtig oder fettleibig. Dieser Effekt konnte nicht durch Selbstauswahl (homophily) oder geteilte, gebaute Umgebungen erklärt werden und wird auf soziale Ansteckung zurückgeführt. Siehe auch Domino-Theorie; Schmetterlingseffekt Copycat Selbstmord – Emulation eines anderen Selbstmords Crime Contagion Models Hysterical contagion Maß psychogene Krankheit, auch als Massenhysterie bekannt – Verbreitung von Krankheit ohne organischen Grund == Referenzen ==