Die Völkerliga (Französisch: Société des Nations [s learnsjete de nassisjن]) war die erste weltweite Regierungsorganisation, deren Hauptaufgabe darin bestand, den Weltfrieden zu erhalten. Gegründet am 10. Januar 1920 nach der Pariser Friedenskonferenz, die den Ersten Weltkrieg beendete, beendete sie die Operationen am 20. April 1946. Die primären Ziele der Organisation, wie in ihrem Bund angegeben, beinhalteten die Verhütung von Kriegen durch kollektive Sicherheit und Abrüstung und die Festlegung internationaler Streitigkeiten durch Verhandlungen und Schiedsverfahren. Seine anderen Anliegen waren die Arbeitsbedingungen, die Behandlung von Einheimischen, der Menschen- und Drogenhandel, der Waffenhandel, die globale Gesundheit, Kriegsgefangene und der Schutz von Minderheiten in Europa. Der Bund der Nationen wurde am 28. Juni 1919 als Teil I des Vertrags von Versailles unterzeichnet und am 10. Januar 1920 zusammen mit dem Rest des Vertrags wirksam. Die erste Tagung des Rates der Liga fand am 16. Januar 1920 statt, und die erste Versammlung der Liga fand am 15. November 1920 statt. 1919 gewann der US-Präsident Woodrow Wilson den Friedensnobelpreis für seine Rolle als führender Architekt der Liga. Die diplomatische Philosophie hinter der Liga repräsentierte eine grundlegende Verschiebung von den vorangegangenen hundert Jahren. Die Liga fehlte ihrer eigenen bewaffneten Kraft und war abhängig von den siegreichen Ersten Weltkriegs-Alliierten (Britain, Frankreich, Italien und Japan waren die ständigen Mitglieder des Exekutivrates), um ihre Resolutionen zu erzwingen, ihre wirtschaftlichen Sanktionen zu halten oder eine Armee zu liefern, wenn nötig. Die Großmächte waren oft widerwillig. Sanktionen könnten die Mitglieder der Liga verletzen, so dass sie widerwillig waren, ihnen zu entsprechen. Während des Zweiten Italo-Ethiopischen Krieges, als die Liga italienischen Soldaten angeklagt, das Internationale Rote Kreuz und Rote Crescent-Bewegung medizinische Zelte, Benito Mussolini antwortete, dass "die Liga ist sehr gut, wenn Späne schrie, aber kein gutes, wenn Adler fallen aus. " Von 28. September 1934 bis 23. Februar 1935 hatte sie 58 Mitglieder. Nach einigen bemerkenswerten Erfolgen und einigen frühen Misserfolgen in den 1920er Jahren erwies sich die Liga letztlich unfähig, Aggressionen durch die Axis Mächte in den 1930er Jahren zu verhindern. Die Glaubwürdigkeit der Organisation wurde dadurch geschwächt, dass die Vereinigten Staaten nie der Liga beigetreten sind und die Sowjetunion zu spät kam und bald nach der Invasion Finnlands ausgestoßen wurde. Deutschland zog aus der Liga, wie Japan, Italien, Spanien und andere. Der Beginn des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939 zeigte, dass die Liga ihren primären Zweck versagt hatte; sie war bis zu ihrer Abschaffung inaktiv. Die Liga dauerte 26 Jahre; die Vereinten Nationen (UN) ersetzte sie 1946 und erbte mehrere Agenturen und Organisationen, die von der Liga gegründet wurden. Herkunft Hintergrund Das Konzept einer friedlichen Gemeinschaft von Nationen wurde bereits 1795 vorgeschlagen, als Immanuel Kants ewiger Frieden: Ein philosophischer Sketch die Idee einer Liga von Nationen um Konflikte zu kontrollieren und Frieden zwischen Staaten zu fördern. Kant argumentierte für die Einrichtung einer friedlichen Weltgemeinschaft, nicht im Sinne einer globalen Regierung, sondern in der Hoffnung, dass jeder Staat sich selbst einen freien Staat erklären würde, der seine Bürger respektiert und ausländische Besucher als rationale Mitmenschen begrüßt und so die friedliche Gesellschaft weltweit fördert. Internationale Zusammenarbeit zur Förderung der kollektiven Sicherheit entstand im Europakonzert, das nach den Napoleonischen Kriegen im 19. Jahrhundert entwickelt wurde, um den Status Quo zwischen europäischen Staaten zu erhalten und so den Krieg zu vermeiden. Im Jahre 1910 entwickelte sich das Völkerrecht mit den ersten Genfer Konventionen, die Gesetze über humanitäre Hilfe während der Kriegszeit und die internationalen Haager Konventionen von 1899 und 1907 über die Regeln des Krieges und die friedliche Beilegung internationaler Streitigkeiten festlegten. Theodore Roosevelt über die Annahme seines Nobelpreises im Jahr 1910 sagte Roosevelt: "Es wäre ein Meisterschlag, wenn diese großen Kräfte, die auf den Frieden ehrlich umgebogen sind, eine Friedensliga bilden würden. " Ein kleiner Vorläufer der Völkerliga, die Interparlamentarische Union (IPU), wurde 1889 von den Friedensaktivisten William Randal Cremer und Frédéric Passy gebildet (und ist derzeit noch als internationales Gremium mit Schwerpunkt auf den verschiedenen gewählten Legislativorganen der Welt.) Die IPU wurde mit einem internationalen Rahmen gegründet, wobei ein Drittel der Parlamente (in den 24 Ländern, die Parlamente hatten) bis 1914 als Mitglieder der IPU diente. Seine grundlegenden Ziele waren die Regierungen zu ermutigen, internationale Streitigkeiten auf friedliche Weise zu lösen. Jährliche Konferenzen wurden gegründet, um Regierungen zu helfen, den Prozess der internationalen Schiedsverfahren zu verfeinern. Seine Struktur wurde als Rat von einem Präsidenten entworfen, der später in der Struktur der Liga reflektiert würde. Erste Vorschläge Zu Beginn des Ersten Weltkriegs begannen die ersten Pläne für eine internationale Organisation, um zukünftige Kriege zu verhindern, beträchtliche öffentliche Unterstützung zu erhalten, insbesondere in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Goldsworthy Lowes Dickinson, ein britischer Politikwissenschaftler, prägte 1914 den Begriff "League of Nations" und entwarf ein Schema für seine Organisation. Gemeinsam mit Lord Bryce spielte er eine führende Rolle bei der Gründung der Gruppe der internationalistischen Pazifisten, die als Bryce-Gruppe, später der Liga der Nationen Union bekannt war. Die Gruppe wurde immer einflussreicher unter der Öffentlichkeit und als Druckgruppe innerhalb der damals regierenden Liberalen Partei. In Dickinsons 1915 Broschüre Nach dem Krieg schrieb er von seinem "League of Peace" als im Wesentlichen eine Organisation für Schieds und Schlichtung. Er fühlte, dass die geheime Diplomatie des frühen zwanzigsten Jahrhunderts Krieg herbeigeführt hatte und so schreiben konnte, dass "die Unmöglichkeit des Krieges, glaube ich, im Verhältnis zugenommen werden würde, da die Fragen der Außenpolitik durch die öffentliche Meinung bekannt und kontrolliert werden sollten." Die „Proposals“ der Bryce-Gruppe wurden weit verbreitet, sowohl in England als auch in den USA, wo sie einen tiefen Einfluss auf die nastige internationale Bewegung hatten. Im Januar 1915 fand in den neutralen USA eine Friedenskonferenz unter der Leitung von Jane Addams statt. Die Delegierten verabschiedeten eine Plattform, die die Schaffung internationaler Gremien mit administrativen und legislativen Befugnissen fordert, um eine "permanente Liga neutraler Nationen" zu entwickeln, um für Frieden und Abrüstung zu arbeiten. Innerhalb von Monaten wurde eine internationale Frauenkonferenz in Den Haag gefordert. Koordiniert von Mia Boissevain, Aletta Jacobs und Rosa Manus, der am 28. April 1915 eröffnete Kongress wurde von 1,136 Teilnehmern aus neutralen Nationen besucht und führte zur Einrichtung einer Organisation, die zur Internationalen Frauenliga für Frieden und Freiheit (WILPF) werden würde. Am Ende der Konferenz wurden in den nächsten Monaten zwei Delegationen von Frauen nach Europa geschickt. Sie sicherten sich ein Abkommen von widerwilligen Außenministern, die insgesamt das Gefühl hatten, dass ein solcher Körper unwirksam wäre, aber vereinbarten, die Schaffung eines neutralen Vermittlungsorgans mitzuwirken oder nicht zu behindern, wenn andere Nationen vereinbart hätten und wenn Präsident Woodrow Wilson einen Körper einleiten würde. Inmitten des Krieges weigerte sich Wilson. 1915 wurde in den Vereinigten Staaten unter der Leitung des ehemaligen Präsidenten William Howard Taft ein ähnlicher Körper zur Gruppe Bryce gegründet. Es wurde die Liga genannt, um Frieden zu stärken. Sie befürwortete die Anwendung von Schiedsverfahren in Konfliktlösung und die Einführung von Sanktionen auf aggressive Länder. Keiner dieser frühen Organisationen sah sich eine ständig funktionierende Einrichtung vor; mit Ausnahme der Fabian Society in England, hielten sie einen legalistischen Ansatz, der den internationalen Körper auf ein Gericht beschränken würde. Die Fabianer waren die ersten, die für einen Rat der Staaten, notwendigerweise die Großmächte, die Weltangelegenheiten verurteilen würden, und für die Schaffung eines dauerhaften Sekretariats, um die internationale Zusammenarbeit in verschiedenen Aktivitäten zu verbessern. Im Zuge der diplomatischen Bemühungen um den Ersten Weltkrieg mussten beide Seiten ihre langfristigen Kriegsziele klären. Bis 1916 in Großbritannien, kämpfend auf der Seite der Alliierten, und in den neutralen Vereinigten Staaten, langrangige Denker hatten begonnen, eine einheitliche internationale Organisation zu entwerfen, um zukünftige Kriege zu verhindern. Der Historiker Peter Yearwood argumentiert, dass, als die neue Koalitionsregierung von David Lloyd George im Dezember 1916 die Macht übernommen hatte, unter Intellektuellen und Diplomaten die Vermutung einer solchen Organisation weit verbreitet war. Als Lloyd George von Wilson herausgefordert wurde, seine Position mit Blick auf die Nachkriegssituation zu erklären, billigte er eine solche Organisation. Wilson selbst in seine vierzehn Punkte im Januar 1918 eine " Liga der Nationen, um Frieden und Gerechtigkeit zu gewährleisten. " Der britische Außenminister, Arthur Balfour, argumentierte, dass als Bedingung für dauerhaften Frieden "hinter dem internationalen Recht und hinter allen Verträgen zur Verhinderung oder Begrenzung von Feindseligkeiten eine gewisse Form der internationalen Sanktion entwickelt werden sollte, die dem härtesten Aggressor Pause geben würde. " Der Krieg hatte eine tiefgreifende Wirkung, die die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Systeme Europas beeinflusste und psychologische und körperliche Schäden verursachte. Mehrere Reiche brach zusammen: zuerst das russische Reich im Februar 1917, gefolgt von dem Deutschen Reich, dem österreichisch-ungarischen Reich und dem Osmanischen Reich. Anti-Kriegs-Stimmung erhob sich auf der ganzen Welt; der erste Weltkrieg wurde als "der Krieg, um alle Kriege zu beenden" beschrieben und seine möglichen Ursachen wurden energisch untersucht. Die identifizierten Ursachen waren Waffenrennen, Allianzen, militaristischer Nationalismus, geheime Diplomatie und die Freiheit souveräner Staaten, zum eigenen Vorteil in den Krieg zu treten. Ein Vorschlag für eine Abhilfe war die Schaffung einer internationalen Organisation, deren Ziel es war, den künftigen Krieg durch Abrüstung, offene Diplomatie, internationale Zusammenarbeit, Einschränkungen des Rechts auf Lohnkrieg und Strafen zu verhindern, die den Krieg unattraktiv machten. In London beauftragte Balfour Anfang 1918 den ersten offiziellen Bericht in die Angelegenheit, auf Initiative von Lord Robert Cecil. Das britische Komitee wurde schließlich im Februar 1918 ernannt. Es wurde von Walter Phillimore geleitet (und wurde als Phillimore Committee bekannt), aber auch Eyre Crowe, William Tyrrell und Cecil Hurst. Die Empfehlungen der so genannten Phillimore-Kommission enthielten die Einrichtung einer "Konferenz der Alliierten Staaten", die Streitigkeiten ablehnen und Sanktionen gegen die widrigen Staaten verhängen würde. Die Vorschläge wurden von der britischen Regierung genehmigt, und viele der Ergebnisse der Kommission wurden später in den Bund der Nationen aufgenommen. Die Franzosen haben im Juni 1918 einen weitreichenderen Vorschlag erarbeitet; sie befürworteten jährliche Treffen eines Rates, um alle Streitigkeiten zu begleichen, sowie eine "internationale Armee", um ihre Entscheidungen durchzusetzen. Der amerikanische Präsident Woodrow Wilson beauftragte Edward M. House, einen US-Plan zu entwerfen, der die eigenen idealistischen Ansichten von Wilson widerspiegelte (erst in den vierzehn Punkten vom Januar 1918 gelenkt), sowie die Arbeit der Phillimore-Kommission. Das Ergebnis der Arbeit des Hauses und Wilsons erster Entwurf schlugen die Beendigung des unethischen Staatsverhaltens vor, einschließlich der Formen der Spionage und Unehrlichkeit. Methoden der Zwang gegen rekalzinierende Staaten würden schwere Maßnahmen umfassen, wie "Blocken und Schließen der Grenzen dieser Macht zum Handel oder Verkehr mit jedem Teil der Welt und jede Kraft, die notwendig sein könnte... "Die beiden Hauptdarsteller und Architekten des Bundes der Nationen waren der britische Politiker Lord Robert Cecil und der südafrikanische Staatsmann Jan Smuts. Die Vorschläge von Smuts enthielten die Schaffung eines Rates der großen Mächte als ständige Mitglieder und eine nichtständige Auswahl der kleinen Staaten. Er schlug auch die Schaffung eines Mandatssystems für gefangene Kolonien der Zentralmächte während des Krieges vor. Der Rat konzentrierte sich auf die administrative Seite und schlug jährliche Ratssitzungen und vierjährige Tagungen für die Versammlung aller Mitglieder vor. Er argumentierte auch für ein großes und dauerhaftes Sekretariat, um die administrativen Aufgaben der Liga auszuführen. Die Liga der Nationen war relativ universeller und integrativer in ihrer Mitgliedschaft und Struktur als frühere internationale Organisationen, aber die Organisation enshrined rassische Hierarchie, indem das Recht auf Selbstbestimmung und verhinderte Dekolonisierung. Gründung Auf der Pariser Friedenskonferenz 1919 haben Wilson, Cecil und Smuts ihren Vorschlag vorgelegt. Nach langen Verhandlungen zwischen den Delegierten wurde der Hurst-Miller-Entwurf schließlich als Grundlage für den Bund erstellt. Nach weiteren Verhandlungen und Kompromissen haben die Delegierten endlich den Vorschlag zur Schaffung des Völkerbundes (Französisch: Société des Nations, Deutsch: Völkerbund) am 25. Januar 1919 genehmigt. Der letzte Bund der Nationen wurde von einer Sonderkommission entworfen, und die Liga wurde von Teil I des Vertrags von Versailles gegründet. Am 28. Juni 1919 unterschrieben 44 Staaten den Bund, darunter 31 Staaten, die am Krieg an der Seite der Triple Entente teilgenommen hatten oder während des Konflikts mit ihm verbunden waren. Die französischen Frauenrechtler forderten internationale Feministen auf, an einer parallelen Konferenz zur Pariser Konferenz teilzunehmen, in der Hoffnung, dass sie an der offiziellen Konferenz teilnehmen können. Die Inter-Allied Women's Conference bat darum, den Friedensverhandlungen und Kommissionen Vorschläge zu unterbreiten und erhielt das Recht, auf Kommissionen zu sitzen, die sich speziell mit Frauen und Kindern befassen. Obwohl sie nach der Strafe und dem vollen Rechtsschutz nach dem Recht der Männer verlangten, wurden diese Rechte ignoriert. Frauen gewannen das Recht, in allen Fähigkeiten zu dienen, einschließlich als Mitarbeiter oder Delegierte in der Organisation der Liga der Nationen. Sie gewannen auch eine Erklärung, dass die Mitgliedstaaten den Frauen- und Kinderhandel verhindern sollten und auch die menschlichen Bedingungen für Kinder, Frauen und Männer unterstützen sollten. Auf der Friedenskonferenz von Zürich, die zwischen dem 17. und 19. Mai 1919 stattfand, verurteilten die Frauen der WILPF die Bedingungen des Vertrags von Versailles sowohl für ihre Strafmaßnahmen als auch für ihre Nichteinhaltung von Gewalt und Ausschluss von Frauen aus der zivilen und politischen Partizipation. Nach dem Lesen der Geschäftsordnung für die Völkerliga entdeckte Catherine Marshall, ein britischer Suffragist, dass die Leitlinien völlig undemokratisch waren und sie aufgrund ihres Vorschlags geändert wurden. Die Liga besteht aus einer Generalversammlung (repräsentiert alle Mitgliedsstaaten), einem Exekutivrat (mit Mitgliedschaft beschränkt auf große Befugnisse) und einem ständigen Sekretariat. Die Mitgliedstaaten sollten die territoriale Unversehrtheit anderer Mitglieder "respektieren und bewahren" und "auf den niedrigsten Punkt, der mit der häuslichen Sicherheit vereinbar ist, entwaffnen. " Alle Staaten waren verpflichtet, Beschwerden für Schiedsverfahren oder gerichtliche Untersuchung vor dem Krieg einzureichen. Der Exekutivrat würde einen Ständigen Gerichtshof für Internationale Gerechtigkeit schaffen, um Urteile über die Streitigkeiten zu treffen. Trotz Wilsons Bemühungen, die Liga zu etablieren und zu fördern, für die er im Oktober 1919 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet wurde, traten die Vereinigten Staaten nie bei. Senatsrepublikaner unter der Leitung von Henry Cabot Lodge wollten eine Liga mit der Reservierung, dass nur der Kongress die USA in den Krieg bringen könnte. Lodge gewann eine Mehrheit der Senatoren und Wilson weigerte sich, einen Kompromiss zuzulassen. Der Senat stimmte am 19. März 1920 über die Ratifizierung ab, und die 49-35 Stimmen fielen unter die erforderliche 2/3 Mehrheit. Die Liga hielt am 16. Januar 1920 ihr erstes Ratstreffen in Paris ab, sechs Tage nach dem Versailles-Vertrag und dem Bund der Nationen trat in Kraft. Am 1. November 1920 wurde der Hauptsitz der Liga von London nach Genf verlegt, wo die erste Generalversammlung am 15. November 1920 stattfand. Der Palais Wilson am westlichen Seeufer Genfs, benannt nach Woodrow Wilson, war das erste dauerhafte Zuhause der Liga. Sprachen und Symbole Die Amtssprachen des Völkerbundes waren Französisch und Englisch. 1939 entstand ein halboffizielles Emblem für den Völkerbund: zwei Fünf-Punkte-Sterne in einem blauen Pentagon. Sie symbolisierten die fünf Kontinente der Erde und die fünf Rennen. " Ein Bogen an der Spitze zeigte den englischen Namen ("League of Nations"), während ein anderer an der Unterseite die Französisch ("Société des Nations") zeigte. Hauptorgane Die wichtigsten Verfassungsorgane der Liga waren die Versammlung, der Rat und das Ständige Sekretariat. Es hatte auch zwei wesentliche Flügel: der Ständige Gerichtshof für Internationale Gerechtigkeit und die Internationale Arbeitsorganisation. Darüber hinaus gab es mehrere Hilfsorganisationen und Kommissionen. Jeder Organhaushalt wurde von der Versammlung zugewiesen (die Liga wurde finanziell von ihren Mitgliedstaaten unterstützt). Die Beziehungen zwischen der Versammlung und dem Rat und den Kompetenzen der einzelnen waren zum größten Teil nicht ausdrücklich definiert. Jeder Körper könnte sich mit jeder Materie in der Kompetenzsphäre der Liga befassen oder den Frieden in der Welt beeinflussen. Besondere Fragen oder Aufgaben können auch angesprochen werden. Für die Beschlüsse der Versammlung und des Rates war die Einstimmigkeit erforderlich, mit Ausnahme des Verfahrens und einiger anderer spezifischer Fälle wie der Aufnahme neuer Mitglieder. Diese Forderung war eine Reflexion des Glaubens der Liga an die Souveränität ihrer Teilstaaten; die Liga suchte eine Lösung durch Zustimmung, nicht durch Diktation. Bei Streitigkeiten war die Zustimmung der Streitparteien für die Einstimmigkeit nicht erforderlich. Das Ständige Sekretariat, das am Sitz der Liga in Genf gegründet wurde, bestand aus einem Sachverständigengremium in verschiedenen Bereichen unter der Leitung des Generalsekretärs. Die wichtigsten Bereiche waren politische, finanzielle und wirtschaftliche, Transit, Minderheiten und Verwaltung (Verwaltung der Saar und Danzig), Mandate, Abrüstung, Gesundheit, Soziales (Opium und Verkehr von Frauen und Kindern), geistige Zusammenarbeit und internationales Bureaux, Recht und Information. Die Mitarbeiter des Sekretariats waren für die Vorbereitung der Tagesordnung für den Rat und die Versammlung und die Veröffentlichung von Berichten über die Sitzungen und andere Routineangelegenheiten verantwortlich, die effektiv als Zivildienst der Liga fungierten. 1931 zählte das Personal 707. Die Versammlung bestand aus Vertretern aller Mitglieder der Liga, wobei jeder Staat bis zu drei Vertreter und eine Stimme erlaubte. Es traf sich in Genf und nach seinen ersten Sitzungen 1920 einst im September. Die Sonderaufgaben der Versammlung waren die Aufnahme neuer Mitglieder, die periodische Wahl der nichtständigen Mitglieder des Rates, die Wahl mit dem Rat der Richter des Ständigen Gerichtshofs und die Kontrolle des Haushaltsplans. In der Praxis war die Versammlung die allgemeine Richtkraft der Tätigkeit der Liga. Der League Council fungierte als eine Art Exekutivorgan, das das Geschäft der Versammlung leitete. Es begann mit vier ständigen Mitgliedern – Großbritannien, Frankreich, Italien und Japan – und vier nichtständigen Mitgliedern, die von der Versammlung für eine dreijährige Amtszeit gewählt wurden. Die ersten nichtständigen Mitglieder waren Belgien, Brasilien, Griechenland und Spanien. Die Zusammensetzung des Rates wurde mehrmals geändert. Die Zahl der nichtständigen Mitglieder wurde am 22. September 1922 zunächst auf sechs und am 8. September 1926 auf neun erhöht. Werner Dankwort aus Deutschland drängte sich für sein Land in die Liga; 1926 wurde Deutschland zum fünften ständigen Mitglied des Rates. Später, nachdem Deutschland und Japan beide die Liga verließen, wurde die Zahl der nichtständigen Sitze von neun auf elf erhöht, und die Sowjetunion wurde ein ständiges Mitglied, das dem Rat insgesamt fünfzehn Mitglieder gab. Der Rat tagte im Durchschnitt fünfmal im Jahr und bei Bedarf in außerordentlichen Sitzungen. Insgesamt fanden zwischen 1920 und 1939 107 Sitzungen statt. Andere Organe Die Liga überwies den Ständigen Gerichtshof der Internationalen Justiz und mehrere andere Agenturen und Kommissionen, die geschaffen wurden, um mit dringenden internationalen Problemen zu umgehen. Dazu gehörten die Abrüstungskommission, die Internationale Arbeitsorganisation (ILO), die Mandatskommission, die Internationale Kommission für geistige Zusammenarbeit (Vorstand der UNESCO), der Ständige Zentralamt, die Kommission für Flüchtlinge und die Slavery Commission.Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden drei dieser Institutionen an die Vereinten Nationen übertragen: die Internationale Arbeitsorganisation, der Ständige Gerichtshof (als Internationalen Gerichtshof) und die Gesundheitsorganisation (als Weltgesundheitsorganisation strukturiert). Der Ständige Gerichtshof für Internationale Gerechtigkeit wurde vom Bund vorgesehen, aber nicht von ihm gegründet. Der Rat und die Versammlung haben ihre Verfassung geschaffen. Seine Richter wurden vom Rat und der Versammlung gewählt, und ihr Haushalt wurde von letzterem bereitgestellt. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden, welche internationalen Streitigkeiten die beteiligten Parteien ihr vorgelegt haben. Es kann auch eine beratende Stellungnahme zu Streitigkeiten oder Fragen des Rates oder der Versammlung abgeben. Der Gerichtshof war unter bestimmten breiten Bedingungen für alle Nationen der Welt offen. Die Internationale Arbeitsorganisation wurde 1919 auf der Grundlage von Teil XIII des Vertrags von Versailles gegründet. Die IAO, obwohl sie die gleichen Mitglieder wie die Liga hatte und der Haushaltskontrolle der Versammlung unterlag, war eine autonome Organisation mit ihrem eigenen Regierungsorgan, ihrer eigenen Generalkonferenz und ihrem eigenen Sekretariat. Die Verfassung unterscheidet sich von der der Liga: Die Vertretung wurde nicht nur den Regierungen, sondern auch den Vertretern der Arbeitgeber- und Arbeitnehmerorganisationen gewährt. Albert Thomas war der erste Regisseur. Die IAO hat die Hinzufügung von Blei zu Farbe erfolgreich eingeschränkt und mehrere Länder überzeugt, einen achtstündigen Arbeitstag und eine achtundvierzigstündige Arbeitswoche zu übernehmen. Sie hat sich auch dazu entschlossen, Kinderarbeit zu beenden, die Rechte von Frauen am Arbeitsplatz zu erhöhen und Reeder für Unfälle mit Nahtstellen zu haften. Nach dem Niedergang der Liga wurde die IAO 1946 eine Agentur der Vereinten Nationen. Die Gesundheitsorganisation der Liga hatte drei Einrichtungen: das Gesundheitsbüro, das ständige Beamte der Liga enthält; der Generalbeirat oder die Konferenz, eine Exekutive, die aus medizinischen Experten besteht; und das Gesundheitskomitee. Die Aufgabe des Ausschusses bestand darin, Untersuchungen durchzuführen, den Betrieb der Gesundheitsarbeit der Liga zu überwachen und die Arbeit an den Rat vorzubereiten. Dieser Körper konzentrierte sich auf das Ende der Lepra-, Malaria- und Gelbfieber, die beiden letztgenannten durch eine internationale Kampagne zur Vernichtung von Mücken. Die Gesundheitsorganisation arbeitete auch erfolgreich mit der Regierung der Sowjetunion zusammen, um Typhus-Epidemie zu verhindern, einschließlich der Organisation einer großen Bildungskampagne. Die Völkerliga hatte der Frage der internationalen intellektuellen Zusammenarbeit seit ihrer Gründung große Aufmerksamkeit gewidmet. Die erste Versammlung im Dezember 1920 empfahl dem Rat, Maßnahmen zu ergreifen, die auf die internationale Organisation der intellektuellen Arbeit abzielen, die es durch die Annahme eines vom Fünften Ausschuss der Zweiten Versammlung vorgelegten Berichts und die Einladung eines Ausschusses für geistige Zusammenarbeit im August 1922 in Genf tat. Der französische Philosoph Henri Bergson wurde der erste Vorsitzende des Ausschusses. Die Arbeit des Ausschusses umfasste: eine Untersuchung der Bedingungen des geistigen Lebens, Unterstützung für Länder, in denen das geistige Leben gefährdet war, Schaffung nationaler Ausschüsse für intellektuelle Zusammenarbeit, Zusammenarbeit mit internationalen intellektuellen Organisationen, Schutz des geistigen Eigentums, interuniversitäre Zusammenarbeit, Koordinierung der bibliographischen Arbeit und internationalen Austausch von Publikationen sowie internationale Zusammenarbeit in der archäologischen Forschung. Das Ständige Zentralamt musste die statistischen Berichte über den Handel mit Opium, Morphin, Kokain und Heroin überwachen. Außerdem hat die Kammer ein System von Einfuhrbescheinigungen und Ausfuhrgenehmigungen für den legalen internationalen Handel mit Suchtstoffen eingerichtet. Die Slavery Commission versuchte, Sklaverei und Sklavenhandel auf der ganzen Welt auszurotten und kämpfte gegen Zwangsprostitution. Sein Haupterfolg bestand darin, die Regierungen zu verdrängen, die beauftragten Länder dazu veranlassten, die Sklaverei in diesen Ländern zu beenden. Die Liga sicherte ein Engagement von Äthiopien, um die Sklaverei 1923 als Beitrittsbedingung zu beenden und arbeitete mit Liberia, um Zwangsarbeit und intertribale Sklaverei abzuschaffen. Das Vereinigte Königreich hatte die äthiopische Mitgliedschaft in der Liga nicht unterstützt, weil "Ethiopien keinen Staat der Zivilisation und der inneren Sicherheit erreicht hatte, der für ihre Aufnahme ausreichend war. " Die Liga gelang es auch, die Todesrate der Arbeiter zu reduzieren, die die Tanganyika-Bahn von 55 auf 4 Prozent bauen. Aufzeichnungen wurden gehalten, um Sklaverei, Prostitution und den Handel mit Frauen und Kindern zu kontrollieren. Teilweise aufgrund des Drucks der Völkerliga abgeschaffte Afghanistan die Sklaverei 1923, Irak 1924, Nepal 1926, Transjordan und Persien 1929, Bahrain 1937 und Äthiopien 1942. Unter der Leitung von Fridtjof Nansen wurde die Kommission für Flüchtlinge am 27. Juni 1921 gegründet, um die Interessen von Flüchtlingen, einschließlich der Überwachung ihrer Rückführung und, falls erforderlich, Umsiedlungen zu verfolgen. Am Ende des Ersten Weltkriegs gab es zwei bis drei Millionen Kriegsgefangene aus verschiedenen Nationen, die in ganz Russland verteilt waren; innerhalb von zwei Jahren der Gründung der Kommission hatten sie 425.000 von ihnen nach Hause zurückgebracht. Sie gründete 1922 Lager in der Türkei, um das Land mit einer anhaltenden Flüchtlingskrise zu unterstützen, um die Verbreitung von Cholera, Smallpox und Dysentery zu verhindern und die Flüchtlinge in den Lagern zu füttern. Es hat auch den Nansen-Pass als Mittel zur Identifizierung für staatslose Menschen eingerichtet. Der Ausschuß für die Studie über den Rechtsstatus der Frauen suchte nach einer Untersuchung des Status der Frauen auf der ganzen Welt. Sie wurde 1937 gegründet und wurde später Teil der Vereinten Nationen als Kommission zum Status der Frau. Der Bund der Liga sagte wenig über Wirtschaft. Dennoch forderte der Rat der Liga 1920 eine Finanzkonferenz. Die Erstversammlung in Genf hat die Ernennung eines Wirtschafts- und Finanzbeirats zur Information an die Konferenz vorgesehen. 1923 kam eine permanente Wirtschafts- und Finanzorganisation zum Einsatz. Mitglieder Von den 42 Gründungsmitgliedern der Liga blieben 23 (24 Zählen Freier Frankreich) Mitglieder, bis sie 1946 aufgelöst wurde. Im Gründungsjahr kamen sechs weitere Staaten zusammen, von denen nur zwei Mitglieder während des gesamten Bestehens der Liga blieben. Unter der Weimarer Republik wurde Deutschland durch eine am 8. September 1926 verabschiedete Entschließung in den Völkerbund zugelassen. Weitere 15 Länder kamen später hinzu. Die größte Zahl der Mitgliedsstaaten war 58, zwischen dem 28. September 1934 (wenn Ecuador beigetreten ist) und dem 23. Februar 1935 (bei Paraguay abgebrochen). Am 26. Mai 1937 wurde Ägypten der letzte Staat, um der Liga beizutreten. Das erste Mitglied, das am 22. Januar 1925 endgültig aus der Liga zurückzog, war Costa Rica; am 16. Dezember 1920 ist es damit auch das Mitglied, das am schnellsten zurückgezogen wurde. Brasilien war das erste Gründungsmitglied, das (14. Juni 1926) und Haiti am letzten (April 1942) zurückzog. Der Irak, der 1932 beigetreten war, war das erste Mitglied, das zuvor ein Mandat der Liga der Nationen war. Die Sowjetunion wurde am 18. September 1934 Mitglied und wurde am 14. Dezember 1939 wegen Invasion Finnlands vertrieben. Bei der Ausrottung der Sowjetunion brach die Liga ihre eigene Herrschaft ab: nur 7 von 15 Mitgliedern des Rates haben für die Ausweisung gestimmt (Vereinigtes Königreich, Frankreich, Belgien, Bolivien, Ägypten, Südafrika und die Dominikanische Republik), kurz vor der Mehrheit, die der Bund benötigt. Drei dieser Mitglieder waren am Tag vor der Abstimmung Mitglied des Rates (Südafrika, Bolivien und Ägypten). Dies war eine der letzten Handlungen der Liga, bevor sie aufgrund des Zweiten Weltkriegs praktisch aufgehört hat. Mandate Am Ende des Ersten Weltkriegs standen die Alliierten mit der Frage der Beseitigung der ehemaligen deutschen Kolonien in Afrika und im Pazifik und den mehreren arabischsprachigen Provinzen des Osmanischen Reiches konfrontiert. Die Friedenskonferenz verabschiedete das Prinzip, dass diese Gebiete von verschiedenen Regierungen im Namen der Liga verwaltet werden sollten – ein System nationaler Verantwortung, das der internationalen Aufsicht unterliegt. Dieser Plan, definiert als das Mandatssystem, wurde am 30. Januar 1919 vom "Rat der Zehn" (die Regierungs- und Außenminister der wichtigsten Alliierten Mächte: Großbritannien, Frankreich, die Vereinigten Staaten, Italien und Japan) angenommen und an den Völkerbund übermittelt. Die Mandate der Liga der Nationen wurden nach Artikel 22 des Bundes der Nationen festgelegt. Die Ständige Mandatskommission beaufsichtigt Liga der Nationen Mandate, und auch organisiert Plebiscites in Streitgebieten, so dass die Bewohner entscheiden könnten, welches Land sie beitreten würden. Es gab drei Mandatsklassifikationen: A, B und C. Die A-Mandats (auf Teile des alten Osmanischen Reiches) waren "sichere Gemeinschaften", die eine Entwicklungsphase erreicht hatten, in der ihre Existenz als unabhängige Nationen vorläufig unter der Leitung von administrativer Beratung und Unterstützung durch ein Mandatar anerkannt werden kann, bis sie allein stehen können. Die Wünsche dieser Gemeinschaften müssen bei der Auswahl des Mandats grundsätzlich berücksichtigt werden. Die B-Mandats wurden auf die ehemaligen deutschen Kolonien angewendet, für die die Liga nach dem Ersten Weltkrieg verantwortlich war. Diese wurden als Völker beschrieben, dass die Liga sagte, war .at einer solchen Phase, dass das Mandatory für die Verwaltung des Territoriums unter Bedingungen, die Freiheit des Gewissens und der Religion zu garantieren, nur unter der Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung und Moral, das Verbot von Missbrauch wie den Sklavenhandel, den Waffenverkehr und den Flottenverkehr, und die Verhütung der Errichtung von Festungen oder militärischen und navalen Grundlagen und der militärischen Ausbildung der Eingeborenen für andere als die Polizei. Südafrika und bestimmte südpazifische Inseln wurden von Mitgliedern der Liga im Rahmen von C Mandaten verwaltet. Diese wurden als Gebiete klassifiziert, die aufgrund der Sparsamkeit ihrer Bevölkerung oder ihrer geringen Größe oder ihrer Ferne von den Zentren der Zivilisation oder ihrer geographischen Kontiguität gegenüber dem Gebiet des Mandatars und anderer Umstände am besten nach den Gesetzen des Mandatars als integrale Teile seines Territoriums verwaltet werden können, vorbehaltlich der im Interesse der indigenen Bevölkerung genannten Schutzmaßnahmen." Pflichtbefugnisse Die Territorien wurden von Pflichtmächten wie dem Vereinigten Königreich im Falle des Mandats Palästinas und der Union Südafrikas im Falle Südafrikas regiert, bis die Territorien als selbstverwaltungsfähig angesehen wurden. Vierzehn Mandatsgebiete wurden auf sieben Pflichtmächte aufgeteilt: das Vereinigte Königreich, die Union Südafrikas, Frankreichs, Belgiens, Neuseelands, Australiens und Japans. Mit Ausnahme des Königreichs Irak, das am 3. Oktober 1932 der Liga beigetreten ist, begannen diese Gebiete erst nach dem Zweiten Weltkrieg ihre Unabhängigkeit zu erlangen, in einem Prozess, der bis 1990 nicht endete. Nach dem Niedergang der Liga wurden die meisten verbleibenden Mandate zu den Trust Territories der Vereinten Nationen. Neben den Mandaten leitete die Liga selbst das Gebiet des Saarbeckens für 15 Jahre, bevor sie nach einem Plebiszit nach Deutschland zurückkehrte, und die Freie Stadt Danzig (heute Danzig, Polen) vom 15. November 1920 bis 1. September 1939. Beilegung von Gebietsstreitigkeiten Die Nachfolge des Ersten Weltkriegs ließ viele Probleme zu lösen, einschließlich der exakten Position der nationalen Grenzen und welche Länderregionen beitreten würden. Die meisten dieser Fragen wurden von den siegreichen Allied Mächte in Körpern wie dem Alliierten Obersten Rat behandelt. Die Alliierten neigen dazu, nur besonders schwierige Dinge an die Liga zu verweisen. Dies bedeutete, dass die Liga während der frühen Zwischenkriegszeit wenig daran beteiligt war, den aus dem Krieg resultierenden Aufruhr zu lösen. Die Fragen, die die Liga in ihren frühen Jahren betrachtete, waren die von den Pariser Friedensverträgen benannten. Als die Liga entwickelte, erweiterte sich ihre Rolle, und Mitte der 1920er Jahre war sie zum Zentrum der internationalen Aktivität geworden. Diese Veränderung ist in der Beziehung zwischen der Liga und Nicht-Mitgliedern zu erkennen. So arbeiteten die Vereinigten Staaten und Russland zunehmend mit der Liga zusammen. In der zweiten Hälfte der 1920er Jahre nutzten Frankreich, Großbritannien und Deutschland die Völkerliga als Schwerpunkt ihrer diplomatischen Tätigkeit, und jeder ihrer ausländischen Sekretäre besuchte in dieser Zeit League-Meetings in Genf. Sie nutzten auch die Maschinen der Liga, um die Beziehungen zu verbessern und ihre Unterschiede zu klären. Inseln Åland ist eine Sammlung von rund 6.500 Inseln in der Ostsee, zwischen Schweden und Finnland. Die Inseln sind fast ausschließlich schwedischer Sprache, aber 1809 wurden die Åland-Inseln, zusammen mit Finnland, von imperialem Russland übernommen. Im Dezember 1917, während der Aufruhr der russischen Oktoberrevolution, Finnland erklärt seine Unabhängigkeit, aber die meisten der Ålander wünschten sich wieder Schweden. Die finnische Regierung betrachtete die Inseln als Teil ihrer neuen Nation, da die Russen Åland im Großherzogtum Finnland aufgenommen hatten, gegründet 1809. Bis 1920 hatte der Streit zu dem Punkt eskaliert, dass es Krieggefahr gab. Die britische Regierung hat das Problem an den Rat der Liga gerichtet, aber Finnland würde die Liga nicht eingreifen lassen, da sie es als interne Angelegenheit betrachteten. Die Liga schuf ein kleines Panel, um zu entscheiden, ob es die Angelegenheit untersuchen sollte und mit einer bejahenden Antwort wurde eine neutrale Kommission geschaffen. Im Juni 1921 kündigte die Liga ihre Entscheidung an: Die Inseln sollten Teil Finnlands bleiben, aber mit garantiertem Schutz der Inselbewohner, einschließlich der Entmilitarisierung. Mit dem widerstrebenden Abkommen Schwedens wurde dies das erste europäische internationale Abkommen, das direkt über die Liga geschlossen wurde. Oberschlesien Die Alliierten beriefen das Problem der Oberschlesien an die Liga, nachdem sie nicht in der Lage waren, den territorialen Streit zwischen Polen und Deutschland zu lösen. 1919 sprach Polen einen Anspruch auf Oberschlesien, der Teil Preußens war. Der Vertrag von Versailles hatte in Oberschlesien einen Plebiszit empfohlen, um festzustellen, ob das Gebiet Teil Deutschlands oder Polens werden sollte. Beschwerden über die Haltung der deutschen Behörden führten zu Ausrottungen und schließlich zu den ersten beiden Silesischen Aufständen (1919 und 1920). Am 20. März 1921 fand ein Plebiszit statt, mit 59,6 Prozent (ca. 500.000) der Stimmen, die für den Beitritt Deutschlands abgegeben wurden, aber Polen behauptete, die Bedingungen seien ungerecht gewesen. Dieses Ergebnis führte 1921 zum dritten Schlesischen Aufstand. Am 12. August 1921 wurde die Liga aufgefordert, die Angelegenheit zu klären; der Rat hat eine Kommission mit Vertretern aus Belgien, Brasilien, China und Spanien eingerichtet, um die Situation zu studieren. Der Ausschuss empfahl, dass die Oberschlesien nach den im Plebiszi angegebenen Präferenzen zwischen Polen und Deutschland aufgeteilt werden und dass die beiden Seiten die Einzelheiten der Wechselwirkung zwischen den beiden Bereichen bestimmen sollten – zum Beispiel, ob die Waren aufgrund der wirtschaftlichen und industriellen Abhängigkeit der beiden Gebiete frei über die Grenze gelangen sollten. Im November 1921 fand in Genf eine Konferenz statt, um ein Abkommen zwischen Deutschland und Polen auszuhandeln. Nach fünf Sitzungen, in denen der größte Teil des Gebiets Deutschland gegeben wurde, wurde eine endgültige Siedlung erreicht, aber mit dem polnischen Abschnitt, der den Großteil der Mineralressourcen der Region und einen Großteil ihrer Industrie enthält. Als diese Vereinbarung im Mai 1922 veröffentlicht wurde, wurde in Deutschland bitteres Ressentment zum Ausdruck gebracht, aber der Vertrag wurde noch von beiden Ländern ratifiziert. Die Siedlung produzierte Frieden in der Gegend bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs. AlbanienDie Grenzen des Fürstentums Albaniens waren während der Pariser Friedenskonferenz 1919 nicht festgelegt worden, da sie für die Liga zur Entscheidung überlassen wurden. Sie waren noch nicht bis September 1921 bestimmt worden, wodurch eine instabile Situation entsteht. Die griechischen Truppen führten Militäroperationen im Süden Albaniens durch. Das Königreich der Serben, Kroaten und Slowenen (Yugoslav) wurde nach Zusammenstößen mit albanischen Stammesleuten im nördlichen Teil des Landes engagiert. Die Liga schickte eine Kommission von Vertretern aus verschiedenen Kräften in die Region. Im November 1921 beschloss die Liga, dass die Grenzen Albaniens gleich sein sollten wie 1913, mit drei geringfügigen Änderungen, die Jugoslawien begünstigten. Die jugoslawischen Streitkräfte zogen einige Wochen später zurück, wenn auch unter Protest. Die Grenzen Albaniens wurden wieder zum Anlass des internationalen Konflikts, als der italienische General Enrico Tellini und vier seiner Assistenten am 24. August 1923 überfallen und getötet wurden, während sie die neu beschlossene Grenze zwischen Griechenland und Albanien markierten. Der italienische Führer Benito Mussolini wurde angeklagt und forderte, dass eine Kommission den Vorfall innerhalb von fünf Tagen untersucht. Was auch immer die Ergebnisse der Untersuchung, Mussolini bestand darauf, dass die griechische Regierung zahlen Italien fünfzig Millionen Lire in Reparationen. Die Griechen sagten, sie würden nicht zahlen, es sei denn, es wurde nachgewiesen, dass das Verbrechen von Griechen begangen wurde. Mussolini schickte ein Kriegsschiff, um die griechische Insel Korfu zu schüren, und italienische Truppen besetzten die Insel am 31. August 1923. Dies widersprach dem Bund der Liga, also appellierte Griechenland an die Liga, mit der Situation umzugehen. Die Verbündeten stimmten (auf Mussolinis Beharrlichkeit) zu, dass die Konferenz der Botschafter für die Lösung des Streits verantwortlich sein sollte, weil es die Konferenz war, die General Tellini ernannt hatte. Der Ligarat untersuchte den Streit, leitete aber seine Ergebnisse an die Konferenz der Botschafter weiter, um die endgültige Entscheidung zu treffen. Die Konferenz nahm die meisten Empfehlungen der Liga an und zwang Griechenland, fünfzig Millionen Lire an Italien zu zahlen, obwohl diejenigen, die das Verbrechen begangen haben, nie entdeckt wurden. Die italienischen Truppen zogen dann aus Korfu. Memel Die Hafenstadt Memel (heute Klaipėda) und die Umgebung, mit überwiegend deutscher Bevölkerung, wurden gemäß Artikel 99 des Vertrags von Versailles vorläufig kontrolliert. Die französischen und polnischen Regierungen wollten Memel in eine internationale Stadt verwandeln, während Litauen das Gebiet anschließen wollte. Bis 1923 war das Schicksal der Gegend noch nicht entschieden worden, so dass die litauischen Truppen im Januar 1923 einmarschierten und den Hafen beschlagnahmen. Nachdem die Alliierten mit Litauen kein Abkommen erreicht haben, haben sie die Angelegenheit an den Völkerbund verwiesen. Im Dezember 1923 ernannte der Ligarat eine Untersuchungskommission. Die Kommission entschied sich, Memel nach Litauen zu zedieren und dem Gebiet autonome Rechte zu geben. Die Klaipėda-Konvention wurde vom Ligarat am 14. März 1924 und dann von den Alliierten und Litauen genehmigt. 1939 eroberte Deutschland die Region nach dem Aufstieg der Nazis und einem Ultimatum nach Litauen und forderte die Rückkehr der Region unter Kriegsgefahr. Der Völkerbund hat die Sezession der Region Memel nach Deutschland nicht verhindert. Hatay With League Aufsicht, das Sanjak von Alexandretta im französischen Mandat von Syrien wurde 1937 Autonomie gegeben. Hatay umbenannt, sein Parlament erklärte Unabhängigkeit als die Republik Hatay im September 1938, nach Wahlen im Vormonat. Sie wurde Mitte 1939 von der Türkei mit französischer Zustimmung beigefügt. Mosul Die Liga beschloss einen Streit zwischen dem Königreich Irak und der Republik Türkei über die Kontrolle der ehemaligen osmanischen Provinz Mosul im Jahre 1926. Nach Angaben der Briten, die 1920 ein Mandat der Liga der Nationen über den Irak erhielten und daher in ihren Außenbeziehungen den Irak repräsentierten, gehörte Mosul dem Irak an; andererseits behauptete die neue türkische Republik die Provinz als Teil ihrer historischen Heimat. Eine Untersuchungskommission der Vereinten Nationen mit belgischen, ungarischen und schwedischen Mitgliedern wurde 1924 in die Region geschickt; sie stellte fest, dass die Mosul-Volk nicht Teil der Türkei oder des Irak sein wollte, aber wenn sie wählen müssten, würden sie den Irak aussuchen.Im Jahr 1925 empfahl die Kommission, dass die Region Teil des Irak bleibt, unter der Bedingung, dass die Briten das Mandat über den Irak für weitere 25 Jahre halten, um die autonomen Rechte der kurdischen Bevölkerung zu gewährleisten. Der Ligarat nahm die Empfehlung an und beschloss am 16. Dezember 1925, Mosul in den Irak zu vergeben. Obwohl die Türkei den Völkerbund im Vertrag von Lausanne (1923) angenommen hatte, lehnte sie die Entscheidung ab und stellte die Autorität des Rates in Frage. Die Angelegenheit wurde an den Ständigen Gerichtshof verwiesen, der entschieden hat, dass er, wenn der Rat einstimmig entscheidet, angenommen werden muss. Dennoch ratifizierten Großbritannien, Irak und die Türkei am 5. Juni 1926 einen separaten Vertrag, der meist dem Beschluss des Ligarates folgte und Mosul auch dem Irak zuordnete. Es wurde vereinbart, dass der Irak innerhalb von 25 Jahren nach wie vor eine Mitgliedschaft in der Liga beantragen könnte und dass das Mandat seine Aufnahme beenden würde. Vilnius Nach dem Ersten Weltkrieg haben Polen und Litauen ihre Unabhängigkeit wiedererlangt, aber bald in territoriale Streitigkeiten eingetaucht. Während des polnischen–sowjetischen Krieges unterschrieb Litauen den Moskauer Friedensvertrag mit der Sowjetunion, der die Grenzen Litauens festlegte. Diese Vereinbarung gab Litauen die Kontrolle über die Stadt Vilnius (Lithuanisch: Vilnius, Polnisch: Wilno), die alte litauische Hauptstadt, aber eine Stadt mit einer Mehrheit polnische Bevölkerung. Diese erhöhte Spannung zwischen Litauen und Polen und führte zu Ängsten, dass sie den polnischen–lituanischen Krieg wieder aufnehmen würden, und am 7. Oktober 1920 verhandelte die Liga das Suwałki-Abkommen zur Errichtung eines Waffenstillstands und einer Abgrenzungslinie zwischen den beiden Nationen. Am 9. Oktober 1920 eroberte General Lucjan Żeligowski die Stadt und gründete die Republik Zentral Litauen. Nach einem Antrag auf Unterstützung aus Litauen forderte der Ligarat Polens Rücktritt aus dem Gebiet. Die polnische Regierung gab an, sie würden einhalten, sondern verstärkte die Stadt mit mehr polnischen Truppen. Dies veranlasste die Liga zu entscheiden, dass die Zukunft von Vilnius von seinen Bewohnern in einem Plebiszit bestimmt werden sollte und dass die polnischen Kräfte sich zurückziehen und durch eine von der Liga organisierte internationale Kraft ersetzt werden sollten. Der Plan wurde mit Widerstand in Polen, Litauen und der Sowjetunion, die sich gegen jede internationale Kraft in Litauen aussprachen, erfüllt. Im März 1921 verließ die Liga Pläne für den Plebiszit. Nach erfolglosen Vorschlägen von Paul Hymans, einen Verband zwischen Polen und Litauen zu schaffen, der als Wiedergeburt der ehemaligen Gewerkschaft gedacht war, die Polen und Litauen einmal geteilt hatten, bevor sie ihre Unabhängigkeit verloren hatten, wurde Vilnius und die Umgebung im März 1922 von Polen formell angegliedert. Nachdem Litauen die Region Klaipėda übernommen hatte, setzte die Allied-Konferenz die Grenze zwischen Litauen und Polen ein und ließ am 14. März 1923 Vilnius in Polen. Die litauischen Behörden weigerten sich, die Entscheidung zu akzeptieren und blieben bis 1927 offiziell im Kriegszustand mit Polen. Erst nach dem polnischen Ultimatum 1938 hat Litauen diplomatische Beziehungen zu Polen wiederhergestellt und damit die Grenzen de facto akzeptiert. Kolumbien und PeruEs gab mehrere Grenzkonflikte zwischen Kolumbien und Peru im frühen Teil des 20. Jahrhunderts, und 1922 unterzeichneten ihre Regierungen den Salomón-Lozano-Vertrag, um sie zu lösen. Im Rahmen dieses Vertrages wurde die Grenzstadt Leticia und ihre Umgebung von Peru nach Kolumbien gezäunt, wodurch Kolumbien Zugang zum Amazonas-Fluss erhielt. Am 1. September 1932 organisierten Wirtschaftsführer aus der peruanischen Gummi- und Zuckerindustrie, die Land verloren hatten, eine bewaffnete Übernahme von Leticia. Zuerst erkannte die peruanischen Regierung die militärische Übernahme nicht an, aber der Präsident von Peru Luis Sánchez Cerro beschloss, einer kolumbianischen Wiederbesetzung zu widerstehen. Die peruanischen Armee besetzte Leticia, was zu einem bewaffneten Konflikt zwischen den beiden Nationen führte. Nach monatelangen diplomatischen Verhandlungen nahmen die Regierungen die Vermittlung durch den Völkerbund an und ihre Vertreter stellten ihre Fälle vor dem Rat vor. Eine vorläufige Friedensvereinbarung, die von beiden Parteien im Mai 1933 unterzeichnet wurde, sieht vor, dass die Liga die Kontrolle des umstrittenen Territoriums übernimmt, während bilaterale Verhandlungen fortgeführt wurden. Im Mai 1934 wurde ein abschließendes Friedensabkommen unterzeichnet, das die Rückkehr von Leticia nach Kolumbien, eine formale Entschuldigung aus Peru für die Invasion von 1932, die Entmilitarisierung der Gegend um Leticia, die freie Navigation auf den Amazonen und Putumayo Flüssen und eine Verpfändung der Nicht-Aggression. Saar Saar war eine Provinz, die aus Teilen Preußens und der Rhenischen Pfalz gebildet wurde und durch den Vertrag von Versailles unter die Kontrolle der Liga gestellt wurde. Nach fünfzehn Jahren Ligaregel sollte ein Plebiszit stattfinden, um festzustellen, ob die Provinz zu Deutschland oder Frankreich gehören sollte. Als das Referendum 1935 abgehalten wurde, unterstützten 90.3 Prozent der Wähler, Teil Deutschlands zu werden, was vom Ligarat schnell genehmigt wurde. Andere Konflikte Neben territorialen Streitigkeiten versuchte die Liga auch, in andere Konflikte zwischen und innerhalb von Nationen einzugreifen. Zu seinen Erfolgen gehörte der Kampf gegen den internationalen Handel mit Opium und sexueller Sklaverei sowie seine Arbeit zur Linderung des Flüchtlingsproblems, insbesondere in der Türkei bis 1926. Eine ihrer Innovationen in diesem letzteren Bereich war die 1922 Einführung des Nansen-Passes, der die erste international anerkannte Identitätskarte für staatslose Flüchtlinge war. Griechenland und Bulgarien Nach einem Vorfall, der im Oktober 1925 an der griechisch-bulgarischen Grenze versandt wurde, begannen die Kämpfe zwischen den beiden Ländern. Drei Tage nach dem ersten Vorfall kamen griechische Truppen in Bulgarien ein. Die bulgarische Regierung befahl ihren Truppen, nur um Widerstand zu machen, und evakuierte zwischen zehntausend und fünfzehntausend Menschen aus der Grenzregion und vertraute der Liga, den Streit zu begleichen. Die Liga verurteilte die griechische Invasion und forderte sowohl den griechischen Rückzug als auch den Ausgleich für Bulgarien. LiberiaNach Anschuldigungen der Zwangsarbeit an der großen amerikanischen Feuerstein-Kautschuk-Planung und amerikanischen Anschuldigungen des Sklavenhandels forderte die liberianische Regierung die Liga auf, eine Untersuchung zu starten. Die daraus resultierende Kommission wurde gemeinsam von der Liga, den Vereinigten Staaten und Liberia ernannt. 1930 bestätigte ein Ligabericht die Anwesenheit von Sklaverei und Zwangsarbeit. Der Bericht implizierte viele Regierungsbeamte beim Verkauf von Vertragsarbeit und empfahl, dass sie durch Europäer oder Amerikaner ersetzt werden, die in Liberia Wut erzeugten und zum Rücktritt von Präsident Charles D. B. King und seinem Vizepräsidenten geführt haben. Die liberische Regierung verbietete Zwangsarbeit und Sklaverei und bat um amerikanische Hilfe bei sozialen Reformen. Mukden Incident: Japan-Angriffe China Der Mukden Incident, auch als "Manchurian Incident" bekannt, war ein entscheidender Rückschlag, der die Liga geschwächt, weil ihre Hauptmitglieder sich weigerten, japanische Aggression zu bekämpfen. Japan selbst zog ab. Unter den vereinbarten Bedingungen der Zwanzig-Eine-Anforderungen mit China hatte die japanische Regierung das Recht, ihre Truppen in der Gegend um die South Manchurian Railway, eine große Handelsroute zwischen den beiden Ländern, in der chinesischen Region Manchuria zu stationieren. Im September 1931 wurde ein Abschnitt der Eisenbahn von der japanischen Kwantung Armee leicht beschädigt als Vorwand für eine Invasion von Manchuria. Die japanische Armee behauptete, dass chinesische Soldaten die Eisenbahn sabotiert hätten und in offensichtlicher Vergeltung (im Gegensatz zu Befehlen aus Tokio) alle Mandschurei besetzten. Sie umbenannten das Gebiet Manchukuo, und am 9. März 1932 gründete eine Marionettenregierung, mit Pu Yi, dem ehemaligen Kaiser von China, als Exekutivchef. Diese neue Einheit wurde nur von den Regierungen Italiens, Spaniens und Nazis Deutschlands anerkannt; der Rest der Welt gilt immer noch als Manchuria rechtlich Teil Chinas. Der Völkerbund sandte Beobachter. Der Lytton-Bericht erschien ein Jahr später (Oktober 1932). Es erklärte Japan als Aggressor und forderte Manchuria nach China zurück. Der Bericht wurde 1933 42–1 in der Versammlung verabschiedet (nur Japan stimmte dagegen), aber statt seine Truppen aus China zu entfernen, zog Japan aus der Liga zurück. Am Ende, wie der britische Historiker Charles Mowat argumentierte, war kollektive Sicherheit tot: Die Liga und die Ideen der kollektiven Sicherheit und der Rechtsstaatlichkeit wurden besiegt; zum Teil aufgrund der Gleichgültigkeit und des Mitgefühls mit dem Aggressor, zum Teil aber weil die Ligamächte unvorbereitet, mit anderen Dingen vorbesetzt und zu langsam, um die Skala der japanischen Ambitionen wahrzunehmen. Chaco WarThe League konnte den Krieg zwischen Bolivien und Paraguay über die aride Gran Chaco Region nicht verhindern. Obwohl die Region dünn besiedelt war, enthielt sie den Fluss Paraguay, der entweder Landsperrland Zugang zum Atlantik gegeben hätte, und es gab auch Spekulationen, später als falsch, dass die Chaco eine reiche Quelle von Erdöl wäre. Die Grenzübergänge in den späten 1920er Jahren gipfelten 1932 in einem All-out-Krieg, als die bolivianische Armee die Paraguayans in Fort Carlos Antonio López am Lake Pitiantuta angriff. Paraguay appellierte an die Liga der Nationen, aber die Liga hat nicht gehandelt, wenn die Pan-Amerikanische Konferenz angeboten, um stattdessen zu vermitteln. Der Krieg war für beide Seiten eine Katastrophe, die 57.000 Opfer für Bolivien verursachte, deren Bevölkerung etwa drei Millionen und 36.000 für Paraguay, dessen Bevölkerung etwa eine Million war, starb. Sie brachte auch beide Länder zum Rande der Wirtschaftskatastrophe. Als am 12. Juni 1935 ein Waffenstillstand ausgehandelt wurde, hatte Paraguay die Kontrolle über die meisten der Region ergriffen, wie später von der 1938er Waffenruhe anerkannt wurde. Italienische Invasion von AbyssiniaIm Oktober 1935 sandte der italienische Diktator Benito Mussolini 400.000 Truppen in Abyssinia (Ethiopien). Marshal Pietro Badoglio leitete die Kampagne ab November 1935, um Bombenangriffe, die Verwendung von chemischen Waffen wie Senfgas, und die Vergiftung von Wasserversorgungen, gegen Ziele, die unbesiegte Dörfer und medizinische Einrichtungen enthalten. Die moderne italienische Armee besiegte die arm bewaffneten Abyssiner und eroberte Addis Ababa im Mai 1936 und zwang Kaiser von Äthiopien Haile Selassie zu fliehen. Die Völkerliga verurteilte Italiens Aggression und verhängte wirtschaftliche Sanktionen im November 1935, aber die Sanktionen waren weitgehend unwirksam, da sie den Verkauf von Öl nicht verbieten oder den Suezkanal schließen (von Großbritannien kontrolliert). Wie Stanley Baldwin, der britische Premierminister, später bemerkte, war dies letztlich, weil niemand die militärischen Kräfte zur Hand hatte, um einem italienischen Angriff standzuhalten. Im Oktober 1935 rief der US-Präsident Franklin D. Roosevelt die kürzlich verabschiedeten Neutralitätsgesetze an und legte ein Embargo auf Waffen und Munition zu beiden Seiten, erweiterte aber ein weiteres "moralisches Embargo" zu den glockigen Italienern, darunter auch anderen Handelsartikeln. Am 5. Oktober und später am 29. Februar 1936 bemühten sich die Vereinigten Staaten mit begrenztem Erfolg darum, ihre Öl- und andere Rohstoffe auf ein normales Friedensniveau zu beschränken. Die Ligasanktionen wurden am 4. Juli 1936 aufgehoben, aber zu diesem Zeitpunkt hatte Italien bereits die Kontrolle über die städtischen Gebiete von Abyssinia erlangt. Der Hoare-Laval-Pakt vom Dezember 1935 war ein Versuch des britischen Außenministers Samuel Hoare und des französischen Premierministers Pierre Laval, den Konflikt in Abyssinia zu beenden, indem er vorschlug, das Land in einen italienischen Sektor und einen Abyssinischen Sektor zu verteilen. Mussolini war bereit, dem Pakt zuzustimmen, aber die Nachrichten über den Deal sind ausgefallen. Sowohl die britische als auch die französische Öffentlichkeit protestierten vehement gegen sie und beschrieb sie als Veräußerung von Abyssinia. Hoare und Laval mussten zurücktreten, und die britischen und französischen Regierungen trennten sich von den beiden Männern. Im Juni 1936, obwohl es keinen Präzedenzfall für einen Staatschef gab, der die Versammlung des Völkerbundes persönlich anspricht, sprach Haile Selassie mit der Versammlung und appellierte für ihre Hilfe beim Schutz seines Landes. Die abyssinische Krise zeigte, wie die Liga durch das Selbstinteresse ihrer Mitglieder beeinflusst werden konnte; einer der Gründe, warum die Sanktionen nicht sehr hart waren, war, dass sowohl Großbritannien als auch Frankreich die Aussicht fürchteten, Mussolini und Adolf Hitler in eine Allianz zu treiben. Spanischer Bürgerkrieg Am 17. Juli 1936 startete die spanische Armee einen Staatsstreich, der zu einem längeren bewaffneten Konflikt zwischen den spanischen Republikanern (der gewählten linken nationalen Regierung) und den Nationalisten (konservative, antikommunistische Rebellen, die die meisten Offiziere der spanischen Armee enthielten). Julio Álvarez del Vayo, der spanische Außenminister, appellierte im September 1936 an die Liga, um die territoriale Integrität und politische Unabhängigkeit Spaniens zu verteidigen. Die Mitglieder der Liga würden nicht in den Spanischen Bürgerkrieg eingreifen oder ausländische Interventionen im Konflikt verhindern. Adolf Hitler und Mussolini unterstützten weiterhin General Francisco Francos Nationalisten, während die Sowjetunion in viel geringerem Maße der spanischen Republik half. Im Februar 1937 verbietete die Liga ausländische Freiwillige, aber das war in der Praxis eine symbolische Bewegung. Zweiter Sino-japanischer Krieg Nach einer langen Aufzeichnung der Anstiftung lokalisierter Konflikte in den 1930er Jahren begann Japan am 7. Juli 1937 eine umfassende Invasion Chinas. Am 12. September appellierte der chinesische Vertreter Wellington Koo an die Liga für internationale Interventionen. Die westlichen Länder waren den Chinesen in ihrem Kampf sympathisch, vor allem in ihrer hartnäckigen Verteidigung von Shanghai, einer Stadt mit einer beträchtlichen Anzahl von Ausländern. Die Liga war nicht in der Lage, praktische Maßnahmen zu treffen; am 4. Oktober wandte sie den Fall an die Neun Machtvertragskonferenz. Die sowjetische Invasion von FinnlandDer nationalsozialistische Pakt vom 23. August 1939 enthielt geheime Protokolle, die Interessenssphären hervorheben. Finnland und die baltischen Staaten sowie Ostpolen fielen in die sowjetische Sphäre. Nach dem Einmarsch in Polen am 17. September 1939, am 30. November die Sowjets in Finnland. Dann "die Völkerliga zum ersten Mal ein Mitglied ausgestoßen, das den Bund verletzt hatte. " Die Liga-Aktion vom 14. Dezember 1939, stung."Die Sowjetunion war das einzige League-Mitglied, das jemals so eine Empörung erleidet." Die Nichtbewaffnung von Artikel 8 des Bundes hat der Liga die Aufgabe gegeben, "Bewaffnungen auf den niedrigsten Punkt zu reduzieren, der der nationalen Sicherheit und der Durchsetzung durch gemeinsame Maßnahmen internationaler Verpflichtungen entspricht". In den 1920er Jahren war wenig Zeit und Energie der Liga diesem Ziel gewidmet, wie viele Mitglieder bezweifelten, dass eine ernsthafte Abrüstung erreicht werden konnte oder sogar wünschenswert war. Die Liga erzielte einige Erfolge, darunter die 1925 Konferenz für die Überwachung des internationalen Handels in Waffen und Munition und in Implementierungen des Krieges. Es begann, internationale Waffendaten zu sammeln. Am wichtigsten war die Passage im Jahr 1925 des Genfer Protokolls, das Giftgas im Krieg verbietet. Sie spiegelte eine starke weltweite öffentliche Meinung wider, obwohl die Vereinigten Staaten sie bis 1975 nicht ratifiziert haben. Die Liga hatte zahlreiche Fehler und Mängel. 1921 gründete sie die vorläufige gemischte Kommission über Waffen, um Möglichkeiten zur Abrüstung zu erkunden. Es wurde nicht von Regierungsvertretern, sondern von berühmten Individuen gebildet. Sie haben selten zugestimmt. Die Vorschläge reichten von der Abschaffung chemischer Kriegsführung und strategischer Bombenangriffe bis hin zur Begrenzung konventioneller Waffen, wie Tanks. 1923 wurde ein Vertragsentwurf zusammengefügt, der den aggressiven Krieg illegal machte und die Mitgliedstaaten dazu verpflichtete, Opfer von Aggressionen durch Gewalt zu verteidigen. Da der Verantwortungsträger in der Praxis auf den großen Mächten der Liga stehen würde, wurde er von Großbritannien verehrt, der befürchtete, dass diese Zusage ihr eigenes Engagement für die Polizei ihres britischen Reiches belasten würde. Die alliierten Mächte waren auch durch den Vertrag von Versailles verpflichtet, zu entwaffnen, und die Rüstungsbeschränkungen, die den geschlagenen Ländern auferlegt wurden, wurden als erster Schritt in Richtung weltweiter Abrüstung beschrieben. Der Bund hat der Liga die Aufgabe übertragen, einen Abrüstungsplan für jeden Staat zu schaffen, aber der Rat hat diese Verantwortung einer Sonderkommission, die 1926 eingerichtet wurde, um sich auf die Weltabrüstungskonferenz 1932-1934 vorzubereiten. Die Mitglieder der Liga hielten verschiedene Ansichten zu dieser Frage. Die Franzosen waren zögerlich, ihre Rüstung ohne eine Garantie militärischer Hilfe zu reduzieren, wenn sie angegriffen wurden; Polen und die Tschechoslowakei fühlten sich verletzlich, aus dem Westen anzugreifen und wollten, dass die Reaktion der Liga auf Aggressionen gegen ihre Mitglieder verstärkt werden sollte, bevor sie entwaffnet wurden. Ohne diese Garantie würden sie die Rüstung nicht reduzieren, weil sie das Risiko eines Angriffs aus Deutschland zu groß schienen. Die Angriffsangst stieg an, als Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg seine Stärke wieder erlangte, vor allem nachdem Adolf Hitler die Macht erlangte und 1933 zum deutschen Kanzler wurde. Insbesondere die Versuche Deutschlands, den Vertrag von Versailles umzukehren, und der Wiederaufbau des deutschen Militärs machten Frankreich zunehmend unwillen, zu entwaffnen. Die Weltabrüstungskonferenz wurde 1932 vom Völkerbund in Genf mit Vertretern aus 60 Staaten einberufen. Es war ein Fehler. Zu Beginn der Konferenz wurde ein einjähriges Moratorium für die später um einige Monate verlängerte Rüstungserweiterung vorgeschlagen. Die Abrüstungskommission hat von Frankreich, Italien, Spanien, Japan und Großbritannien eine erste Einigung erzielt, um die Größe ihrer Abschöpfungen zu begrenzen, aber keine endgültige Einigung erzielt wurde. Schließlich konnte die Kommission den militärischen Aufbau Deutschlands, Italiens, Spaniens und Japans in den 1930er Jahren nicht stoppen. Die Liga schweigt vor großen Ereignissen, die zum Zweiten Weltkrieg führten, wie Hitlers Remilitarisierung des Rheinlands, Besetzung des Sudetenlandes und Anschluss Österreichs, die durch den Vertrag von Versailles verboten waren. In der Tat, League-Mitglieder selbst wiederbewaffnet. Im Jahr 1933 zog Japan einfach von der Liga zurück, anstatt sich seinem Urteil zu unterwerfen, wie auch Deutschland im selben Jahr (mit dem Scheitern der Weltabrüstungskonferenz, die Rüstungsparität zwischen Frankreich und Deutschland als Vorwand zu vereinbaren), Italien und Spanien im Jahr 1937. Der letzte bedeutende Akt der Liga war, die Sowjetunion im Dezember 1939 zu vertreiben, nachdem sie Finnland eingedrungen hatte. Allgemeine Schwächen Der Beginn des Zweiten Weltkriegs zeigte, dass die Liga in ihrem primären Zweck gescheitert war, die Vorbeugung eines anderen Weltkriegs. Es gab verschiedene Gründe für diesen Misserfolg, viele verbunden mit allgemeinen Schwächen innerhalb der Organisation. Darüber hinaus wurde die Macht der Liga durch die Weigerung der Vereinigten Staaten, beizutreten begrenzt. Ursprung und Struktur Die Ursprünge der Liga als Organisation, die von den Alliierten Mächten als Teil der Friedenssiedlung zum Ende des Ersten Weltkriegs geschaffen wurde, führten dazu, dass sie als "League of Victors" angesehen wurde. Die Neutralität der Liga zeigte sich eher als Unentschlossenheit. Es forderte eine einstimmige Abstimmung von neun, späteren fünfzehn Mitgliedern des Rates, eine Entschließung zu fassen; daher war ein schlüssiges und wirksames Vorgehen schwierig, wenn nicht unmöglich. Es war auch langsam, zu seinen Entscheidungen zu kommen, da einige die einstimmige Zustimmung der gesamten Versammlung verlangten. Dieses Problem ist vor allem darauf zurückzuführen, dass die Hauptmitglieder der Völkerliga nicht bereit waren, die Möglichkeit zu akzeptieren, dass ihr Schicksal von anderen Ländern beschlossen wird, und durch die Durchsetzung der einstimmigen Abstimmung hatte sich wirksam Vetomacht gegeben. Die globale Vertretung in der Liga war oft ein Problem. Obwohl es beabsichtigt war, um alle Nationen, viele nie angeschlossen, oder ihre Periode der Mitgliedschaft war kurz. Die auffälligste Abwesenheit war die Vereinigten Staaten. Präsident Woodrow Wilson war eine treibende Kraft hinter der Liga-Bildung und stark beeinflusst die Form, die sie nahm, aber der US-Senat stimmte nicht, am 19. November 1919 beizutreten. Ruth Henig hat vorgeschlagen, dass, wenn die Vereinigten Staaten ein Mitglied werden, es hätte auch Unterstützung für Frankreich und Großbritannien, möglicherweise Frankreich fühlen sich sicherer, und so ermutigen Frankreich und Großbritannien, voll und ganz in Bezug auf Deutschland zu kooperieren, so dass der Aufstieg zur Macht der Nazi-Partei weniger wahrscheinlich.Umgekehrt erkennt Henig an, dass, wenn die USA Mitglied gewesen wären, sein Widerstand, um mit europäischen Staaten in Krieg zu treten oder wirtschaftliche Sanktionen zu erlassen, möglicherweise die Fähigkeit der Liga, mit internationalen Vorkommnissen umzugehen behindert haben. Die Struktur der US-Bundesregierung könnte auch ihre Mitgliedschaft problematisch gemacht haben, da ihre Vertreter der Liga keine Entscheidungen im Namen der Exekutive getroffen hätten, ohne die vorherige Zustimmung der Legislative zu haben. Im Januar 1920, als die Liga geboren wurde, durfte Deutschland nicht beitreten, weil sie als Aggressor im Ersten Weltkrieg angesehen wurde. Die sowjetische Russland wurde auch zunächst ausgeschlossen, weil die kommunistischen Regime nicht begrüßt wurden und die Mitgliedschaft ursprünglich wegen des russischen Bürgerkrieges, in dem beide Seiten behaupteten, die legitime Regierung des Landes zu sein, zweifelhaft gewesen wäre. Die Liga wurde weiter geschwächt, als die großen Mächte in den 1930er Jahren verließen. Japan begann als ständiges Mitglied des Rates, seit das Land eine alliierte Macht im Ersten Weltkrieg war, zog aber 1933 zurück, nachdem die Liga Opposition gegen seine Besatzung von Manchuria ausgesprochen hatte. Italien begann als ständiges Mitglied des Rates, zog aber 1937 nach etwa einem Jahr nach Ende des Zweiten Italo-Ethiopischen Krieges zurück. Spanien begann auch als ständiges Mitglied des Rates, zog aber 1939 zurück, nachdem der spanische Bürgerkrieg in einem Sieg für die Nationalisten endete. Die Liga hatte Deutschland, auch als ständiges Mitglied des Rates, im Jahre 1926, als sie ein "Frieden liebendes Land" anerkennt, aber Adolf Hitler zog Deutschland heraus, als er 1933 an die Macht kam. Kollektive Sicherheit Eine weitere wichtige Schwäche wuchs aus dem Widerspruch zwischen der Idee der kollektiven Sicherheit, die die Grundlage der Liga und internationale Beziehungen zwischen einzelnen Staaten bildete. Das kollektive Sicherheitssystem der Liga erforderte, dass Nationen, falls erforderlich, gegen Staaten handeln, die sie als freundlich betrachteten, und in einer Weise, die ihre nationalen Interessen gefährden könnte, um Staaten zu unterstützen, für die sie keine normale Affinität hatten. Diese Schwäche wurde während der Abyssinia-Krise ausgesetzt, als Großbritannien und Frankreich die Sicherheit, die sie für sich selbst in Europa zu schaffen versucht hatten, "um gegen die Feinde der inneren Ordnung zu verteidigen", in der Italiens Unterstützung eine entscheidende Rolle spielte, mit ihren Verpflichtungen gegenüber Abyssinia als Mitglied der Liga. Am 23. Juni 1936 sagte der britische Premierminister, Stanley Baldwin, nach dem Zusammenbruch der Bemühungen der Liga, den Krieg Italiens gegen Abyssinia zu bremsen, dem House of Commons, dass die kollektive Sicherheit letzten Endes gescheitert sei, weil fast alle Nationen in Europa auf das, was ich militärische Sanktionen nennen könnte, zurückgreifen. Der eigentliche Grund, oder der Hauptgrund, war, dass wir in den Prozess der Wochen entdeckt, dass es kein Land außer dem Aggressor Land, das bereit für den Krieg war.[I]f kollektive Handlung ist, eine Realität zu sein und nicht nur eine Sache zu sprechen, bedeutet es nicht nur, dass jedes Land bereit für den Krieg ist, sondern muss bereit sein, auf einmal in den Krieg zu gehen. Das ist eine schreckliche Sache, aber es ist ein wesentlicher Bestandteil der kollektiven Sicherheit. Schließlich verließen Großbritannien und Frankreich das Konzept der kollektiven Sicherheit zugunsten der Beschwichtigung angesichts des wachsenden deutschen Militarismus unter Hitler. In diesem Zusammenhang war die Völkerliga auch die Institution, in der die erste internationale Debatte über den Terrorismus nach der Ermordung von König Alexander I. von Jugoslawien in Marseille, Frankreich, stattfand, die ihre verschwörerischen Merkmale zeigt, von denen viele nach dem 11. September im Terrorismus unter den Staaten erkennbar sind. Amerikanische diplomatische Historiker Samuel Flagg Bemis unterstützte ursprünglich die Liga, aber nach zwei Jahrzehnten änderte seine Meinung: Die Liga der Nationen war ein enttäuschendes Versagen.... Es war ein Scheitern, nicht weil die Vereinigten Staaten nicht beigetreten sind; sondern weil die großen Mächte nicht bereit waren, Sanktionen anzuwenden, außer wo sie ihre nationalen Interessen aneigneten, und weil die Demokratie, auf der die ursprünglichen Konzepte der Liga zur Unterstützung ruhen, über die Hälfte der Welt zusammengebrochen ist. Pacifismus und Abrüstung Die Liga der Nationen fehlte einer bewaffneten Kraft ihrer eigenen und hängte von den Großmächten ab, um ihre Entschließungen durchzusetzen, die sie sehr unwillig zu tun hatten. Seine beiden wichtigsten Mitglieder, Großbritannien und Frankreich, waren zögerlich, Sanktionen zu verwenden und noch zögerlicher, im Namen der Liga militärische Maßnahmen zu ergreifen. Unmittelbar nach dem Ersten Weltkrieg wurde der Pazifismus zu einer starken Kraft unter den Menschen und Regierungen der beiden Länder. Die britischen Konservativen waren besonders an die Liga geklaut und bevorzugt, wenn in der Regierung, Verträge ohne die Beteiligung dieser Organisation zu verhandeln. Darüber hinaus bedeutete die Befürchtung der Liga für Großbritannien, Frankreich und ihre anderen Mitglieder, während sie gleichzeitig die kollektive Sicherheit befürwortete, dass die Liga sich der einzigen kraftvollen Mittel entzieht, mit denen sie ihre Autorität aufrecht erhalten konnte. Als das britische Kabinett während des Ersten Weltkriegs über das Konzept der Liga diskutierte, zirkulierte Maurice Hankey, der Kabinettsekretär, ein Memorandum zum Thema. Er fing an, indem er sagte: "Allgemein scheint mir, dass ein solches System für uns gefährlich ist, weil es ein Gefühl der Sicherheit schaffen wird, das völlig fiktiv ist". Er attackierte den britischen Vorkriegsglauben an die Heiligkeit der Verträge als Deliusional und schloss daraus: Es [eine Liga der Nationen] wird nur zu einem Scheitern führen, und je länger dieser Scheitern verschoben wird, desto sicherer ist es, dass dieses Land geschlafen wurde. Es wird einen sehr starken Hebel in die Hände der gut gemeinten Idealisten setzen, die in fast jeder Regierung zu finden sind, die die Ausgaben für Rüstungsausgaben abschätzt, und im Laufe der Zeit wird es fast sicher dazu führen, dass dieses Land zu einem Nachteil erwischt wird. Der Beamte des Auswärtigen Amtes Sir Eyre Crowe schrieb auch ein Memorandum an das britische Kabinett, in dem behauptet wird, dass "eine feierliche Liga und Bund" nur "ein Vertrag wie andere Verträge" sein würde. " Was gibt es, um sicherzustellen, dass es nicht, wie andere Verträge, gebrochen wird? " Crowe ging weiter, um die Skepsis der geplanten "Folge der gemeinsamen Aktion" gegen Aggressoren auszudrücken, weil er glaubte, dass die Handlungen einzelner Staaten noch von nationalen Interessen und dem Gleichgewicht der Macht bestimmt würden. Er kritisierte auch den Vorschlag für wirtschaftspolitische Sanktionen der Liga, weil es ineffektiv wäre und "Es ist alles eine Frage der wirklichen militärischen Verantwortung". Die universelle Abrüstung war eine praktische Unmöglichkeit, Crowe warnte. Die Versammlung hat am 30. September 1938 und am 14. Dezember 1939 genügend Macht an den Generalsekretär übertragen, damit die Liga weiterhin legal existiert und reduzierte Operationen durchführt. Der Hauptsitz der Liga, der Palast der Nationen, blieb fast sechs Jahre lang unbesetzt bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs. Auf der Tehran-Konferenz 1943 vereinbarten die Alliierten die Schaffung eines neuen Organs, um die Liga zu ersetzen: die Vereinten Nationen. Viele Ligenkörper, wie die Internationale Arbeitsorganisation, arbeiteten weiter und wurden schließlich mit der UNO verbunden. Die Designer der Strukturen der Vereinten Nationen wollten es effektiver machen als die Liga. Am 18. April 1946 fand in Genf das letzte Treffen des Völkerbundes statt. Delegierte aus 34 Nationen nahmen an der Versammlung teil. Diese Sitzung befasste sich mit der Liquidation der Liga: sie überträgt Vermögenswerte im Wert von etwa $ 22.000,000 (US) im Jahr 1946 (einschließlich des Palastes der Nationen und der Archiv der Liga) an die UN, kehrte Reservefonds an die Nationen zurück, die sie geliefert hatten, und besiedelte die Schulden der Liga. Robert Cecil, adressiert die letzte Sitzung, sagte: Lassen Sie uns mutig sagen, dass die Aggression, wo immer sie auftritt und dennoch verteidigt werden kann, ein internationales Verbrechen ist, dass es die Pflicht jedes friedensliebenden Staates ist, es zu widersetzen und anzuwenden, was nötig ist, um es zu zerdrücken, dass die Maschinerie der Charta, nicht weniger als die Maschinerie des Bundes, für diesen Zweck ausreichend ist, wenn richtig verwendet, und dass jeder gut verlassene Bürger jedes Staates bereit sein sollte, um Opfer in Ordnung zu erhalten. Ich möchte meine Hörer beeindrucken, dass die große Arbeit des Friedens nicht nur auf die engen Interessen unserer eigenen Nationen ruht, sondern noch mehr auf die großen Prinzipien von Recht und Unrecht, die Nationen, wie Einzelpersonen, abhängen. Die Liga ist tot. Lang lebe die Vereinten Nationen. Die Versammlung verabschiedete eine Entschließung, die "Mit Wirkung von dem Tag nach dem Ende der heutigen Sitzung der Versammlung [d.h., April 19] wird die Liga der Nationen aufhören zu existieren, außer zum alleinigen Zweck der Liquidation ihrer Angelegenheiten wie in der vorliegenden Entschließung vorgesehen." Ein Liquidationsrat, bestehend aus neun Personen aus verschiedenen Ländern, verbrachte die nächsten 15 Monate, um die Übertragung der Vermögenswerte und Funktionen der Liga an die Vereinten Nationen oder spezialisierte Einrichtungen zu überwachen, schließlich löste sich am 31. Juli 1947 auf. Das Archiv der Völkerliga wurde an das Büro der Vereinten Nationen in Genf übertragen und ist jetzt ein Eintrag in das UNESCO-Erinnerungslager des Weltregisters. In den letzten Jahrzehnten haben Historiker durch die Forschung mit den Liga-Archiven in Genf das Vermächtnis des Völkerbundes überprüft, da die Vereinten Nationen ähnliche Probleme mit denen der Zwischenkriegszeit konfrontiert haben. Gegenwärtige Meinungsverschiedenheiten, die, obwohl die Liga ihr endgültiges Ziel des Weltfriedens nicht erreichen konnte, schaffte es es, neue Wege zu schaffen, um die Rechtsstaatlichkeit auf der ganzen Welt zu erweitern; verstärkte das Konzept der kollektiven Sicherheit, gab eine Stimme für kleinere Nationen; half, Bewusstsein für Probleme wie Epidemien, Sklaverei, Kinderarbeit, Kolonialtyrannien, Flüchtlingskrisen und allgemeine Arbeitsbedingungen durch seine zahlreichen Kommissionen zu erhöhen; und die Kolonialmächte zu ebnschaftsmächte; und den Weg ebnschaftsmächte ebnen ebögen ebögen ebögen ebögen eb eb. Professor David Kennedy porträtiert die Liga als einen einzigartigen Moment, als internationale Angelegenheiten institutionalisiert wurden, im Gegensatz zu den vor-ersten Methoden des Weltkriegs von Recht und Politik. Die wichtigsten Verbündeten im Zweiten Weltkrieg (das Vereinigte Königreich, die UdSSR, Frankreich, die USA und die Republik China) wurden 1946 ständige Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen; 1971 ersetzte die Volksrepublik China die Republik China (damals nur in der Kontrolle Taiwans) als ständiges Mitglied des UN-Sicherheitsrates und 1991 nahm die Russische Föderation den Sitz der aufgelösten UdSSR an. Die Beschlüsse des Sicherheitsrates sind für alle Mitglieder der Vereinten Nationen verbindlich, und einstimmige Entscheidungen sind im Gegensatz zum Ligarat nicht erforderlich. Nur die fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates können ein Veto zum Schutz ihrer lebenswichtigen Interessen einsetzen. Archiv der Nationen Das Archiv der Nationen ist eine Sammlung der Aufzeichnungen und Dokumente der Liga. Es besteht aus etwa 15 Millionen Seiten von Inhalten, die von der Gründung des Völkerbundes im Jahr 1919 durch seine Auflösung, die im Jahr 1946 begann. Es befindet sich am Büro der Vereinten Nationen in Genf. Total Digitaler Zugang zum Archivprojekt League of Nations (LONTAD)Im Jahr 2017 startete die UN-Bibliothek & Archives Genf den gesamten digitalen Zugang zum Archivprojekt League of Nations (LONTAD) mit der Absicht, das Archiv der Vereinten Nationen zu bewahren, zu digitalisieren und den Online-Zugang zum Archiv der Liga der Nationen zu ermöglichen. Es ist für den Abschluss im Jahr 2022 geplant. Siehe auch Atlantik-Charta Lateinamerika und die Liga der Nationen gegen Imperialismus Liga für kleine und Subjekt-Nationalitäten Ligue internationale de la paix Minderheitsrechte Referenzen Bibliographie Umfragen Historische Liga Themen Spezialisierte Themen Externe Links Die Liga der Nationen,. Boston: Old Colony Trust Company, 1919. Eine Sammlung von Chartern, Reden usw. zum Thema. League of Nations Fotoarchiv League of Nations Chronologie League of Nations Timeline, worldatwar.net Geschichte der Liga der Nationen, University of Oxford-Projekt Wilsons letzte Adresse zur Unterstützung der Liga der Nationen Speech gemacht 25 September 1919History (1919–1946) von der UN-Büro in Genf League of Nations Archives von der UN-Büro in Genf