Kaharingan ist eine animistische Volksreligion, die von vielen Dayaks in Kalimantan, Indonesien professiert wird; besonders Zentral Kalimantan, obwohl viele in das Christentum oder den Islam umgewandelt haben oder einer synkreten Religion folgen. Es wird geschätzt, dass die meisten Dayaks ihren alten animistischen religiösen Traditionen folgen (Kaharingan), aber oft behaupten, zu einer der anerkannten Religionen in Indonesien gehören, um Diskriminierung zu verhindern. Das Wort bedeutet etwas wie der Weg des Lebens, und dieses Glaubenssystem beinhaltet ein Konzept von vielen Gottheiten und oft eine höchste Gottheit - obwohl dies das Ergebnis der Notwendigkeit sein kann, sich an die Idee von "One Supreme God" (Ketuhanan yang Maha Esa) anzupassen, die das erste Prinzip der indonesischen Staatsideologie Pancasila ist. Hindu-Javanese Einfluss kann auch in dieser Religion gesehen werden. Vor 2017 betrachtete die indonesische Regierung sie als eine Form des Folk Hinduismus, weil die indonesische Regierung damals nur sechs offizielle Religionen erkannte und Kaharingan nicht eine von ihnen war. Seit November 2017 hat die Regierung jedoch begonnen, aliran kepercayaan formell zu erkennen, wo Kaharingan enthalten ist. Das wichtigste Festival von Kaharingan ist das Tiwah-Festival, das dreißig Tage lang dauert, und beinhaltet das Opfer vieler Tiere wie Büffel, Kühe, Schweine und Hühner, als Opfer für die Geister und Gottheiten. Die Religion hat rituelle Opfer genannt Yadnya, Orte der Anbetung genannt Balai Basarah oder Balai Kaharingan und ein heiliges Buch namens Panaturan, Talatah Basarah (Gebetsgruppe) und Tawar (ein Leitfaden, um Gottes Hilfe durch Reis zu suchen). Vorfahren Anbetung und der Glaube an viele übernatürliche Wesen ist üblich. Übersicht Kaharingan stammt aus dem alten Dayak-Wort, das Leben oder Leben bedeutet." Dieses Konzept wird im Symbol des Glaubens ausgedrückt, der eine Art Baum des Lebens darstellt. Dieser Baum des Lebens ähnelt etwas einem Speer, der drei Zweige auf beiden Seiten hat, einige nach oben und einige nach unten. Am unteren Ende des Symbols sind zwei Aufnahmen, während an der Spitze sind ein Hornhaut und die Sonne. Der Speer und seine Zweige bezeichnen die obere Welt und das Jenseits (geistige Welt), während die unteren Gefäße die Idee des irdischen Lebens des Menschen vermitteln. Obwohl sowohl die geistige Welt als auch die irdische Welt unterschiedlich sind, sind sie aber eng miteinander verbunden und untrennbar, da sie beide voneinander abhängig sind. Die Zweige, in denen sich einige aufstellen, während andere sich abwenden, bedeuten, dass es ein ewiges Gleichgewicht zwischen dem irdischen und dem Jenseits gibt. Dieses Leben auf Erden ist vorübergehend, und das menschliche Leben ist für das Jenseits bestimmt. Insgesamt drückt der Baum des Lebens den Kern des kaharingischen Glaubens aus, das heißt, dass das menschliche Leben ausgewogen und in Harmonie zwischen Mensch und Geist und zwischen Mensch und Natur gehalten werden muss. Dies ist auch das Grundkonzept des Balinesischen Hinduismus, der in Bali als Tri Hita Karana bekannt ist. In der Praxis konzentrieren sich die Ngaju Dayaks auf die übernatürliche Welt der Geister, einschließlich Ahnengeist. Für sie ist die sekundäre Beerdigung am wichtigsten, in der Regel nach mehreren Monaten oder sogar Jahren nach Bestattung gehalten. Während der zweiten Beerdigungsriten (bekannt als Tiwah) werden die Knochen exhumiert und gereinigt, dann in einem speziellen Mausoleum, genannt Sandung. Der Geist des Verstorbenen wird dann geglaubt, über das Dorf zu wachen. Die Mausoleums sind oft schön dekoriert, zeigen Szenen der oberen Welt. Ein ornates Schiff der Toten aus Gummi wird in der Regel neben den Überresten platziert, die seine Entourage darstellen, die die Seele zum Paradies begleiten. Eines der herausragenden Merkmale des Dayak-Glaubens ist ihre lokale Weisheit und angeborene Sorge, den Wald und die natürliche Umgebung zu bewahren. Es gibt strenge Regeln und Richtlinien, wie man die Regenwälder behandelt, was getan oder aus den Wäldern genommen werden kann und was tabu ist. Die lokale Weisheit von Dayaks leitet, dass die Übertretung dieser Regeln das Gleichgewicht des Waldes und der Tiere, die im Wald leben, zerstören wird, und so direkt oder indirekt werden die Gemeinschaften, die aus dem Waldhäuschen leben, schädigen. Anerkennung durch die indonesische Regierung Unter den vielen Stämmen von Dayaks in Borneo, die in den oberen Errungenschaften der Flüsse in der Provinz Central Kalimantan leben, sind die Dayak Ngaju, der Lawangan, der Ma'anyan und der Ot Danum, bekannt als die Barito Dayaks, benannt nach dem großen Barito Fluss. Die Ngaju, die das Kahayan-Flussbecken der heutigen Stadt Palangkaraya bewohnen, sind in den Agrarhandel, die Anpflanzung von Reis, Nelken, Kaffee, Palmöl, Pfeffer und Kakao eingebunden, während die anderen Stämme immer noch meist die Subsistenzzucht durch den Slash-and-burn-Lifestyle praktizieren. Die Dayak Ngaju waren mehr offen für technologische und kulturelle Einflüsse von außen als die meisten anderen Dayak ethnischen Gruppen, auch während der vorkolonialen Zeiten. Mit der Ankunft der Niederländer und – im Jahre 1835 – der missionarischen Rheinischen Mission (später gefolgt von der Basler Mission), die viele zum Christentum bekehrt. Die Missionare gründeten Schulen und steigerten die Alphabetisierungsrate. Bildung stimulierte ein "nationales Erwachen" unter den Ngaju und Ma'anyan Dayak. Bereits lange vor dem Zweiten Weltkrieg gründete der Dayak nationalistische politische Parteien. Während der indonesischen Unabhängigkeitsschlacht gegen die Holländer kämpfte der Dayak aus der Kalimantan-Region unter Major Tjilik Riwut, einem Fallschirmspringer des Ngaju Dayak, der die traditionelle Religion praktizierte. Nach der Verkündigung der Unabhängigkeit entschied Jakarta, dass die islamische Banjarmasin und meist Dayak Gebiet westlich davon, sollte eine Provinz sein. Der Plan bekam einige Resistenzen vom Dayak – dem Ngaju vorn – die eine einzige Provinz forderten. Unter Riwut, der während der Revolution groß geworden war, begann der Dayak kleine Guerillas. Die indonesische Armee begrenzte Eskalation des Konflikts, wahrscheinlich weil Riwut ein treuer Soldat war. 1957 wurde die Provinz Kalimantan Tengah ("Central Kalimantan") oder Kalteng offiziell von einem Präsidentendekret gegründet. Die lokale Regierung wurde von der Ngaju mit Rawit als Gouverneur geleitet. Die traditionellen Religionen des Ngaju, Ot Danum, Ma'anyan und anderer Dayak wurden Kaharingan ("Lebenskraft" oder "Weg des Lebens") genannt. Nachdem die Kommunistische Partei Indonesiens in den 1960er Jahren als illegal erklärt wurde, wurde die Subjektreligion sehr sensibel. Die Staatsideologie definierte damals eine Religion als Glauben an einen Gott, der ausschließlich fünf Religionen erkannte (Islam, Protestantismus, Katholizismus, Hinduismus und Buddhismus). Der Dayak wurde als Atheisten angesehen, die mit der kommunistischen Ideologie sehr verbunden waren. Sie mussten zwischen zwei Optionen wählen: die Umwandlung in eine anerkannte Religion freiwillig oder von lokalen Behörden unter Druck gesetzt. In diesem Sinne ist es ziemlich klar, warum die Missionen mit ihren Schulen und Krankenhäusern nach den 1960er Jahren bei der Umwandlung der Dayaks mehr Erfolg hatten. Im Vergleich zu den Situationen im 17. und 18. Jahrhundert bot das Christentum in den 1960er Jahren mehr Möglichkeiten für soziale Fortschritte als der Islam. Im Laufe der Zeit wurde das Verbot von lokalen Religionen oder Aliran Kepercayaan aufgegeben. 1980 wurde Kaharingan offiziell als Religion anerkannt, aber nur als Teil des Hindu-Dharmas, so dass es tatsächlich unter Hinduismus gesetzt wurde. Im November 2017, die Regierung von Indonesien offiziell und offiziell anerkannt aliran kepercayaan, die Kaharingan war ein Teil von. Es gibt einen steigenden Stolz unter den Dayak-Leute, um ihren Glauben an Kaharingan zu bezeugen, und es gab einen kleinen, aber bemerkenswerten Anstieg unter den Gläubigen von Kaharingan und anderen animistischen Traditionen. Ein Karneval im Jungle In der Religion des Ngaju ist die übernatürliche Welt wichtig, in der die Seelen ihrer Vorfahren leben. Wie auch unter anderen ethnischen Gruppen von Dayak führt die Ngaju nach der ersten Bestattung gewöhnlich mehrere Monate (manchmal Jahre) ab. Diese erstattenden Rituale sind für die Seelen des Verstorbenen sehr wichtig, damit sie den höchsten Punkt des Himmels erreichen können. Durch die Ausübung dieser Riten schützen sie sich vor schlechten übernatürlichen Kräften. Die erste Beerdigung findet statt, nachdem jemand gestorben ist. Während dieses Rituals schützen maskierte Tänzer den Verstorbenen vor schlechten Geistern. Geleitet von Drums singen die Kaharingan-Priester ein Lied, das die Seele in den Himmel schicken kann. Auf seiner Reise auf einem traditionellen Schiff der Seelen, die Seele begleitet von Geistern. Sobald die erste Schicht des Himmels erreicht ist, muss die Seele dort warten, bis die Rückzahlung erfolgt. Während dieses Grabungsrituals (Tau) werden die Überreste des Verstorbenen in einem speziellen Grab ausgegraben, gereinigt und gelagert. Diese holzgeschnitzten Gräber haben oft eine Form eines Vogels oder einer Wasserschlange, manchmal auch die Bilder des Jenseits. Kürzlich wurden diese holzgeschnitzten Gräber durch werksgemachte Sandungen ersetzt. Der Tiwah ist ein großes, komplexes und langes Ereignis. Die Kosten variieren zwischen US$6.000 bis US$12.000. Die hohen Kosten sind auf die Notwendigkeit zurückzuführen, eine Vielzahl von Tieren wie Wasserbüffel und Schweine zu opfern. Es ist üblich, dass mehrere Familien zusammenarbeiten, um eine Tiwah zusammen zu organisieren, so dass sie die Kosten unter ihnen teilen können. Einmal gab es eine Aufzeichnung von mehr als 200 Seelen, die in einer Zeremonie zu einer höheren Himmelsschicht gebracht wurden. Tiwahs werden im Allgemeinen als lustiges Treffen gesehen. In der offenen Luft stellen Lebensmittelstände ihre Zelte auf. Manchmal in einer gewissen Entfernung, die Offenbarungen Glücksspiel Ringe. Tiwahs sind wie Faschings im Dschungel. Adaptionen Sandungs sind Gräber aus Beton, um die holzgeschnitzten Gräber zur Bestattung in der kaharingischen Religion zu ersetzen. Um die von der Regierung anerkannte Religion zu erhalten, wurde ein Rat eingerichtet, um die theologischen und Ritualaktivitäten der 330.000 Anhänger zu überwachen. Keiner der 78 Basir upu (berühmte Experten über die Rituale) und 300 kaharingische Priester machen es zum Rat. Der Rat entscheidet viele Aspekte über Religionspraktiken in Indonesien. Es organisiert auch wöchentliche Treffen in eigens gebauten kaharinganischen Gemeinschaftsräumen mit Predigten und Gebeten. Darüber hinaus nimmt der Rat eine Registrierung und koordiniert die tiwah-Zeitpläne (zwei bis zehn pro Jahr) und eine Genehmigung der Polizei. Seit frühen Zeiten glaubte der Iban, dass Gamecocks von übernatürlichen Geistern kontrolliert werden, die sie in menschliche Krieger verwandeln können. Der Hahnenkampf stellt "immaterielle Qualitäten der menschlichen Natur, geistige Erfüllung und religiöse Verfeinerung"Shamanische Heilung oder Balian ist eines der Kernmerkmale der kaharingischen Ritualpraktiken. Diese Heilpraktiken werden oft nach dem Verlust einer Seele durchgeführt, die aus einer Art von Krankheit resultiert. Der Fokus dieser Praxis liegt jedoch auf dem Körper. Krankheit kommt, wenn der Patient einen der Geister, die die Erde bewohnen, verärgert, in der Regel, indem er die Opfer nicht auf sie vorbereitet. Das Ziel des Balians ist es, die Seele zurückzurufen und die Gesundheit des Patienten durch Trancetänze und Geistbesitze wiederherzustellen. Siehe auch Referenzen Externe Links Kaharingan Eintrag auf adnts.org Die Entwicklung der Hindu Kaharingan Religion Kepercayaan Kaharingan pada suku Dayak (suku terasing) di Pedalaman Kalimantan Selatan Der hindu-kaharingische Glaube der Tages- und lokalen Weisheit, um wertvolle Regenwälder Hindu Kaharingan Kaharingan zu bewahren