Arrangierte Ehe ist eine Art Ehegewerkschaft, wo die Braut und Bräutigam in erster Linie von Personen ausgewählt werden, die nicht das Paar selbst, insbesondere von Familienmitgliedern wie den Eltern. In einigen Kulturen kann ein professioneller Matchmaker verwendet werden, um einen Ehepartner für eine junge Person zu finden. Ehen wurden historisch in vielen Kulturen geprägt. Die Praxis ist in vielen Regionen, vor allem in Südasien und im Nahen Osten üblich. In vielen anderen Teilen der Welt ist die Praxis im 19. und 20. Jahrhundert deutlich zurückgegangen. Zwangse Ehen, die in einigen Familien praktiziert werden, werden von den Vereinten Nationen verurteilt und ist keine arrangierte Ehe. Die spezifische Unterkategorie der Zwangskinderhemmung ist besonders verurteilt. In anderen Kulturen wählen die Menschen meist ihren eigenen Partner. Geschichte Verordnete Ehen waren in der ganzen Welt bis zum 18. Jahrhundert sehr verbreitet. Typischerweise wurden Ehen von Eltern, Großeltern oder anderen Verwandten und engsten vertrauenswürdigen Freunden arrangiert. Einige historische Ausnahmen sind bekannt, wie z.B. die Höflichkeit und die betrotalen Rituale während der Renaissance-Periode Italiens und Gandharva Vivah in der Vedischen Zeit Indiens. In China, arrangierten Ehen (baoban hunyin, ‡包) – manchmal genannt blinde Ehen (manghun, 盲婚) – waren die Norm vor dem 20. Jahrhundert. Eine Ehe war eine Verhandlung und Entscheidung zwischen Eltern und anderen älteren Mitgliedern von zwei Familien. Der Junge und das Mädchen wurden in der Regel gesagt, zu heiraten, ohne ein Recht zu entschärfen, auch wenn sie sich bis zum Hochzeitstag nie getroffen hatten. Ehen waren in Russland vor dem frühen 20. Jahrhundert die Norm, von denen die meisten endogam waren. Bis in die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden Ehen in Migrantenfamilien in den Vereinigten Staaten verbreitet. Sie wurden manchmal als "Bild-Breide Ehen" unter japanischen Einwanderern bezeichnet, weil die Braut und der Bräutigam sich nur durch den Austausch von Fotografien vor dem Tag ihrer Ehe kannten. Diese Ehen unter Einwanderern wurden typischerweise von Eltern oder Verwandten aus dem Herkunftsland arrangiert. Da sich Einwanderer in eine neue Kultur niederließen und in eine neue Kultur eingingen, verlagerten sich Ehen zunächst in quasi-angefochtene Ehen, in denen Eltern oder Freunde vor der Ehe Einführungen trafen; im Laufe der Zeit verlagerten sich die Ehen unter den Nachkommen dieser Einwandererer zu autonomen Ehen, die von der Wahl des Einzelnen, den Vorlieben der Ehen und der Gerichtsbarkeiten getrieben wurden. Ähnliche historische Dynamiken werden in anderen Teilen der Welt beansprucht. Die organisierten Ehen sind in den wohlhabenden Ländern mit sozialer Mobilität und zunehmendem Individualismus zurückgegangen; dennoch werden die organisierten Ehen in den Ländern Europas und Nordamerikas, unter den königlichen Familien, Aristokraten und Minderheiten religiösen Gruppen wie in der Vermittlungs Ehe zwischen fundamentalistischen Mormonengruppen der Vereinigten Staaten gesehen. In den meisten anderen Teilen der Welt, arrangierte Ehen weiterhin unterschiedlichen Grad und zunehmend in quasi-angeordneter Form, zusammen mit autonomen Ehen. Durchsetzung Eine Frau, die sich weigert, mit einer arrangierten Ehe durchzugehen, versucht, eine arrangierte Ehe über Scheidung zu verlassen oder von irgendwelchen unmoralischen Verhaltensweisen verdächtigt wird, kann als ihre ganze Familie entehrt werden. Dies ist der Fall, ihre männlichen Verwandten können belästigt oder schikaniert werden und jeder ihrer Geschwister kann es unmöglich finden, in eine Ehe einzutreten. In diesen Fällen ist das Töten der Frau ein Weg für die Familie, die Institution der arrangierten Ehen durchzusetzen. Im Gegensatz zu häuslichen Gewalttaten werden Ehrenmorde oft öffentlich gemacht, um zu sehen, und es gibt häufig Familienmitglieder, die an der Handlung beteiligt sind. Vergleich Ehen wurden in vier Gruppen in wissenschaftlichen Studien eingeteilt: Zwang arrangierte Ehe: Eltern oder Wächter wählen, die Individuen werden weder konsultiert noch haben ein Wort vor der Ehe Konsensual arrangiert Ehe: Eltern oder Wächter wählen, dann werden die Individuen konsultiert, die betrachten und einwilligen, und jedes Individuum hat die Macht zu weigern; manchmal treffen sich die Individuen – in einer familiären Einstellung oder privat – vor Verlobung und Ehe, wie in shids, wie in shids, wie in shids benutzerdefinierte unter orthodjewöhne sind kons benutzerdefinierte unter orthoditsche konsiert unter den orthoduzierten Juden. Autonome Ehe: Individuen wählen, die Eltern oder Wächter werden weder konsultiert noch haben vor der Ehe Gary Lee und Lorene Stone schlagen vor, dass die meisten Ehen in der jüngsten modernen Geschichte irgendwo auf der Skala zwischen konsensual arrangiert und autonome Ehe sind, zum Teil weil die Ehe eine soziale Institution ist. Ebenso haben Broude und Greene nach dem Studium der 142 Kulturen weltweit berichtet, dass 130 Kulturen Elemente der arrangierten Ehe haben. Extreme Beispiele für die erzwungene arrangierte Ehe wurden in einigen Gesellschaften beobachtet, insbesondere bei Kinderheiraten von Mädchen unter 12 Jahren. Zu den Abbildungen gehören vani, die derzeit in einigen Stammes-/Währungsgebieten Pakistans gesehen wird, und Shim-pua Ehe Taiwan vor den 1970er Jahren (Tongyangxi in China). Arten Es gibt viele Arten von arrangierten Ehen, einige davon sind: arrangiert exogamous Heirat: ist eine, wo ein Dritter findet und wählt die Braut und den Bräutigam unabhängig von ihrer sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Gruppe. Arrangierte endogamous Heirat: ist eine, wo ein Dritter die Braut und den Bräutigam aus einer bestimmten sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Gruppe findet und wählt. Consanguineous Heirat: ist eine Art arrangierte endogamous Ehe. Es ist eine, wo die Braut und Bräutigam einen Großeltern oder nahe Vorfahren teilen. Beispiele hierfür sind erste Cousine Ehen, unreine Ehen, zweite Cousine Ehen, und so weiter. Die häufigsten consanguineischen Ehen sind erste Cousine Ehen, gefolgt von zweiten Cousin und Onkel-niece Ehen. Zwischen 25 und 40 % aller Ehen in Teilen Saudi-Arabiens und Pakistans sind erste Cousine Heiraten; während insgesamt versenkte Ehen 65 bis 80 % in verschiedenen Regionen Nordafrikas und Zentralasiens übersteigen. Die Braut und der Bräutigam in allen der oben genannten Arten von arrangierten Ehen haben in der Regel das Recht auf Zustimmung; wenn die Braut oder der Bräutigam oder beide kein Recht auf Zustimmung haben, wird sie als Zwangsheirat bezeichnet. Zwangse Ehen sind nicht die gleichen, wie arrangierte Ehen; diese Zwangsvereinbarungen haben nicht die volle und freie Zustimmung beider Parteien, und keine großen Weltreligionen für Zwangsehe. Angeordnete Ehen sind häufig mit Religion verbunden; ein paar Menschen in einigen Religionen üben diese Form der Ehe die Religion nicht fördert. Nach dem Hindu Ehegesetz, 1955 von Indien, nicht konsensuelle Ehen und Ehen, in denen entweder der Bräutigam unter dem Alter von 21 Jahren oder die Braut unter dem Alter von 18 Jahren ist verboten für die Hindus, Buddhist, Sikhs und Jains. Nicht-consanguineous arrangierte Ehe ist eine, wo die Braut und Bräutigam nicht einen Großeltern oder nahe Vorfahren teilen. Diese Art von arrangierten Ehen ist in Hindu und buddhistischen Südasien, Südostasien, Ostasien und christlichen Lateinamerika und Subsahara-Afrika üblich. Konskanguineische Ehen sind in vielen Teilen der Vereinigten Staaten und Europa gegen das Gesetz. Im Vereinigten Königreich werden unlautere Ehen als unlauter angesehen und sind illegal, aber Cousine Ehen sind nicht verboten, obwohl es Anrufe zum Verbot von Erst-Cusin Ehen aufgrund gesundheitlicher Bedenken gegeben hat. Während in einigen islamischen Ländern und unter Migranten aus muslimischen Ländern zu anderen Teilen der Welt gebräuchliche und kulturell arrangierte Ehen verbreitet sind, sind sie in den meisten christlichen, hinduistischen und buddhistischen Gesellschaften kulturell verboten oder als unerwünscht. In jüdischen Gemeinden vor dem 20. Jahrhundert waren versöhnte Ehen üblich, aber in der modernen Zeit auf weniger als 10% zurückgegangen. Ursachen und Prävalenz Über die menschliche Geschichte durch die moderne Zeit wurde die Praxis der arrangierten Ehen durch eine Kombination von Faktoren gefördert, wie die Praxis der Ehe, Späte Ehe, Tradition, Kultur, Religion, Armut und begrenzte Wahl, Behinderungen, Reichtum und Erbschaft Probleme, Politik, soziale und ethnische Konflikte. Kinderheirat Kinderheirat, insbesondere diejenigen unter dem Alter von 12 Jahren, bereitet nicht oder bietet dem Einzelnen viel Gelegenheit, eine informierte, freie Wahl über Ehe zu treffen. Diese kindlichen Ehen sind implizit arrangiert Ehen. In ländlichen Gebieten Ostasiens, Subsahara-Afrika, Südasien und Lateinamerikas, Armut und Mangel an Möglichkeiten, wie in der Lage, Schule zu besuchen, lassen wenig Wahl für Kinder außer in früh arrangierten Ehen. Kinderheiraten werden vor allem in Armutsgebieten gesehen. Eltern arrangieren Kinderheiraten, um die finanzielle Sicherheit ihres Kindes zu gewährleisten und soziale Bindungen zu stärken. Sie glauben, dass es Schutz bietet und die wirtschaftliche Belastung der Tochter für die Familie reduziert, weil es teuer ist, ein Mädchen zu füttern, zu bekleiden und (optional) zu erziehen. Durch die Heirat ihrer Tochter zu einer guten Familie verbessern die Eltern ihren sozialen Status, indem sie eine soziale Bindung zwischen einander aufbauen. Laut Warner, in Nationen mit den hohen Sätzen der Kinderheiraten, ist die Ehe des Mädchens fast immer von ihren Eltern oder Wächter arrangiert. Die Nationen mit den höchsten Tarifen der arrangierten Kinderhemmungen sind: Niger, Chad, Mali, Bangladesch, Guinea, Zentralafrikanische Republik, Afghanistan, Jemen, Indien und Pakistan. Angeordnete Kinderhemmungen werden auch in Teilen des Amerikas beobachtet. Armut In verarmten Gemeinschaften wird jeder erwachsene Mund zu Futter zu einer anhaltenden Belastung. In vielen dieser Kulturen haben Frauen Schwierigkeiten, Erwerbstätige zu finden (oder sind einfach verboten, dies zu tun), und ihre Töchter werden die größte Belastung für die Familie. Einige Gelehrte argumentieren, dass die Anordnung einer Ehe einer Tochter ein notwendiges Mittel wird, um diese Last zu reduzieren. Armut ist also ein Fahrer der arrangierten Ehe. Diese Theorie wird durch den beobachteten schnellen Rückgang der arrangierten Ehen in den schnell wachsenden Volkswirtschaften Asiens unterstützt. Die Eltern erhalten von ihren arbeitenden alleinigen Töchtern einen Grund dafür, dass ihre Töchter zu früh heiraten sehen. Späte Ehe Späte Ehe, vor allem im Alter von 30 Jahren, reduziert den Pool der verfügbaren Frauen für autonome Ehen. Einführungen und arrangierte Ehen werden zu einer produktiven Option. Zum Beispiel, zum Teil aufgrund des wirtschaftlichen Wohlstands, erreichen etwa 40% der modernen japanischen Frauen das Alter von 29 Jahren und wurden nie verheiratet. Um spätere Ehen zu helfen, ist der traditionelle Brauch der arrangierten Ehen namens miai-kekkon wiederauftauchen. Es umfasst die prospektive Braut und Bräutigam, Familie, Freunde und einen Matchmaker (nakōdo, 仲я), das Paar wird durch einen Prozess mit den Individuen und der Familie (iegara, ).) ausgewählt. Typischerweise trifft das Paar dreimal, im öffentlichen oder privaten, bevor sie entscheiden, ob sie sich verloben wollen. Begrenzte Wahlmöglichkeiten ethnische Minderheiten haben eine begrenzte Auswahl an Partnern, insbesondere wenn sie von der Mehrheitsbevölkerung stereotypisiert, segregiert oder vermieden werden. Dies fördert Homogamie und arrangierte Ehen innerhalb der ethnischen Gruppe. Beispiele für diese Dynamik sind Sikh Ehen zwischen 1910 und 1980 in Kanada, arrangierten Ehen unter Hasidischen Juden, und arrangierten Ehen unter japanischen amerikanischen Einwanderern vor den 1960er Jahren, die zurück nach Japan reisen würden, um den von der Familie arrangierten Ehegatten zu heiraten und dann wieder verheiratet zu werden. In anderen Fällen würde ein Mädchen aus Japan in den Vereinigten Staaten als Bild Braut ankommen, vorbestellt, den japanischen amerikanischen Mann bei der Ankunft zu heiraten, den sie nie getroffen hatte. Benutzerdefinierte vereinbarte Ehe kann die Folge bestimmter Zoll sein. Zum Beispiel, in ländlichen und Stammesteilen Pakistans und Afghanistans, Streitigkeiten, unbezahlte Schulden in Verzug und Verbrechen wie Mord werden von einem Rat der Dorfältesten, genannt Jirga, geregelt. Eine typische Strafe für ein Verbrechen, das von Männern begangen wird, erfordert die schuldige Familie, ihre Jungfrauen Mädchen zwischen 5 und 12 Jahre alt zu der anderen Familie zu heiraten. Dieser Brauch erfordert keine Zustimmung des Mädchens oder sogar ihrer Eltern. Solche arrangierten Kinderhemmungen werden vani, swara und sak in verschiedenen Landessprachen von Pakistan genannt. Ein weiterer Brauch in bestimmten islamischen Nationen, wie Pakistan, ist watta satta, wo ein Bruder-Schwester-Paar einer Familie als Ehepartner für ein Bruder-Schwester-Paar einer anderen Familie geschworen werden. Mit anderen Worten, die Frau ist auch die Schwägerin für die Männchen in zwei Familien. Diese Gewohnheit führt in sich zu einer arrangierten Form der Ehe. Etwa 30% aller Ehen in den westlichen ländlichen Regionen Pakistans sind durch benutzerdefinierte watta-satta Ehen, und 75% dieser muslimischen Ehen sind zwischen Cousins und anderen Blutverwandten. Einige Immigrantenfamilien bevorzugen die übliche Praxis der arrangierten Ehe. Politics arrangierte Ehen über Feudalherren, Stadtstaaten und Königreiche, als Mittel zur Errichtung politischer Allianzen, Handel und Frieden waren in der Menschheitsgeschichte üblich. Als ein König seinen Sohn mit der Tochter eines Nachbarstaates heiratete, gab er ein Bündnis unter Gleichen an und signalisierte die Staatsüberlegenheit des früheren. Zum Beispiel heiratete die vierte Tochter von Maria Theresa, Königin von Österreich und Ungarn, Marie Antoinette, den Dauphin (Kronenprinz) von Frankreich, der König Louis XVI. werden würde. Die Ehe war eine soziale Institution, die Kinder produzierte und die Erbschaft des Eigentums von einer Generation zur nächsten organisierte. Verschiedene Kulturen, vor allem einige reiche königliche und aristokratische Familien, arrangierten Ehen zum Teil, um das Erbe ihres Reichtums zu bewahren oder zu rationalisieren. Tongyangxi, auch bekannt als Shim-pua Ehe in taiwanesischer – buchstäblich Kind oder kleine Schwiegertochter – war eine Tradition der arrangierten Ehe, in der eine arme Familie eine vorbildliche Tochter in eine reichere Familie als Diener arrangieren und heiraten würde. Das kleine Mädchen lieferte sklavenartige freie Arbeit, und auch die Schwiegertochter dem Sohn der Adoptivfamilie. Diese Art von arrangierten Ehe, in der Theorie, ermöglichte das Mädchen, Armut und die reiche Familie zu entkommen, um freie Arbeit und eine Schwiegertochter zu erhalten. Zhaozhui war ein verwandter Brauch, durch den eine reiche Familie, die einem Erbe fehlte, die Ehe eines Jungen Kind aus einer anderen Familie arrangieren würde. Der Junge würde mit der reichen Familie einziehen, den Nachnamen der neuen Familie übernehmen und die Tochter der Familie heiraten. Solche arrangierten Ehen halfen, Erbschaft Blutlinien zu halten. Ähnliche matrilocal arrangierte Ehen, um Reichtum Erbschaft zu erhalten, waren in Korea, Japan und anderen Teilen der Welt üblich. Brautwunde In vielen Kulturen, insbesondere in Teilen Afrikas und des Nahen Ostens, sind Töchter auf dem Heiratsmarkt wertvoll, weil der Bräutigam und seine Familie Geld und Eigentum für das Recht auf Heirat der Tochter bezahlen müssen. Dies wird als Braut-Wohlraum und lokal durch verschiedene Namen wie Lobola und Weinbetreuung bezeichnet. Die Brautjungfer wird in der Regel von der Familie der Braut gehalten, nach der Ehe, und ist eine Einkommensquelle für arme Familien. Die Brüder, der Vater und die männlichen Verwandten der Braut interessieren sich in der Regel dafür, ihre Ehe mit einem Mann zu arrangieren, der bereit ist, den Reichtum im Austausch für das Recht, sie zu heiraten. Religion Einige religiöse Konfessionen erkennen Ehen nur im Glauben. Von den großen Religionen der Welt verbietet der Islam die Ehe von Mädchen eines frommen Eltern zu einem Mann, der nicht zu dieser Religion gehört. Mit anderen Worten, der Islam verbietet die Ehe von muslimischen Mädchen zu nicht-muslimischen Männern, und die religiöse Strafe für diejenigen, die draußen heiraten könnte schwer sein. Dies ist eine der Motive der arrangierten Ehen in islamischen Minderheiten in Europa. Kontroverse Arrangierte Ehen werden aktiv zwischen Wissenschaftlern diskutiert. Die diskutierten Fragen umfassen, ob arrangierte Ehen verwendet werden, um das internationale Einwanderungssystem zu missbrauchen, die Menschenrechte, insbesondere die Rechte der Frauen, inhärent zu verletzen, wenn sie stabilere Ehen für die Erziehung von Kindern, die nächste Generation, und ob es mehr oder weniger liebevolle, respektvolle Beziehung für das Ehepaar gibt. Sham Ehen Im Vereinigten Königreich hat die öffentliche Diskussion in Frage gestellt, ob internationale arrangierte Ehen eine Schande sind, ohne die Absicht, dass die Ehepartner als Paar leben werden, eine bequeme Möglichkeit, Residenz und europäische Staatsbürgerschaft für einige männliche oder weibliche Einwanderer, die sonst ein Visum für die Einreise in das Land verweigert würde. Diese Ängste wurden von beobachteten Scheidungen gestohlen, sobald die Mindestanforderung der Eheschließungsfrist erfüllt ist. MP Ann Cryer hat Beispiele für diesen Missbrauch von westasiatischen muslimischen Familien in ihrem Antrag an das britische House of Commons behauptet. Die Vereinigten Staaten haben eine ähnliche Kontroverse mit rasanten arrangierten Ehen gesehen. Menschenrechte Verschiedene internationale Organisationen, darunter UNICEF, haben sich für Gesetze eingesetzt, um arrangierte Ehen von Kindern sowie Zwangsheiraten zu verbieten. Artikel 15 und 16 des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) decken insbesondere Ehe- und Familienrecht, das wie Verbot unterstützt. Ehen sind eine Frage der Debatte und Meinungsverschiedenheiten. Aktivisten wie Charlotte Bunch schlagen vor, dass Ehen, die von Eltern und anderen Familienmitgliedern organisiert werden, in der Regel heterosexuelle Vorlieben annehmen und emotionalen Druck einschließen; dies treibt einige Personen in Ehen, die sie unter der Duress einwilligen. Bunch schlägt vor, dass alle Ehen autonom sein sollten. Im Gegensatz dazu kann die Verhinderung von arrangierten Ehen vielen Personen schaden, die heiraten wollen und von der elterlichen Teilnahme an der Suche und Auswahl eines Partners profitieren können. Zum Beispiel, Willoughby schlägt vor, dass arrangierte Ehen arbeiten, weil sie Angst bei der Suche der Ehepartner entfernen. Eltern, Familien und Freunde bieten eine unabhängige Perspektive, wenn sie am Lernen und Auswerten der anderen Person, Vergangenheit, Verhalten sowie der gegenseitigen Kompatibilität des Paares teilnehmen. Willoughby schlägt weiter vor, dass Eltern und Familie mehr als Eingang in den Screening- und Auswahlprozess bieten; oft bieten sie finanzielle Unterstützung für die Hochzeit, Wohnen, emotionale Unterstützung und andere wertvolle Ressourcen für das Paar, wie sie an der Hochzeit in das verheiratete Leben navigieren, und helfen, ihre Kinder zu erhöhen. Michael Rosenfeld sagt, dass die Unterschiede zwischen autonomen Ehen und arrangierten Ehen empirisch klein sind; viele Menschen treffen sich, Datum und wählen, mit denen zu heiraten oder zu leben, die ähnlich sind im Hintergrund, Alter, Interessen und soziale Klasse, die sie am ähnlichsten fühlen, Screening-Faktoren, die die meisten Eltern für sie ohnehin verwendet hätten. Unter der Annahme, dass der Pool, aus dem Matten geschirmt und ausgewählt werden, groß ist, schlägt Rosenfeld vor, dass die Unterschiede zwischen den beiden Ansätzen zu Ehen nicht so groß sind, wie einige sich vorstellen, sie zu sein. Andere äußerten ähnliche Gefühle wie Rosenfeld. In der Europäischen Union und in den Vereinigten Staaten stiegen die Stability Divorce-Raten mit zunehmender autonomer Heiratsrate. Die niedrigsten Scheidungsraten der Welt sind in Kulturen mit hohen Raten arrangierter Ehen wie Amish Kultur der Vereinigten Staaten (1),% Hindus of India (3),% und Ultra-Orthodoxe Juden von Israel (7%). Laut einer 2012 Studie von Statistic Brain sind 53.25% der Ehen weltweit arrangiert. Die globale Scheidungsrate für arrangierte Ehen betrug 6,3,%, was ein Indikator für die Erfolgsquote arrangierter Ehen sein könnte. Dies hat Wissenschaftler dazu geführt, zu fragen, ob arrangierte Ehen stabiler sind als autonome Ehen, und ob diese Stabilität wichtig ist. Andere deuten darauf hin, dass die niedrige Scheidungsrate möglicherweise nicht die Stabilität widerspiegelt, vielmehr kann sie die Schwierigkeiten im Scheidungsprozess und den sozialen Ostrakismus den Individuen widerspiegeln, die sich entscheiden, in einer dysfunktionalen Ehe zu leben, anstatt den Folgen einer Scheidung zu begegnen. Auch die Wahrnehmung der hohen Scheidungsraten, die auf selbst organisierte Ehen in den Vereinigten Staaten zurückzuführen sind, wird in Frage gestellt, während die Hindus in Indien weiterhin niedrige Scheidungsraten haben.Liebe und Respekt im arrangierten versus autonomen Eheleben Verschiedene kleine Stichprobenerhebungen wurden durchgeführt, um festzustellen, ob arrangierte Ehen oder autonome Ehen ein befriedigendes Eheleben haben. Die Ergebnisse werden gemischt – einige staatliche Ehe Zufriedenheit ist höher in autonomen Ehen, andere finden keine signifikanten Unterschiede. Johnson und Bachan haben die kleine Stichprobengröße und daraus abgeleitete Schlussfolgerungen befragt. Die Gelehrten fragen, ob Liebe und Respekt im ehelichen Leben in arrangierten Ehen größer ist als autonome Ehen. Epstein schlägt vor, dass in vielen arrangierten Ehen die Liebe im Laufe der Zeit entsteht. Weder autonome noch arrangierte Ehen bieten Garantien. Viele arrangierte Ehen sind auch kalt und dysfunktional, mit Berichten über Missbrauch. Siehe auch == Referenzen ==