Das Global System for Mobile Communications (GSM) ist ein Standard, der vom European Telecommunications Standards Institute (ETSI) entwickelt wurde, um die Protokolle für digitale Mobilfunknetze der zweiten Generation (2G) zu beschreiben, die von mobilen Geräten wie Mobiltelefonen und Tablets verwendet werden. Sie wurde erstmals im Dezember 1991 in Finnland eingesetzt. Bis Mitte der 2010er wurde es ein globaler Standard für mobile Kommunikation mit über 90% Marktanteil und in über 193 Ländern und Gebieten. 2G-Netzwerke entwickelten sich als Ersatz für analoge Mobilfunknetze der ersten Generation (1G). Der GSM-Standard beschreibt ursprünglich ein digitales, schaltungsvermitteltes Netzwerk, das für die volle Duplex-Sprachtelefonie optimiert ist. Dies erweiterte sich im Laufe der Zeit um Datenkommunikation, zunächst durch schaltungsvermittelten Transport, dann durch Paketdatentransport über General Packet Radio Service (GPRS) und Enhanced Data Tarife für GSM Evolution (EDGE). Anschließend entwickelten die 3GPP Standards der dritten Generation (3G) UMTS, gefolgt von der vierten Generation (4G) LTE Advanced und den 5G Standards der fünften Generation, die nicht Teil des ETSI GSM-Standards sind. GSM ist eine Marke der GSM Association. Es kann auch auf den (initial) häufigsten Sprachcodec verwendet, Full Rate. Aufgrund der weit verbreiteten Nutzung des Netzes in ganz Europa wurde das Akronym GSM kurz als allgemeiner Begriff für Mobiltelefone in Frankreich, den Niederlanden und in Wallonien, Belgien, verwendet. Geschichte Erste Entwicklung von GSM durch Europäer Im Jahr 1983 begann die Arbeit, einen europäischen Standard für die digitale zellulare Sprachkommunikation zu entwickeln, als die Europäische Konferenz der Post- und Telekommunikationsverwaltungen (CEPT) das Groupe Spécial Mobile (GSM)-Komiteee gründete und später eine permanente technische Unterstützungsgruppe mit Sitz in Paris zur Verfügung stellte. Fünf Jahre später, 1987, unterzeichneten 15 Vertreter aus 13 europäischen Ländern ein Memorandum zum Verständnis in Kopenhagen, um ein gemeinsames Mobilfunksystem in ganz Europa zu entwickeln und einzusetzen, und die EU-Regeln wurden verabschiedet, um GSM zu einem verbindlichen Standard zu machen. Die Entscheidung, einen kontinentalen Standard zu entwickeln, führte schließlich zu einem einheitlichen, offenen, standardbasierten Netzwerk, das größer war als in den Vereinigten Staaten. Im Februar 1987 produzierte Europa die erste vereinbarte GSM Technische Spezifikation. Die Minister aus den vier großen EU-Ländern haben im Mai ihre politische Unterstützung für GSM mit der Bonner Erklärung zu Global Information Networks festgeschrieben und die GSM MoU wurde im September zur Unterzeichnung vorgelegt. Die MoU hat Mobilfunkbetreiber aus ganz Europa angeprangert, in neue GSM-Netze zu einem ehrgeizigen gemeinsamen Datum zu investieren. In dieser kurzen 38-wöchigen Periode war das ganze Europa (Länder und Industrien) in einer seltenen Einheit und Geschwindigkeit von vier öffentlichen Beamten zurückgebracht worden: Armin Silberhorn (Deutschland,) Stephen Temple (UK,) Philippe Dupuis (Frankreich,) und Renzo Failli (Italien). 1989 wurde das Groupe Spécial Mobile Committee vom CEPT an das Europäische Institut für Telekommunikationsstandards (ETSI) übertragen. Die IEEE/RSE erhielt Thomas Haug und Philippe Dupuis die James Clerk Maxwell-Medaille 2018 für ihre "Führung bei der Entwicklung des ersten internationalen Mobilfunkstandards mit anschließender Evolution in die weltweite Smartphone-Datenkommunikation". Der GSM (2G) hat sich zu 3G, 4G und 5G entwickelt. Erste Netze Parallel dazu haben Frankreich und Deutschland 1984 ein gemeinsames Entwicklungsabkommen unterzeichnet und 1986 von Italien und dem Vereinigten Königreich aufgenommen. 1986 schlug die Europäische Kommission vor, das 900 MHz Frequenzband für GSM zu behalten. Der ehemalige finnische Premierminister Harri Holkeri hat am 1. Juli 1991 den weltweit ersten GSM-Aufruf gemacht, der Kaarina Suonio (Stellvertretender Bürgermeister der Stadt Tampere) mit einem Netzwerk von Nokia und Siemens anruft und von Radiolinja betrieben wird. Im darauffolgenden Jahr wurde der erste Kurznachrichtendienst (SMS oder "Textnachricht") verschickt, und Vodafone UK und Telecom Finland haben das erste internationale Roaming-Abkommen unterzeichnet. Enhancements Work begann 1991, den GSM-Standard auf das Frequenzband von 1800 MHz zu erweitern und das erste 1800 MHz-Netzwerk wurde in Großbritannien bis 1993, genannt und DCS 1800. Auch in diesem Jahr wurde Telecom Australia zum ersten Netzbetreiber, um ein GSM-Netzwerk außerhalb Europas zu implementieren und das erste praktische Hand-GSM-Mobiltelefon wurde verfügbar. 1995 wurden Fax-, Daten- und SMS-Messaging-Dienste kommerziell gestartet, das erste GSM-Netzwerk von 1900 MHz wurde in den Vereinigten Staaten und GSM-Abonnenten weltweit über 10 Millionen. Im selben Jahr entstand die GSM Association. Vorbezahlte GSM-SIM-Karten wurden 1996 gestartet und weltweite GSM-Abonnenten gingen 1998 100 Millionen. Im Jahr 2000 wurden die ersten kommerziellen GPRS-Dienste in Betrieb genommen und die ersten GPRS-kompatiblen Handys wurden zum Verkauf angeboten. 2001 wurde das erste UMTS (W-CDMA) Netzwerk gestartet, eine 3G-Technologie, die nicht Teil von GSM ist. Weltweit über 500 Millionen GSM-Abonnenten. Im Jahr 2002 wurde der erste Multimedia Messaging Service (MMS) eingeführt und das erste GSM-Netzwerk im Frequenzband von 800 MHz in Betrieb genommen. Die EDGE-Dienste wurden 2003 erstmals in einem Netzwerk in Betrieb genommen und die Zahl der weltweiten GSM-Abonnenten über 1 Milliarde im Jahr 2004. Bis 2005 entfielen auf GSM-Netze mehr als 75 % des weltweiten Mobilfunkmarktes, der 1,5 Milliarden Abonnenten bediente. 2005 wurde auch das erste HSDPA-fähige Netzwerk in Betrieb genommen. Das erste HSUPA-Netzwerk wurde 2007 gestartet. (High-Speed Packet Access (HSPA) und seine Uplink- und Downlink-Versionen sind 3G-Technologien, nicht Teil von GSM.) Weltweite GSM-Abonnenten überstiegen 2008 drei Milliarden. Annahme Die GSM Association schätzte 2011, dass Technologien, die im GSM-Standard definiert wurden, 80% des Mobilfunkmarktes bedienten und mehr als 5 Milliarden Menschen in mehr als 212 Ländern und Territorien umfassten, so dass GSM das allgegenwärtigste der vielen Standards für Mobilfunknetze ist. GSM ist ein Standard der zweiten Generation (2G) mit zeitdivision multiple-access (TDMA)-Spektrum-Sharing, herausgegeben vom European Telecommunications Standards Institute (ETSI). Der GSM-Standard umfasst nicht die 3G Universal Mobile Telecommunications System (UMTS), Code-Division Multiple Access (CDMA) Technologie, noch die 4G LTE orthogonal Frequenz-Division Multiple Access (OFDMA) Technologiestandards der 3GPP. GSM setzt erstmals einen gemeinsamen Standard für Europa für drahtlose Netzwerke. Es wurde auch von vielen Ländern außerhalb Europas angenommen. Dies erlaubte den Abonnenten, andere GSM-Netzwerke zu nutzen, die Roaming-Vereinbarungen miteinander haben. Der gemeinsame Standard reduzierte Forschungs- und Entwicklungskosten, da Hardware und Software mit nur geringen Anpassungen für den lokalen Markt verkauft werden konnten. Discontinuation Telstra in Australien beendete am 1. Dezember 2016 sein 2G GSM-Netzwerk, den ersten Mobilfunkbetreiber, um ein GSM-Netzwerk zu sperren. Der zweite Mobilfunkanbieter, der sein GSM-Netzwerk abschaltet (am 1. Januar 2017) war AT&T Mobility aus den Vereinigten Staaten. Optus in Australien hat am 1. August 2017 das 2G GSM-Netz abgeschaltet, ein Teil des Optus GSM-Netzes, das Westaustralien und das Northern Territory abdeckt, wurde im April 2017 abgeschaltet. Singapur hat im April 2017 komplett 2G-Dienste geschlossen. Die letzte GSM Bank online wurde 2020 von IES El Puig entfernt. Es wurde 2018 von fünf spanischen Studenten entwickelt. Technische Details Netzwerkstruktur Das Netzwerk ist in mehrere diskrete Abschnitte strukturiert: Basisstation Subsystem – die Basisstationen und deren Controller Netzwerk und Switching Subsystem – der Teil des Netzwerks, der einem Festnetz am ähnlichsten ist, manchmal nur das "Kernnetz" GPRS Core Network genannt – der optionale Teil, der paketbasierte Internetverbindungen Operation Support System (OSS) erlaubt – Netzwerkwartung Basisstation Subsystem GSM nutzt ein zellulares Netzwerk, was bedeutet, dass Mobiltelefone mit ihm durch die Suche nach Zellen in unmittelbarer Nähe verbinden. Es gibt fünf verschiedene Zellgrößen in einem GSM-Netzwerk: Makro micro pico femto und Schirmzellen Der Erfassungsbereich jeder Zelle variiert je nach Implementierungsumgebung. Makrozellen können als Zellen angesehen werden, bei denen die Basisstationsantenne auf einem Mast oder einem Gebäude überdurchschnittlicher Dachfläche installiert ist. Mikrozellen sind Zellen, deren Antennenhöhe unterdurchschnittlicher Dachhöhe liegt; sie werden typischerweise in städtischen Gebieten eingesetzt. Picocells sind kleine Zellen, deren Deckungsdurchmesser ein paar Dutzend Meter ist; sie werden hauptsächlich im Innenbereich verwendet. Femtocells sind Zellen, die für den Einsatz in Wohn- oder Kleinbetriebsumgebungen konzipiert sind und über eine Breitband-Internetverbindung mit einem Telekommunikationsdienstleister verbunden sind. Regenschirmzellen werden verwendet, um abgeschattete Bereiche kleinerer Zellen abzudecken und Lücken in der Abdeckung zwischen diesen Zellen zu füllen. Der horizontale Zellradius variiert – je nach Antennenhöhe, Antennengewinn und Ausbreitungsbedingungen – von ein paar hundert Metern bis zu mehreren zehn Kilometern. Die längste Distanz, die die GSM-Spezifikation im praktischen Einsatz unterstützt, beträgt 35 Kilometer (22 mi). Es gibt auch mehrere Implementierungen des Konzepts einer erweiterten Zelle, wobei der Zellradius je nach Antennensystem, Geländetyp und Timing-Vorschub doppelt oder noch mehr sein könnte. GSM unterstützt die Indoor-Abdeckung – erzielbar mit einer Indoor-Picocell-Basisstation oder einem Indoor-Repeater mit verteilten Indoor-Antennen, die über Leistungsteiler gespeist werden – um die Funksignale von einer Antenne im Freien an das separate Indoor-Distributed-Antennensystem zu liefern. Picocells werden typischerweise eingesetzt, wenn erhebliche Call-Kapazität im Innenbereich benötigt wird, wie in Einkaufszentren oder Flughäfen. Dies ist jedoch keine Voraussetzung, da auch die Indoor-Überdeckung durch das Eindringen von Funksignalen aus einer nahegelegenen Zelle gegeben ist. GSM-Trägerfrequenzen GSM-Netze arbeiten in einer Reihe verschiedener Trägerfrequenzbereiche (getrennt in GSM-Frequenzbereiche für 2G- und UMTS-Frequenzbänder für 3G), wobei die meisten 2G-GSM-Netze in den 900 MHz- oder 1800 MHz-Banden arbeiten. Wurden diese Bänder bereits vergeben, wurden stattdessen die 850 MHz und 1900 MHz Bänder verwendet (z.B. in Kanada und den USA). In seltenen Fällen werden die Frequenzbänder von 400 und 450 MHz in einigen Ländern vergeben, da sie bisher für Systeme der ersten Generation verwendet wurden. Zum Vergleich arbeiten die meisten 3G-Netzwerke in Europa im Frequenzband 2100 MHz. Weitere Informationen zur weltweiten GSM-Frequenznutzung finden Sie in GSM-Frequenzbändern. Unabhängig von der von einem Bediener ausgewählten Frequenz wird diese in Zeitschlitze für einzelne Telefone aufgeteilt. Dies erlaubt acht voll- oder sechzehn Halb-Rate-Sprachkanäle pro Funkfrequenz. Diese acht Funkzeiten (oder Burstperioden) werden in einen TDMA-Rahmen gruppiert. Halbraten-Kanäle verwenden abwechselnde Rahmen in der gleichen Zeit. Die Kanaldatenrate für alle 8 Kanäle beträgt 270,833 kbit/s und die Rahmendauer beträgt 4,615 ms. Die Sendeleistung im Handapparat ist auf maximal 2 Watt in GSM 850/900 und 1 Watt in GSM 1800/1900 begrenzt. Sprachcodecs GSM hat eine Vielzahl von Sprachcodecs verwendet, um 3.1 kHz Audio zwischen 7 und 13 kbit/s zu drücken. Ursprünglich wurden zwei Codecs verwendet, die nach den Typen des Datenkanals benannt wurden, die sie zugewiesen wurden, genannt Half Rate (6.5 kbit/s) und Full Rate (13 kbit/s). Diese nutzten ein System basierend auf linearer Vorhersagecodierung (LPC). Neben der Effizienz bei Bitraten erleichterten diese Codecs auch die Identifizierung wichtigerer Teile des Audios, wodurch die Luftschnittstellenschicht diese Teile des Signals priorisieren und besser schützen kann. Der GSM wurde 1997 mit dem erweiterten Full Rate (EFR) Codec, einem 12,2 kbit/s Codec, der einen Full-Rate-Kanal verwendet, weiter verbessert. Schließlich wurde EFR mit der Entwicklung von UMTS in einen Variablen-Rate-Codec namens AMR-Narrowband umfunktioniert, der bei Einsatz auf Vollratenkanälen hochwertig und robust ist, oder weniger robust, aber dennoch relativ hochwertig ist, wenn man in guten Funkbedingungen auf Halbratenkanal verwendet. Subscriber Identity Module (SIM) Eine der wichtigsten Eigenschaften von GSM ist das Subscriber Identity Module, allgemein bekannt als eine SIM-Karte. Die SIM ist eine abnehmbare Smartcard, die die Aboinformationen und das Telefonbuch des Benutzers enthält. Dies ermöglicht es dem Benutzer, seine Informationen nach dem Schalten von Handys zu behalten. Alternativ kann der Benutzer die Bediener wechseln, während der Handapparat nur durch Änderung der SIM. Telefonverriegelung Manchmal beschränken Mobilfunkbetreiber Handys, die sie für exklusive Nutzung in ihrem eigenen Netzwerk verkaufen. Dies wird als SIM-Verriegelung bezeichnet und wird durch eine Software-Funktion des Telefons implementiert. Ein Teilnehmer kann in der Regel den Anbieter kontaktieren, um das Schloss gegen eine Gebühr zu entfernen, private Dienste verwenden, um das Schloss zu entfernen, oder Software und Websites verwenden, um das Handy selbst zu entsperren. Es ist möglich, an einem Telefon vorbei zu hacken, das von einem Netzbetreiber gesperrt wird. In einigen Ländern und Regionen (z.B. Bangladesch, Belgien, Brasilien, Kanada, Chile, Deutschland, Hongkong, Indien, Iran, Libanon, Malaysia, Nepal, Norwegen, Pakistan, Polen, Singapur, Südafrika, Sri Lanka, Thailand) werden alle Telefone aufgrund der Vielzahl von Dual-SIM-Handys und -Operatoren entsperrt verkauft. GSM-Sicherheit GSM sollte ein sicheres drahtloses System sein. Es hat die Benutzerauthentifizierung mit einem Pre-shared Key und Challenge-Response und Over-the-Air-Verschlüsselung betrachtet. GSM ist jedoch gegen verschiedene Arten von Angriffen verletzlich, jeder von ihnen zielt auf einen anderen Teil des Netzwerks. Die Entwicklung von UMTS führte ein optionales Universal Subscriber Identity Module (USIM) ein, das einen längeren Authentisierungsschlüssel verwendet, um mehr Sicherheit zu geben, sowie die gegenseitige Authentisierung des Netzwerks und des Benutzers, während GSM den Benutzer nur dem Netzwerk authentisiert (und nicht umgekehrt). Das Sicherheitsmodell bietet daher Vertraulichkeit und Authentifizierung, aber begrenzte Berechtigungsfunktionen und keine Nicht-Repudiation. GSM verwendet mehrere kryptographische Algorithmen für die Sicherheit. Die Stromkreise A5/1, A5/2 und A5/3 werden für die Sicherstellung der Überluft-Sprache verwendet. A5/1 wurde zuerst entwickelt und ist ein stärkerer Algorithmus, der in Europa und den Vereinigten Staaten verwendet wird; A5/2 ist schwächer und in anderen Ländern verwendet. In beiden Algorithmen sind ernste Schwächen gefunden worden: Es ist möglich, A5/2 in Echtzeit mit einem Ciphertext-only-Angriff zu brechen, und im Januar 2007 startete The Hacker's Choice das A5/1-Cracking-Projekt mit Plänen, FPGAs zu verwenden, die A5/1 mit einem Regenbogen-Tischangriff zu brechen. Das System unterstützt mehrere Algorithmen, so dass Operatoren diese Chiffre durch eine stärkere ersetzen können. Seit 2000 wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um die A5-Verschlüsselungsalgorithmen zu knacken. Sowohl A5/1 als auch A5/2 Algorithmen wurden gebrochen, und ihre Kryptanalyse wurde in der Literatur offenbart. Als Beispiel entwickelte Karsten Nohl eine Reihe von Regenbogentabellen (statische Werte, die die Zeit reduzieren, die benötigt wird, um einen Angriff durchzuführen) und neue Quellen für bekannte Klartextangriffe gefunden haben. Er sagte, dass es möglich sei, "einen vollen GSM-Interceptor aus Open-Source-Komponenten zu bauen", aber dass sie dies aufgrund rechtlicher Bedenken nicht getan hätten. Nohl behauptete, dass er in der Lage war, Sprach- und Textgespräche zu abfangen, indem er einen anderen Benutzer dazu veranlasste, Voicemail zu hören, Anrufe zu tätigen oder Textnachrichten mit einem siebenjährigen Motorola Handy und einer Entschlüsselungssoftware zu senden, die kostenlos online verfügbar ist. GSM verwendet General Packet Radio Service (GPRS) für Datenübertragungen wie das Surfen im Internet. Die am häufigsten eingesetzten GPRS-Ciphers wurden 2011 öffentlich gebrochen. Die Forscher zeigten Fehler in den häufig verwendeten GEA/1 und GEA/2 (Abstand für GPRS Encryption Algorithms 1 und 2) ciphers und veröffentlichten die Open-Source-Gprsdecode-Software zum Schnüffeln von GPRS-Netzwerken. Sie stellten auch fest, dass einige Träger die Daten (d.h. die Verwendung von GEA/0) nicht verschlüsseln, um die Nutzung von Traffic oder Protokollen zu erkennen, die sie nicht mögen (z.B. Skype), die Kunden nicht geschützt lassen. GEA/3 scheint relativ schwer zu brechen und soll in einigen modernen Netzwerken eingesetzt werden. Wenn mit USIM verwendet werden, um Verbindungen zu gefälschten Basisstationen und Downgrade-Angriffen zu verhindern, werden die Benutzer mittelfristig geschützt, obwohl Migration auf 128-Bit GEA/4 noch empfohlen wird. Die erste öffentliche Kryptanalyse von GEA/1 und GEA/2 (auch geschrieben GEA-1 und GEA-2) wurde 2021 durchgeführt. Es kam zu dem Schluss, dass der GEA-1 Algorithmus zwar mit einem 64-Bit-Schlüssel tatsächlich nur 40 Bit Sicherheit bietet, aufgrund einer Beziehung zwischen zwei Teilen des Algorithmus. Die Forscher fanden heraus, dass diese Beziehung sehr unwahrscheinlich gewesen wäre, wenn sie nicht absichtlich war. Dies kann geschehen, um die europäischen Kontrollen bei der Ausfuhr von kryptographischen Programmen zu befriedigen. Informationen zu den Normen Die GSM-Systeme und -Dienste werden in einer Reihe von Standards unter ETSI beschrieben, in denen eine vollständige Liste eingehalten wird. GSM Open-Source-Software Mehrere Open Source-Software-Projekte existieren, die bestimmte GSM-Funktionen bieten: gsmd daemon von Openmoko OpenBTS entwickelt eine Basis-Transceiver-Station Das GSM-Software-Projekt zielt darauf ab, einen GSM-Analysator für weniger als $1.000 OsmocomBB-Entwickler zu bauen, um den proprietären Basisband-GSM-Stack durch eine kostenlose Software-Implementierung zu ersetzen YateBTS entwickelt eine Basis-Transceiver-Station Probleme mit Patenten und Open Source Patente bleiben ein Problem für jede Open-Source-GSM-Implementierung, weil es für GNU oder einen anderen freien Software-Vertreiber nicht möglich ist, Immunität von allen Rechtsanwendern durch die Patentinhaber zu garantieren. Darüber hinaus werden der Norm immer neue Merkmale hinzugefügt, was bedeutet, dass sie seit einigen Jahren Patentschutz haben. Die ursprünglichen GSM-Implementierungen von 1991 können nun völlig frei von Patentumständen sein, jedoch ist die Patentfreiheit aufgrund des bis 2012 bestehenden "ersten Erfindersystems" der Vereinigten Staaten nicht sicher. Das "erste bis erfinderische" System, gekoppelt mit "patent term anpassen" kann die Lebensdauer eines US-Patents weit über 20 Jahre nach seinem Prioritätstag verlängern. Es ist zu dieser Zeit unklar, ob OpenBTS in der Lage sein wird, Merkmale dieser ursprünglichen Spezifikation ohne Limit umzusetzen. Da später Patente ablaufen, können diese Merkmale jedoch in der Open-Source-Version hinzugefügt werden. Ab 2011 gab es keine Klagen gegen Nutzer von OpenBTS über GSM-Nutzung. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Redl, Siegmund M.; Weber, Matthias K.; Oliphant, Malcolm W (Februar 1995). Eine Einführung in GSM. Artech House.ISBN 978-0-89006-785-7.Redl, Siegmund M.; Weber, Matthias K.; Oliphant, Malcolm W (April 1998). GSM und Personal Communications Handbuch. Artech House Mobile Kommunikation Bibliothek. Artech House. ISBN 978-0-89006-957-8.Hillebrand, Friedhelm, ed.(Dezember 2001).GSM und UMTS, Die Schaffung globaler mobiler Kommunikation. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-84322-2.Mouly, Michel; Pautet, Marie-Bernardette (Juni 2002). Das GSM-System für mobile Kommunikation. Telecom Publishing.ISBN 978-0-945592-15-0.Salgues, Salgues B. (April 1997). Les télécoms mobiles GSM DCS. Hermes (2. ed.). Hermes Sciences Publikationen. ISBN 978-2866016067. Externe Links GSM Association—offizielle Industrie-Handelsgruppe, die GSM-Netzbetreiber weltweit 3GPP-3G GSM-Standards Entwicklungsgruppe LTE-3GPP.info repräsentiert: Online-GSM-Nachrichtendecoder unterstützt alle 3GPP-Versionen von frühem GSM bis spätestens 5G