In Philosophie, Wirtschaft und Politikwissenschaft bezieht sich das Gemeinwohl (auch Commonwealth, allgemeine Wohlfahrt oder öffentlicher Nutzen) entweder auf das, was für alle oder die meisten Mitglieder einer bestimmten Gemeinschaft geteilt und nützlich ist, oder alternativ auf das, was durch Staatsbürgerschaft, kollektives Handeln und aktive Beteiligung am Bereich der Politik und des öffentlichen Dienstes erreicht wird. Das Konzept des Gemeinwohls unterscheidet sich deutlich unter philosophischen Lehren. Frühe Vorstellungen des Gemeinwohls wurden von antiken griechischen Philosophen, einschließlich Aristoteles und Plato, festgelegt. Ein Verständnis des gemeinsamen Gutes, das in der Philosophie von Aristoteles verwurzelt ist, bleibt heute im gemeinsamen Gebrauch und bezieht sich auf das, was ein zeitgenössischer Gelehrter das "gute, nur von der Gemeinschaft, die von seinen Mitgliedern einzeln geteilt wird, richtig und erreichbar nennt. " Das Konzept des Gemeinwohls entwickelte sich durch die Arbeit politischer Theoretiker, moralischer Philosophen und öffentlicher Ökonomen, darunter Thomas Aquinas, Niccolò Machiavelli, John Locke, Jean-Jacques Rousseau, James Madison, Adam Smith, Karl Marx, John Stuart Mill, John Maynard Keynes, John Rawls und viele andere Denker. In der heutigen Wirtschaftstheorie ist ein gemeinsames Gut jedes Gute, das rivalrous noch nicht ausschließbar ist, während das Gemeinwohl dagegen im Unterfeld der Wohlfahrtsökonomie entsteht und sich auf das Ergebnis einer sozialen Wohlfahrtsfunktion bezieht. Eine solche soziale Wohlfahrtsfunktion würde wiederum in einer moralischen Theorie des Guten verwurzelt werden (wie z.B. Utilitarismus). Die Theorie der sozialen Wahl zielt darauf ab, Prozesse zu verstehen, mit denen das Gemeinwohl in Gesellschaften durch das Studium der kollektiven Entscheidungsregeln verwirklicht werden kann oder nicht. Und die Theorie der öffentlichen Wahl wendet mikroökonomische Methodik an die Untersuchung der politischen Wissenschaft, um zu erklären, wie private Interessen politische Aktivitäten und Ergebnisse beeinflussen. Begriff Der Begriff "gemeinsam gut" wurde in vielen unterschiedlichen Weisen verwendet und entkommt einer einzigen Definition. Die meisten philosophischen Vorstellungen des Gemeinwohls fallen in eine von zwei Familien: materiell und verfahrenstechnisch. Nach substantiellen Vorstellungen ist das Gemeinwohl, das allen oder den meisten Mitgliedern einer gegebenen Gemeinschaft von Nutzen und Nutzen ist: Besondere inhaltliche Vorstellungen werden genau festlegen, welche Faktoren oder Werte von Nutzen und geteilt sind. Nach Verfahrensformulierungen besteht dagegen das Gemeinwohl aus dem Ergebnis, das durch kollektive Beteiligung an der Bildung eines gemeinsamen Willens erreicht wird. In der Geschichte des moralischen und politischen Denkens Historischer Überblick Unter einem oder anderen Namen war das Gemeinwohl ein wiederkehrendes Thema in der Geschichte der politischen Philosophie. Wie ein zeitgenössischer Gelehrter bemerkt, verwendet Aristoteles die Idee von "das gemeinsame Interesse" (zu koinei sympheron, in Griechisch) als Grundlage für seine Unterscheidung zwischen rechten Verfassungen, die im gemeinsamen Interesse sind, und falsche Verfassungen, die im Interesse von Herrschern sind; St. Thomas Aquinas gehalten "das gemeinsame Gut" (Gemeinde, in Latein) das Ziel von Recht und Regierung zu sein, Obwohl sich diese Denker in ihren Ansichten, in denen das Gemeinwohl besteht, sowie darüber, was der Staat tun sollte, um es zu fördern, erheblich voneinander abweichten, stimmten sie dennoch zu, dass das Gemeinwohl das Ende der Regierung ist, dass es ein gutes von allen Bürgern ist und dass keine Regierung der "verwandte Diener von besonderen Interessen" werden sollte, ob diese besonderen Interessen als "Interest der Herrscher" von Aristoteles verstanden werden, Alte Griechen Obwohl der Begriff "gemeinsam gut" nicht in Texten von Platon erscheint, zeigt der alte griechische Philosoph immer wieder, dass ein bestimmtes gemeinsames Ziel in Politik und Gesellschaft existiert. Für Plato ist die beste politische Ordnung diejenige, die am besten die soziale Harmonie und ein Umfeld der Zusammenarbeit und der Freundschaft zwischen verschiedenen sozialen Gruppen fördert, von denen jeder profitiert und dem Gemeinwohl hinzufügt. In der Republik behauptet Platons Charakter Sokrates, dass das größte gesellschaftliche Gut die "Kohäsion und Einheit" ist, die "aus den gemeinsamen Gefühlen des Vergnügens und der Schmerzen, die Sie bekommen, wenn alle Mitglieder einer Gesellschaft sind froh oder bedauert für die gleichen Erfolge und Misserfolge." Platons Schüler Aristoteles, der von vielen als Vater der Idee eines gemeinsamen Gutes betrachtet wird, nutzt das Konzept von "das gemeinsame Interesse" (zu koinei sympheron, in Griechisch) als Grundlage für seine Unterscheidung zwischen rechten Verfassungen, die im gemeinsamen Interesse sind, und falschen Verfassungen, die im Interesse der Herrscher sind. Für Aristoteles wird das Gemeinwohl im Wohl der Individuen gebildet. Individuelles Gut besteht wiederum in menschlichem Aufblühen – die Erfüllung des menschlichen Zwecks – das ist die richtige und natürliche Sache für den Menschen zu tun. Auf dieser teleologischen Sicht ergibt sich das Gute aus objektiven Tatsachen über das menschliche Leben und den Zweck. Aristoteles ist klar, dass es im Gemeinwohl mehr Wert gibt als im Individuum Gutes, indem er in seiner nikomacheanischen Ethik bemerkt, dass "selbst wenn das Ende für einen einzigen Mann und für einen Staat gleich ist, dass der Staat an allen Ereignissen etwas größer und vollständiger erscheint; ... obwohl es lohnt, das Ende nur für einen Mann zu erreichen, ist es feiner und göttlicher, es für eine Nation oder für Stadtstaaten zu erreichen." Wenn Aristoteles über die Formen des politischen Regimes in seiner Politik spricht, spricht er von der Monarchie (Regel von einem Mann für das Gemeinwohl), der Aristokratie (Regel von einigen für das Gemeinwohl) und der Polität (Regel von den vielen für das Gemeinwohl). Doch durch "gemeinsames Gut" hier bedeutet Aristoteles konkret das Gemeinwohl der Bürger, und nicht unbedingt das Wohl der nicht-zizierenden Bewohner der Stadt, wie Frauen, Sklaven und Arbeiter, die in der Stadt für das Wohl der Bürger wohnen. Gemäss einer gemeinsamen zeitgenössischen Nutzung, die in Aristoteles Philosophie verwurzelt ist, bezieht sich das Gemeinwohl auf "ein gutes Gut, das nur von der Gemeinschaft richtig und erreichbar ist, aber von ihren Mitgliedern individuell geteilt wird." Renaissance Florenz Während des 15. und 16. Jahrhunderts war das Gemeinwohl eines von mehreren wichtigen Themen des politischen Denkens in der Renaissance Florenz. Der Gedanke geht zurück zur Thomas Aquinas Theorie des Gemeinwohls in ganz Europa. In einer späteren Arbeit spricht Niccolo Machiavelli von der Bene Gemeinde (gemeinsames Gut) oder Comune utilità (gemeinsames Dienstprogramm), die sich auf das allgemeine Wohlergehen einer Gemeinschaft als Ganzes bezieht, aber er erwähnt diesen Begriff nur 19 mal in seinen Werken. In den wichtigsten Passagen der Diskurse auf Livy zeigt er an, dass "das Gemeinwohl (comune utilità) . . . . aus einer freien Lebensweise (vivere libero) gezogen wird, aber mit ihm nicht identisch ist. Anders als in den Diskursen werden Freiheit, Sicherheit und Würde ausdrücklich als Elemente des Gemeinwohls bezeichnet und einige Formen von Eigentum und Familienleben sind ebenfalls impliziert. Darüber hinaus umfasst das gemeinsame Wohl der Freiheit Reichtum, wirtschaftlichen Wohlstand, Sicherheit, Genuss und gutes Leben. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass, obwohl Machiavelli von einer instrumentalen Beziehung zwischen Freiheit und Gemeinwohl spricht, das allgemeine Wohlbefinden nicht genau mit der politischen Freiheit identisch ist: anderswo in den Diskursen argumentiert Machiavelli, dass ein beeindruckendes Niveau von Gemeinwohl durch hinreichend autokratische Herrscher erreicht werden kann. Nichtsdestoweniger kann Machiavelli's gemeinsames Gut als Handeln für das Wohl der Mehrheit angesehen werden, auch wenn das bedeutet, andere durch das Streben zu unterdrücken. Machiavelli's gemeinsames Gut wird von einigen Gelehrten als nicht so allgemein betrachtet, wie er häufig behauptet, dass das Ende der Republiken ist, ihre Nachbarn zu zerquetschen. Jean-Jacques Rousseau In Jean-Jacques Rousseau's The Social Contract, die Mitte des 18. Jahrhunderts komponiert, argumentiert Rousseau, dass die Gesellschaft nur in dem Maße funktionieren kann, dass Einzelpersonen gemeinsam Interessen haben, und dass das Endziel eines jeden Staates die Verwirklichung des Gemeinwohls ist. Er schlägt ferner vor, dass das Gemeinwohl nur dadurch identifiziert und umgesetzt werden kann, dass der allgemeine Wille einer politischen Gemeinschaft geheilt wird, und zwar, wie es von der Souveränität der Gemeinschaft ausgedrückt wird. Rousseau behauptet, dass der General immer zum Gemeinwohl neigt, obwohl er erklärt, dass demokratische Beratungen von Einzelpersonen nicht immer den allgemeinen Willen zum Ausdruck bringen werden. Darüber hinaus zeichnete sich Rousseau zwischen dem allgemeinen Willen und dem Willen von allem aus und betonte, dass, während letzteres einfach die Summe der Wünsche jedes einzelnen ist, der ehemalige Wille ist, der auf ihre gemeinsame Erhaltung und allgemeines Wohlbefinden gerichtet ist. "Politische Autorität, Rousseau, sollte nur dann als legitim verstanden werden, wenn sie nach dem allgemeinen Willen und dem Gemeinwohl existiert. Die Verfolgung des Gemeinwohls ermöglicht es dem Staat, als moralische Gemeinschaft zu handeln. Adam Smith Der schottische moralische Philosoph und politische Ökonom Adam Smith aus dem 18. Jahrhundert argumentiert in seinem Reichtum der Nationen, was als Erstes grundlegendes Theorem der Wohlfahrtsökonomie bekannt geworden ist: dass die unsichtbare Hand des Marktwettbewerbs das individuelle Selbstinteresse automatisch in das Gemeinwohl verwandelt. Smiths These ist, dass in einem "System der natürlichen Freiheit", ein Wirtschaftssystem, das es den Menschen erlaubt, ihr eigenes Selbstinteresse unter Bedingungen des freien Wettbewerbs und des gemeinsamen Rechts zu verfolgen, zu einer selbstregulierenden und höchst wohlhabenden Wirtschaft führen würde, die das Wohl aller am meisten schafft. So argumentiert er, die Einschränkungen auf Preise, Arbeit und Handel zu beseitigen wird dazu führen, das Gemeinwohl durch "universale Opulenz, die sich auf die niedrigsten Reihen der Menschen erstreckt", über niedrigere Preise, höhere Löhne, bessere Produkte und so weiter. John Rawls' Theory of Justice John Rawls definiert das Gemeinwohl als "bestimmte allgemeine Bedingungen, die... gleich dem Vorteil aller sind". In seiner Theorie der Gerechtigkeit argumentiert Rawls für eine prinzipielle Versöhnung von Freiheit und Gleichheit, die auf die Grundstruktur einer gut bestellten Gesellschaft angewendet wird, die genau solche allgemeinen Bedingungen festlegen wird. Ausgehend von einem künstlichen Gerät nennt er die ursprüngliche Position, Rawls verteidigt zwei bestimmte Prinzipien der Gerechtigkeit, indem er argumentiert, dass dies die Positionen vernünftige Personen würden wählen, wenn sie Prinzipien von einem Schleier der Unwissenheit zu wählen. Ein solcher Schleier ist einer, der die Menschen im Wesentlichen auf alle Fakten über sich selbst blendet, so dass sie keine Prinzipien auf ihren eigenen Vorteil zuschneiden können. Nach Rawls wird die Unwissenheit dieser Details über sich selbst zu Prinzipien führen, die allen gerecht sind. Wenn ein Individuum nicht weiß, wie er in seiner eigenen konzipierten Gesellschaft enden wird, wird er wahrscheinlich keine eine Klasse von Menschen privilegieren, sondern ein Schema der Gerechtigkeit entwickeln, das alle gerecht behandelt. Insbesondere behauptet Rawls, dass diejenigen in der ursprünglichen Position alle eine Maxima-Strategie annehmen würden, die die Aussichten der am wenigsten wohlhabenden Einzelperson oder Gruppe maximieren würde. In diesem Sinne ist Rawls Verständnis des Gemeinwohls eng mit dem Wohlbefinden des am wenigsten begünstigten verbunden. Rawls behauptet, dass die Parteien in der ursprünglichen Position zwei regierende Prinzipien annehmen würden, die dann die Aufgabe der Rechte und Pflichten regeln und die Verteilung der sozialen und wirtschaftlichen Vorteile in der gesamten Gesellschaft regeln würden. Das erste Prinzip der Gerechtigkeit besagt, dass "Zuerst jeder Mensch ein gleiches Recht auf die umfangreichste Grundfreiheit hat, die mit einer ähnlichen Freiheit für andere vereinbar ist". Das Zweite Prinzip der Gerechtigkeit sieht vor, dass soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten so arrangiert werden sollen, dass "(a) sie den am wenigsten angegriffenen Gesellschaftsmitgliedern, die mit dem gerechten Sparprinzip übereinstimmen, von größtem Nutzen sein sollen" (das Differenzprinzip); und "(b) Büros und Positionen müssen allen unter Bedingungen der "Fair Chancengleichheit" offen sein. Im nichtwestlichen moralischen und politischen Denken Die Idee eines gemeinsamen Gutes spielt in der konfuzianischen politischen Philosophie eine Rolle, die bei den meisten Interpretationen die Bedeutung der Unterordnung einzelner Interessen gegenüber Gruppen- oder Kollektivinteressen oder zumindest die gegenseitige Abhängigkeit zwischen der Aufblühung des Einzelnen und der Aufblühung der Gruppe hervorhebt. Im islamischen politischen Denken haben viele moderne Denker Konzepte des Gemeinwohls identifiziert, während sie versuchen, die grundlegenden oder universellen Prinzipien zu ermitteln, die dem göttlichen shari’a-Gesetz zugrunde liegen. Diese Grundlagen oder universellen Prinzipien wurden weitgehend mit den Zielen der shari’a (maqāṣid al-sharī’a), einschließlich Konzepten des gemeinsamen guten oder öffentlichen Interesses (maṣlaḥa ‚āmma, in moderner Terminologie) identifiziert. Ein Begriff des Gemeinwohls entsteht in der zeitgenössischen islamischen Diskussion über die Unterscheidung zwischen der festen und der flexiblen (al-thābit wa-l-mutaghayir,) vor allem, wie es sich um moderne islamische Konzepte von Toleranz, Gleichheit und Staatsbürgerschaft betrifft: nach einigen, zum Beispiel, universelle Prinzipien tragen mehr Gewicht als spezifische Zwischenfälle des Qur’an, und im Falle von Konflikten, kann sogar Supersede oder suspend explizite textuelle inṣ In der politischen Wirtschaftstheorie In der Wirtschaft haben die Begriffe „öffentlich gut“ und „gemeinsam gut“ technische Definitionen. Ein öffentliches Gut ist ein Gut, das nicht-rivalrous und nicht-ausschließlich ist. Ein gemeinsames Gut ist einfach nicht ausschließbar. Eine einfache Typologie zeigt die Unterschiede zwischen verschiedenen Warentypen: Der Bereich Wohlfahrtsökonomie studiert Soziales Wohlbefinden. Der Ansatz beginnt mit der Spezifikation einer sozialen Wohlfahrtsfunktion. Die Wahl einer sozialen Wohlfahrtsfunktion ist in einer ethischen Theorie verwurzelt. Eine utilitaristische soziale Wohlfahrtsfunktion gewichtet das Wohl jedes Einzelnen gleichermaßen, während eine Rawlsische Sozialhilfefunktion nur das Wohl des am wenigsten wohlhabenden Individuums betrachtet. Die neoklassische Wirtschaftstheorie bietet zwei widersprüchliche Objektive zum Denken an die Genesis des Gemeinwohls, zwei verschiedene Sätze von Mikrofundierungen. Einerseits ergibt sich das Gemeinwohl aufgrund sozialer Zuwächse aus der Zusammenarbeit. Eine solche Ansicht könnte das Dilemma des Gefangenen ansprechen, um zu illustrieren, wie die Zusammenarbeit zu überlegenen Wohlfahrtsergebnissen führen kann. Außerdem ist ein kooperatives Gleichgewicht im Dilemma eines iterierten Gefangenen stabil. Unter diesen Bedingungen verfolgt ein Individuum am besten den Handlungsverlauf, der auch für die Gesellschaft optimal ist. Andererseits weist die Wirtschaftstheorie typischerweise auf soziale Gewinne aus dem Wettbewerb als eine Rationalität für die Nutzung der Märkte hin. So beschrieb Smith die „unsichtbare Hand“, wodurch der Mechanismus des Marktes die selbstinteressierte Tätigkeit des Einzelnen in Gewinne für die Gesellschaft umwandelt. Diese Erkenntnisse werden im ersten Theorem der Wohlfahrtsökonomie formalisiert. Die Wirtschaftstheorie weist jedoch auch auf Marktversagen hin, einschließlich der Unterprovision öffentlicher Güter durch Märkte und des Scheiterns von selbstinteressierten Individuen, um die Außenpolitik zu verinnerlichen. Aufgrund dieser Faktoren lenkt rein selbstinteressiertes Verhalten oft vom Gemeinwohl ab. Es gibt einen wichtigen konzeptionellen Unterschied zwischen dem Sinn eines öffentlichen Gutes oder der öffentlichen Güter in der Wirtschaft und der verallgemeinerten Idee des "öffentlichen Gutes" (im Sinne des Gemeinwohls, des öffentlichen Nutzens oder des öffentlichen Interesses) "ein kurzes Signal für den gemeinsamen Nutzen auf gesellschaftlicher Ebene". In einem nicht wirtschaftlichen Sinne wird der Begriff oft verwendet, um etwas zu beschreiben, das für die Öffentlichkeit im Allgemeinen nützlich ist, wie Bildung, obwohl dies im wirtschaftlichen Sinne kein "öffentliches Gut" ist. Dienstleistungen wie Bildung zeigen jedoch eine gemeinsame Versorgungssituation, d.h. die Situation, in der die Kosten für die Bereitstellung eines Gutes für viele Nutzer gleich oder fast gleich sind, wie sie einem Benutzer zur Verfügung gestellt werden. Auch öffentliche Güter weisen eine Versorgungsverbindung auf, wenn auch ohne Abschwächung der Vorteile mit erhöhtem Verbrauch. Soziale Wahl Theorie Soziale Wahl Theorie Studien kollektive Entscheidungsregeln. Arrows Unmöglichkeit Theorem, ein wichtiges Ergebnis in der Theorie der sozialen Wahl, sagt, dass kein aggregierender Mechanismus der kollektiven Wahl (beschränkt auf ordinale Inputs) kann durchgängig individuelle Präferenzen in eine kollektive Vorliebenbestellung über die universelle Domäne möglicher Vorliebenprofile transformieren, während auch eine Reihe von minimalen normativen Kriterien der Rationalität und Fairness erfüllt. Die Gibbard-Satterthwaite Theorem zeigt weiter, dass nicht diktatorische Abstimmungssysteme zwangsläufig einer strategischen Manipulation der Ergebnisse unterliegen. William H. Riker artikuliert die Standardinterpretation der Theorie der sozialen Wahl, indem er argumentiert, dass Arrows Unmöglichkeit Theorem "bezwingt uns, zu bezweifeln, dass der Inhalt des "sozialen Wohls" oder des "öffentlichen Interesses" jemals durch die Verschmelzung einzelner Werturteile entdeckt werden kann. Es führt uns sogar zum Verdächtigen, dass neben den subjektiven (und damit zweifelhaften) Behauptungen von selbstproklamierten Rettern keine solche Sache wie das "öffentliche Interesse" existiert. So verteidigt Riker eine „liberale“ Vorstellung von Demokratie, die sich auf die Rolle der Verfassungskontrollen der Regierung konzentriert. Die Theoretiker der öffentlichen Wahl haben diesen Ansatz tendenziell geteilt. Buchanan und Tullock verfolgten dieses Programm bei der Entwicklung des Bereichs der "konstitutionellen politischen Ökonomie" in ihrem Buch The Calculus of Consent. Neuere Arbeiten in der Theorie der sozialen Wahl haben jedoch gezeigt, dass Arrows Unmöglichkeit zu wenig oder gar keinen normativen Kosten verbietet werden kann. Amartya Sen z.B. argumentiert, dass eine Reihe von sozialen Entscheidungsmechanismen bei bestimmten vernünftigen Einschränkungen auf dem Gebiet der zulässigen Präferenzprofile nicht berücksichtigt werden. Insbesondere die Forderung, dass Präferenzen auf einer einzigen Dimension einsprechen, sorgt für einen Condorcet-Sieger. Darüber hinaus wurden viele von Rikers empirischen Behauptungen widerlegt. Die Theorie der öffentlichen Wahl (manchmal als "positive politische Theorie" bezeichnet) wendet die mikroökonomische Methodik auf die Untersuchung der politischen Wissenschaft an, um zu erklären, wie private Interessen politische Aktivitäten informieren. Während die Sozialökonomie im Einklang mit der klassischen politischen Ökonomie in der Regel eine öffentliche Interessensperspektive zur Politikgestaltung annimmt, nimmt die öffentliche Wahlanalyse eine private Interessensperspektive an, um festzustellen, wie die Ziele der politischen Entscheidungsträger die politischen Ergebnisse beeinflussen. Die Analyse der öffentlichen Wahl diagnostiziert somit Abweichungen vom gemeinsamen Gut, das sich aus Aktivitäten wie Mieten ergibt. In The Logic of Collective Action argumentiert Mancur Olson, dass öffentliche Güter aufgrund von Individuen Anreize zur freien Fahrt unterprovidiert werden. Anthony Downs gab eine Anwendung dieser Logik auf die Theorie der Abstimmung, die Identifizierung des Paradoxes der Abstimmung, wobei rationale Individuen bevorzugen, sich von der Abstimmung zu enthalten, weil die Randkosten den privaten Randnutzen überschreiten. Downs argumentiert weiter, dass die Wähler in der Regel wegen "rational ignorance" uninformiert bleiben. Das Stipendium der öffentlichen Wahl kann konstruktivere Anwendungen haben. Zum Beispiel führte Elinor Ostroms Studie über Systeme zur Regulierung von gemeinsamen Immobilienressourcen zu der Entdeckung von Mechanismen zur Überwindung der Tragödie der Commons. In vielen Ländern des Commonwealth müssen gemeinnützige Organisationen zeigen, dass sie einen öffentlichen Nutzen bieten. In der demokratischen Theorie In deliberativer Demokratie wird das Gemeinwohl als regulatives Ideal genommen. Mit anderen Worten, die Teilnehmer der demokratischen Beratung zielen auf die Verwirklichung des Gemeinwohls. Dieses Merkmal unterscheidet die beratende Demokratie von aggregierenden Vorstellungen der Demokratie, die sich ausschließlich auf die Aggregation der Präferenzen konzentrieren.Im Gegensatz zu aggregierten Auffassungen betont die beratende Demokratie die Prozesse, durch die Agenten politische Behauptungen auf der Grundlage von Urteilen über das Gemeinwohl rechtfertigen. Epistemische Demokratie, ein führender zeitgenössischer Ansatz zur beratenden Demokratie, fördert ein kognitivistisches Konto des Gemeinwohls. In der katholischen Soziallehre Eine der frühesten Hinweise in der christlichen Literatur auf das Konzept des Gemeinwohls findet sich im Brief von Barnabas: "Leben Sie nicht ganz isoliert, nachdem Sie sich in sich zurückgezogen haben, als ob Sie bereits [vollständig] gerechtfertigt wären, sondern sammeln Sie stattdessen, um das Gemeinwohl zu suchen. " Das Konzept ist in Augustinus von Hippo's Magnum opus City of God stark vertreten. Das Buch XIX, der Hauptort des normativen politischen Denkens Augustinus, konzentriert sich auf die Frage: "Ist das gute Leben sozial? ' Mit anderen Worten: "Ist das menschliche Wohlergehen im Wohl der ganzen Gesellschaft gefunden, das Gemeinwohl?" Die Kapitel 5–17 des Buches XIX behandeln diese Frage. Augustinus emphatic Antwort ist ja (siehe Start von chap.5). Augustinus Verständnis wurde aufgenommen und unter dem Einfluss von Aristoteles von Thomas Aquinas entwickelt. Aquinas Auffassung des Gemeinwohls wurde in der römisch-katholischen Moraltheologie Standard. Vor diesem Hintergrund wurde das Gemeinwohl ein zentrales Konzept in der modernen Tradition der katholischen Soziallehre, beginnend mit dem Grunddokument, Rerum novarum, eine päpstliche Enzyklika von Papst Leo XIII, herausgegeben 1891. Dies befasste sich mit der Krise der Bedingungen der Arbeiter in Europa und argumentierte für eine Position, die sich von dem laissez-faire Kapitalismus und Sozialismus unterscheidet. In diesem Brief garantiert Papst Leo das Recht auf Privatbesitz, während er auf die Rolle der Tarifverhandlungen zur Schaffung eines Lebenslohns bestand. Die zeitgenössische katholische Soziallehre über das Gemeinwohl wird im Kompendium der Soziallehre der Kirche 2004, Kapitel 4, Teil II, zusammengefasst. Das Dokument des Zweiten Vatikanischen Konzils, Gaudium et spes (1965), heißt es: "Nach seinem primären und allgemein akzeptierten Sinn zeigt das Gemeinwohl "die Summe der sozialen Bedingungen, die es den Menschen, entweder als Gruppen oder als Individuen, ermöglichen, ihre Erfüllung vollständiger und einfacher zu erreichen" #(164, quoting Gaudium et spes, #26; italics original). Das Kompendium gibt später Aussagen, die kommunizieren, was als ein teils anders, klassischer, Sinn für das Konzept gesehen werden kann – nicht nur "soziale Bedingungen", die es den Menschen ermöglichen, die Erfüllung zu erreichen, sondern als Ziel des menschlichen Lebens. ["T]er Gemeinwohl ist das Wohl aller Menschen und der ganzen Person... Der Mensch kann nicht die Erfüllung in sich selbst finden, d.h., abgesehen von der Tatsache, dass er mit anderen und für andere existiert" #(165; italics original). " Das Ziel des Lebens in der Gesellschaft ist in der Tat das historisch erreichbare Gemeinwohl" #(168). Die römisch-katholische Internationale Theologische Kommission lenkte die Aufmerksamkeit auf diese beiden teilweise unterschiedlichen Verständnisse des Gemeinwohls in ihrer Veröffentlichung 2009, Auf der Suche nach einer universalen Ethik: Ein neuer Blick auf das Naturgesetz. Sie bezeichneten sie als "zwei Ebenen" des Gemeinwohls. Ein weiteres relevantes Dokument ist Veritatis Splendor, eine päpstliche Enzyklika von Papst Johannes Paul II., herausgegeben im Jahr 1993, um die Entspannung moralischer Normen und die politische Korruption zu bekämpfen (siehe Ziffer 98), die Millionen von Menschen betrifft. In diesem Brief beschreibt Papst Johannes Paul die Merkmale und Tugenden, die die politische Führung erfordern sollte, die Wahrhaftigkeit, Ehrlichkeit, Gerechtigkeit, Härte und Solidarität sind (wie in Paragraph 98 bis 100 beschrieben), da die Wahrheit sich von Ehrlichkeit, gutem Glauben und Aufrichtigkeit im Allgemeinen erstreckt, um insbesondere mit Tatsache oder Realität zu vereinbaren. In der zeitgenössischen Politik Vereinigte Staaten In der zeitgenössischen amerikanischen Politik wird die Sprache des Gemeinwohls (oder des öffentlichen Reichtums) manchmal von politischen Akteuren auf der progressiven Linken angenommen, um ihre Werte zu beschreiben. Jonathan Dolhenty argumentiert, dass man in der amerikanischen Politik zwischen dem Gemeinwohl unterscheiden sollte, die "von jedem einzelnen in der Familie völlig geteilt werden kann, ohne dass es für jedes einzelne Familienmitglied ein privates Gut wird", und das kollektive Gut, das "obwohl von allen als Gruppe besessen ist, wird nicht wirklich von den Mitgliedern einer Gruppe beteiligt. Es wird tatsächlich in mehrere private Güter aufgeteilt, wenn auf die verschiedenen einzelnen Mitglieder aufgeteilt. "Erst von Michael Tomasky in The American Prospect Magazin und John Halpin im Center for American Progress beschrieben, ist das amerikanische politische Verständnis des Gemeinwohls in letzter Zeit gewachsen. Die liberale Zeitschrift The Nation und das Rockridge Institute haben unter anderem das Gemeinwohl als eine fremde politische Botschaft für progressive Kandidaten identifiziert. Darüber hinaus führen nicht-partisane Advocacy-Gruppen wie Common Good politische Reformbemühungen zur Unterstützung des Gemeinwohls durch. Angesichts der zentralen Sorge um eine nachhaltige Entwicklung in einer zunehmend voneinander abhängigen Welt sollten Bildung und Wissen daher als globale gemeinsame Güter betrachtet werden. Das bedeutet, dass die Schaffung von Wissen, dessen Kontrolle, Erwerb, Validierung und Nutzung allen Menschen als kollektives soziales Bemühen gemeinsam sind. Common Goods for Health Common Goods for Health (CGH) kann als bevölkerungsbezogene Interventionen oder Aktivitäten definiert werden, die kumulative Finanzen von Spendern oder Regierung auf der Grundlage von zwei Bedingungen erfordern. Die erste Bedingung ist ein Beitrag zum wirtschaftlichen Fortschritt und zur Gesundheit. Die zweite Bedingung umfasst die Betonung auf öffentliche oder gemeinsame Güter und große soziale Äußerlichkeiten mit klarer wirtschaftlicher Grundlage für gesundheitliche Interventionen auf der Grundlage von Marktversagen. Die gemeinsamen Gesundheitsgüter müssen den Gemeinden enorme gesundheitliche Vorteile bringen und nicht durch Marktkräfte finanziert werden. Nur wenige Beispiele für gemeinsame Güter für die Gesundheit sind Risikoüberwachung, Krankheitsbekämpfungspolitiken und Strategien, Vektorkontrolle und Notfalldienste für die öffentliche Gesundheit. Geschichte In der Mitte des 20. Jahrhunderts zeigten die Eliten eine Motivation für die Common Goods, die für die Gesundheit gedacht waren, und Entscheidungen basierten auf der Elite und nicht auf der Öffentlichkeit, da es kein öffentliches Interesse an der Sache gab. Nach den 1950er-Jahren begann die Regierung zunehmend, das Konzept zu sehen, sich gegenseitige Fragen zum Nutzen der Bürger anzusprechen, aber sie muss noch vollständig angenommen werden und wird viel besser mit angemessenen Ausgaben vereinbar sein. Siehe auch Altruism Commonwealth Open-Source-Modell Öffentliches Wohl Öffentliches Interesse Roerichismus Sozialer Vertrag Die gemeinsamen Utilitarismus Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Ausbildung: Gegen ein globales Gemeinwohl? 80–81, UNESCO.UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Das Gemeinwohl in der katholischen Soziallehre: Ausstellung im VPlater-Projekt