Gesetzlich ist das gemeinsame Recht (auch als gerichtliches Vorurteil oder richterliches Recht oder Rechtsprechung bezeichnet) das Gesetz, das von Richtern und ähnlichen quasi-gerichtlichen Gerichten geschaffen wird, indem es in schriftlichen Stellungnahmen angegeben wird. Das bestimmende Merkmal des „gemeinsamen Rechts“ ist, dass es als Präzedenzfall entsteht. In Fällen, in denen die Parteien über das, was das Gesetz ist, nicht einverstanden sind, sieht ein Gericht des gemeinsamen Rechts vor, frühere Entscheidungen relevanter Gerichte zu treffen, und synthetisiert die Grundsätze dieser früheren Fälle, die auf die aktuellen Tatsachen anwendbar sind. Ist in der Vergangenheit ein ähnlicher Streit behoben worden, so ist das Gericht in der Regel verpflichtet, die in der vorherigen Entscheidung verwendeten Argumente zu befolgen (ein Prinzip bekannt als Stare decisis). Stellt das Gericht jedoch fest, dass der aktuelle Streit grundsätzlich von allen früheren Fällen (genannte "Grundlage des ersten Eindrucks") abweicht und die gesetzlichen Satzungen entweder still oder mehrdeutig in der Frage sind, haben die Richter die Befugnis und die Pflicht, das Problem zu lösen (einer Partei oder der andere muss gewinnen, und zu Rechtsstreitigkeiten, Richter treffen diese Entscheidung). Das Gericht gibt eine Stellungnahme, die Gründe für die Entscheidung gibt, und diese Gründe agglomerieren mit früheren Entscheidungen als Präzedenzfall, um zukünftige Richter und Rechtsanwälte zu binden. Das Gemeinschaftsrecht steht, wie die Rechtsordnung der Richter, im Gegensatz zu und in gleicher Weise mit Satzungen, die durch den Gesetzgebungsprozess angenommen werden, und Verordnungen, die von der Exekutive promulgiert werden (die Wechselwirkungen zwischen diesen verschiedenen Rechtsquellen werden später in diesem Artikel erläutert). Stare decisis, das Prinzip, dass Fälle nach konsequenten prinzipierten Regeln beschlossen werden sollten, so dass ähnliche Fakten ähnliche Ergebnisse liefern werden, liegt im Herzen aller gängigen Rechtssysteme. Das gemeinsame Gesetz – so genannt, weil es allen Königgerichten in ganz England geläufig war – wurde in den Praktiken der Gerichte der englischen Könige in den Jahrhunderten nach der Normannen Eroberung in 1066 gegründet. Das Britische Reich verbreitete später das englische Rechtssystem auf seine weit geflogenen Kolonien, von denen viele heute das gemeinsame Rechtssystem beibehalten. Diese "gemeinsamen Rechtssysteme" sind Rechtssysteme, die dem gerichtlichen Präzedenzfall und dem Stil der Vererbung aus dem englischen Rechtssystem große Bedeutung verleihen. Heute lebt ein Drittel der Weltbevölkerung in gemeinsamen Rechtsordnungen oder in Systemen, die mit dem Zivilrecht gemischt sind, einschließlich Antigua und Barbuda, Australien, Bahamas, Bangladesch, Barbados, Belize, Botswana, Burma, Cameroon, Kanada (beide das Bundessystem und alle seine Provinzen außer Quebec, Guinea) Cyprus, Dominica, Fiji, Ghana, Grenada, Pakistan Einige dieser Länder haben Varianten zu gemeinsamen Rechtssystemen. In diesen Ländern gilt das gemeinsame Recht als Synonym für Rechtsprechung. Begriffsbestimmungen Der Begriff des gemeinsamen Rechts hat viele Konnotationen. Die ersten drei hier vorgestellten sind die häufigsten Nutzungen innerhalb der Rechtsgemeinschaft. Andere Konnotationen aus den vergangenen Jahrhunderten werden manchmal gesehen und manchmal in der alltäglichen Rede gehört. Gemeinsames Recht im Gegensatz zum gesetzlichen Recht und zum Rechtsrecht Die erste Definition von "Gemeinsrecht" in Black's Law Dictionary, 10. Auflage, 2014, ist "Die Rechtsordnung, die sich aus gerichtlichen Entscheidungen, anstatt aus Satzungen oder Verfassungen, [synonym] CASELAW, [kontrast] STATUTORY LAW. Diese Nutzung wird als die erste Definition in modernen Rechtswörterbüchern gegeben, ist als die “meist häufigste” Nutzung unter juristischen Fachleuten gekennzeichnet, und ist die Verwendung häufig in Entscheidungen von Gerichten gesehen. In dieser Konnotation unterscheidet "Gemeintes Gesetz" die Autorität, die ein Gesetz verkündete. Das Gesetz in den meisten anglo-amerikanischen Gerichtsbarkeiten umfasst beispielsweise "statutory law", das von einer von Exekutivagenturen gemäß der Delegation der Rechtsstaatlichkeit aus dem Gesetzgeber und dem gemeinsamen Recht oder "case law" (in den USA) promulgiert wird, die von Exekutivagenturen promulgiert wird. Diese erste Konnotation kann weiter unterschieden werden in: a) allgemeines gemeinsames Recht, das sich aus der traditionellen und inhärenten Autorität der Gerichte ergibt, um zu definieren, was das Gesetz ist, auch wenn es keine zugrunde liegende Satzung oder Verordnung gibt. Beispiele sind die meisten strafrechtlichen und verfahrensrechtlichen Entscheidungen vor dem 20. Jahrhundert, und sogar heute, die meisten Vertragsrecht und das Gesetz der Röcke.(b) interstitiale gemeinsame Rechtsgerichtsentscheidungen, die die feinen Grenzen und Unterschiede im Gesetz analysieren, interpretieren und bestimmen, die von anderen Körpern promulgiert werden. Diese Einrichtung des gemeinsamen Rechts, die manchmal als "interstitielles gemeinsames Recht" bezeichnet wird, umfasst die gerichtliche Auslegung der Verfassung, der Gesetzgebungsgesetze und der Ordnungsordnungen sowie die Anwendung des Rechts auf bestimmte Sachverhalte. Die Veröffentlichung von Entscheidungen und die Indexierung ist für die Entwicklung des gemeinsamen Rechts unerlässlich, und damit veröffentlichen Regierungen und Privatverleger Rechtsberichte. Während alle Entscheidungen in den allgemeinen Rechtsordnungen präzisiert sind (auf unterschiedlichen Ebenen und Umfang, wie im gesamten Artikel über Präzedenzfall diskutiert,) werden einige "führende Fälle" oder "Markenentscheidungen", die besonders oft zitiert werden. Gemeinsame Rechtssysteme im Gegensatz zu zivilrechtlichen Rechtssystemen Black's Law Wörterbuch 10th Ed,. Definition 2, unterscheidet "gemeinsames Recht" Gerichtsbarkeiten und Rechtssysteme aus "zivil law" oder Kodexgerichte. Die allgemeinen Rechtssysteme legen großen Wert auf gerichtliche Entscheidungen, die als Gesetz mit der gleichen Rechtskraft wie die Satzungen gelten - für fast ein Jahrtausend haben die Gerichte des gemeinsamen Rechts die Befugnis, Recht zu treffen, wenn keine gesetzliche Satzung existiert, und die Satzungen bedeuten, was Gerichte sie bedeuten. Im Gegensatz dazu gibt es in den zivilrechtlichen Zuständigkeiten (die Rechtstradition, die in Europa und den meisten nicht-islamischen, nicht-gemeinsamen Rechtsstaaten herrscht oder mit dem Gemeinschaftsrecht kombiniert wird) keine Handlungsbefugnis, wenn es kein Statut gibt. Richter des öffentlichen Rechts neigen dazu, dem gerichtlichen Präzedenzfall weniger Gewicht zu verleihen, was bedeutet, dass ein Richter des öffentlichen Rechts, der einen bestimmten Fall entscheidet, mehr Freiheit hat, den Text eines Satzes unabhängig zu interpretieren (im Vergleich zu einem gemeinsamen Richter unter den gleichen Umständen), und daher weniger vorhersehbar. So verbietet der Napoleonische Kodex den französischen Richtern ausdrücklich, allgemeine Rechtsgrundsätze auszusprechen. Die Aufgabe, übergeordnete Prinzipien zu schaffen, die in den Rechtsordnungen in den Rechtsordnungen in den Zivilrechten vorgesehen sind, ist erfüllt, indem sie der wissenschaftlichen Literatur, wie nachstehend erläutert, ein größeres Gewicht verleiht. Die Systeme des öffentlichen Rechts verfolgen ihre Geschichte nach England, während die Systeme des öffentlichen Rechts ihre Geschichte durch den Napoleonischen Kodex zurück zum Corpus Juris Civilis des römischen Rechts verfolgen. Gesetz im Gegensatz zu Aktien Black's Law Dictionary 10th Ed,. Definition 4, unterscheidet "gemeinsames Gesetz" (oder nur Gesetz) von Eigenkapital". Vor 1873 hatte England zwei komplementäre gerichtliche Systeme: Rechtsgerichte, die nur Geldschaden vergeben und nur den Rechtsinhaber des Eigentums anerkannt, und Gerichte des Eigenkapitals (Gerichte der Kanzler), die einstweilige Entlastung (d.h. eine gerichtliche Anordnung an eine Partei, etwas zu tun, oder aufhören etwas zu tun) und anerkannte Eigentumsvertrauen. Diese Spaltung verbreitete sich auf viele der Kolonien, einschließlich der Vereinigten Staaten. Die Staaten von Delaware, Mississippi, South Carolina, und Tennessee haben weiterhin geteilte Rechts- und Gerichtshofe der Kanzlei. In New Jersey sind die Berufungsgerichte vereinheitlicht, aber die Gerichtsverfahren werden in eine Kanzlerabteilung und eine Rechtsabteilung organisiert. Für die meisten Zwecke, die meisten Gerichtsbarkeiten, einschließlich des US-Bundessystems und die meisten Staaten, haben die beiden Gerichte zusammengeführt. Darüber hinaus waren die meisten Gerichte auch vor der Zusammenführung der einzelnen Gerichte erlaubt, sowohl Rechts- als auch Eigenkapital anzuwenden, wenn auch unter potenziell unterschiedlichen Verfahrensgesetzen. Dennoch bleibt die historische Unterscheidung zwischen Gesetz und Eigenkapital heute wichtig, wenn es um Themen wie folgt geht: die Kategorisierung und Priorisierung von Eigentumsrechten – zum Beispiel hat derselbe Eigentumsgegenstand oft einen "legalen Titel" und einen "equitable Titel" und diese beiden Eigentumsrechte können von verschiedenen Personen gehalten werden. In den Vereinigten Staaten gilt das Recht des siebten Änderungsantrags auf ein Gerichtsverfahren (eine Feststellung einer Tatsache, die für die Auflösung eines "gemeinsamen Gesetzes" Anspruch erforderlich ist) vs. ob das Problem von einem Richter (Gesetzesfragen und alle Fragen im Zusammenhang mit Eigenkapital) entschieden wird. die von einem Berufungsgericht auf die Entscheidung des niederen Schiedsgerichts (Gesetzfragen werden geprüft de novo, d.h. "als ob neu" von Grund auf durch das Berufungsgericht, während die meisten Fragen des Eigenkapitals für "Verwendung des Ermessens" geprüft werden, d.h., mit großer Entschiedenheit auf das folgende Tribunal). die verfügbaren Rechtsmittel und Verfahrensregeln. Die Eigenkapitalgerichte stützen sich auf das gemeinsame Recht (im Sinne dieser ersten Konnotation) der verbindlichen Präzedenz. Archaische Bedeutungen und historische Nutzungen Darüber hinaus gibt es mehrere historische (aber jetzt archaische) Verwendungen des Begriffs, dass, während nicht mehr aktuell, Hintergrundkontext, die hilft, die Bedeutung von "gemeinsamen Gesetz" heute zu verstehen. In einer Verwendung, die jetzt archaisch ist, aber die gibt Einblick in die Geschichte des gemeinsamen Gesetzes, "Gemein Gesetz" auf das vorchristliche System des Rechts, importiert von den Sachsen nach England, und Datierung vor der Norman Eroberung, und bevor es gab jedes einheitliche Gesetz angewendet werden. "Gemeinsames Recht", wie der Begriff heute in den Common Law-Ländern verwendet wird, kontrastiert mit ius commune. Während historisch die ius commune zu einem sicheren Bezugspunkt in kontinentalen europäischen Rechtssystemen wurde, war es in England überhaupt kein Bezugspunkt. Das englische Gericht der Common Pleas befasste sich mit Klagen, bei denen der Monarch kein Interesse hatte, d.h. zwischen den Commoners. Black's Law Wörterbuch 10th Ed,. Definition 3 ist "Allgemeines Landes als Ganzes gemeinsam, im Gegensatz zu Sonderrecht, das nur lokale Anwendung hat. " Von mindestens dem 11. Jahrhundert und seit mehreren Jahrhunderten danach, gab es mehrere verschiedene Kreise im königlichen Gerichtssystem, serviert von itinerant Richter, die von der Stadt in die Stadt reisen würde, die die Gerechtigkeit des Königs in der Größe ausgeben". Der Begriff "Gemeintes Gesetz" wurde verwendet, um das Gesetz zu beschreiben, das zwischen den Kreisläufen und den verschiedenen Anschlägen in jeder Schaltung gemeinsam gehalten wird. Umso mehr wurde ein bestimmtes Gesetz anerkannt, je mehr Gewicht es gehalten, während rein lokale Zoll in der Regel nach dem in mehreren Zuständigkeiten anerkannten Recht untergeordnet wurden. Missverständnisse und unpräzise Nicht-Gesetznehmer-Nutzungen Wie von Nicht-Rechtsanwälten in der Volkskultur verwendet, der Begriff "Gemein Gesetz" connotes Gesetz auf der Grundlage der alten und ungeschriebenen universellen Gewohnheit des Volkes. Die "alte ungeschriebene universale individuelle" Ansicht war die Grundlage der ersten Verträge von Blackstone und Coke, und war von frühesten Zeiten bis Mitte des 19. Jahrhunderts universell bei Anwälten und Richtern. Seit 100 Jahren haben Anwälte und Richter jedoch erkannt, dass die "alte ungeschriebene universale individuelle" Ansicht nicht mit den Tatsachen der Herkunft und des Wachstums des Gesetzes übereinstimmt, und sie wird heute nicht innerhalb der Rechtsberufung gehalten. Unter der modernen Sicht wird „Gesetz“ nicht in „gewöhnlicher“ oder „alter Nutzung“ begründet, sondern erwirbt sofort (ohne die Verzögerung, die durch den Begriff benutzerdefinierte oder antike angedeutet wird), wenn er von einem höheren Gericht ausgesprochen wird, weil und in dem Maße, in dem der Satz in der gerichtlichen Meinung angegeben wird. Von den frühesten Zeiten bis Ende des 19. Jahrhunderts war die dominante Theorie, dass das gemeinsame Gesetz ein vorbestehendes Gesetz oder System von Regeln, ein sozialer Standard der Gerechtigkeit, die in den Gewohnheiten, Gewohnheiten und Gedanken des Volkes bestand. Nach dieser älteren Auffassung hielt der Rechtsberuf es für nicht ein Teil der Pflicht eines Richters, das bestehende Gesetz neu zu machen oder zu ändern, sondern nur, um das alte auszutreiben und anzuwenden. Anfang des 20. Jahrhunderts, vor allem bei der Urheberung von Oliver Wendell Holmes (wie in diesem Artikel diskutiert), war diese Ansicht in die Minderheitenansicht gefallen: Holmes wies darauf hin, dass die ältere Sicht unerwünschte und ungerechte Ergebnisse erwies und eine ordnungsgemäße Entwicklung des Gesetzes behinderte. In dem Jahrhundert seit Holmes, das dominante Verständnis ist, dass das gemeinsame Gesetz “Entscheidungen sind selbst Gesetz, oder vielmehr die Regeln, die die Gerichte bei der Entscheidungsfindung legen, bilden Gesetz”. Holmes schrieb in einer 1917 Meinung, „Das gemeinsame Gesetz ist nicht eine brüdernde Allmacht am Himmel, sondern die artikulierende Stimme eines souveränen oder quasi souveränen, der identifiziert werden kann.“ Unter juristischen Fachleuten (Gesetzgeber und Richter) trat die Veränderung des Verständnisses im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert auf (wie später in diesem Artikel erklärt), obwohl lagen (nicht-legale) Wörterbücher Jahrzehnte hinter der Anerkennung der Veränderung. Die Realität der modernen Sicht und Unplausibilität der alten "alten ungeschriebenen universalen" Ansicht, kann in der Praxis gesehen werden: unter der pre-1870 Ansicht, (a) das "gemeinsame Gesetz" sollte absolut statische über Jahrhunderte gewesen sein (aber es entwickelt,) (b) Zuständigkeiten konnten nicht logisch voneinander divergieren (aber dennoch taten und tun,) (c) eine neue Entscheidung, die logisch notwendig war, um zu bedienen, nicht Alle fünf Spannungen lösen sich nach der modernen Ansicht: (a) das gemeinsame Gesetz entwickelt, um die Bedürfnisse der Zeiten zu erfüllen (z.B. Versuch durch Kampf aus dem Gesetz sehr früh bestanden,) (b) das gemeinsame Gesetz in verschiedenen Gerichtsbarkeiten kann auseinander gehen, (c) neue Entscheidungen können (aber brauchen nicht) retroaktive Operation haben, und (d) Gerichtsentscheidungen sind sofort wirksam, da sie ausgestellt werden, nicht Jahre später, oder nachdem sie benutzerdefinierte geworden sind, und Fragen Das gemeinsame Recht, wie der Begriff in den Anwälten heute verwendet wird, wird nicht in „gewöhnlicher“ oder „älter Nutzung“ begründet. Das Gemeinsame Recht erwirbt Rechtskraft, weil es von einem Gericht (oder einem ähnlichen Gericht) in einer Stellungnahme ausgesprochen wird. Das gemeinsame Gesetz ist nicht in der Zeit eingefroren, und nicht mehr auf dem 11., 13. oder 17. Jahrhundert englisches Recht. Vielmehr entwickelt sich das gemeinsame Gesetz täglich und sofort, da Gerichte vorabgehende Entscheidungen (wie später in diesem Artikel erläutert) und alle Parteien des Rechtssystems (Gerichte, Anwälte und alle anderen) für aktuelles Wissen verantwortlich sind. Es gibt keinen festen Bezugspunkt (z.B. das 11. oder 18. Jahrhundert) für die Definition des "gemeinsamen Rechts", außer in einer Handvoll isolierter Zusammenhänge. Vieles von dem, was im 13. oder 17. oder 18. Jahrhundert üblich war, hat heute keinen Teil des gemeinsamen Gesetzes; ein Großteil des heutigen Gemeinschaftsgesetzes hat in diesen früheren Jahrhunderten keinen Anschein. Das gemeinsame Gesetz ist nicht ungeschrieben". Das gemeinsame Recht existiert schriftlich – wie es jedes Gesetz bedarf, das konsequent angewandt werden soll – in den schriftlichen Entscheidungen der Richter. Gemeinsames Recht ist nicht das Produkt von "universaler Zustimmung". Vielmehr ist das gemeinsame Gesetz oft antimajoritär. Grundprinzipien des gemeinsamen Rechts In einem gemeinsamen Gesetz sind mehrere Stadien der Forschung und Analyse erforderlich, um "was das Gesetz ist" in einer gegebenen Situation zu bestimmen. Zuerst muss man die Fakten ermitteln. Dann muss man alle relevanten Satzungen und Fälle lokalisieren. Dann muss man die Prinzipien, Analogien und Aussagen von verschiedenen Gerichten entnehmen, was sie für wichtig halten, um zu bestimmen, wie das nächste Gericht über die Tatsachen des vorliegenden Falls entscheiden wird. Spätere Entscheidungen und Entscheidungen von höheren Gerichten oder Gesetzen haben mehr Gewicht als frühere Fälle und diejenigen von niedrigeren Gerichten. Schließlich integriert man alle gezeichneten Linien und Gründe und bestimmt "was das Gesetz ist". Dann gilt dieses Gesetz für die Tatsachen. In der Praxis sind Common Law-Systeme erheblich komplizierter als das oben beschriebene vereinfachte System. Die Entscheidungen eines Gerichts sind nur in einer bestimmten Gerichtsbarkeit verbindlich, und selbst innerhalb einer bestimmten Gerichtsbarkeit haben einige Gerichte mehr Macht als andere. So sind in den meisten Gerichtsbarkeiten Entscheidungen von Berufungsgerichten in derselben Gerichtsbarkeit an den niederen Gerichten und an künftigen Entscheidungen desselben Berufungsgerichts gebunden, Entscheidungen von niederen Gerichten sind jedoch nur unverbindlich überzeugende Autorität. Auch die Wechselwirkungen zwischen dem gemeinsamen Recht, dem Verfassungsrecht, dem gesetzlichen Recht und dem Rechtsrecht führen zu einer erheblichen Komplexität. Das gemeinsame Gesetz entwickelt sich, um den sich ändernden sozialen Bedürfnissen gerecht zu werden und das Verständnis zu verbessern Oliver Wendell Holmes Jr. hat darauf hingewiesen, dass "die ordnungsgemäße Ableitung von allgemeinen Prinzipien sowohl im gemeinsamen als auch im Verfassungsrecht ... allmählich entstehen, indem ein Konsens aus einer Vielzahl von bestimmten Entscheidungen entsteht. " Justiz Cardozo bemerkte, dass das "gemeinsame Gesetz nicht von vordefinierten Wahrheiten der universellen und unflexiblen Gültigkeit zu Schlussfolgerungen aus ihnen deduktiv funktioniert", aber ["i]ts-Methode ist induktiv, und es zieht seine Verallgemeinerungen aus den Besonderheiten". Das gemeinsame Recht ist unlösbarer als das gesetzliche Recht. Erstens sind die Gerichte des gemeinsamen Rechts nicht unbedingt durch Präzedenzfall gebunden, sondern können (wenn außerordentlich gute Gründe gezeigt werden) das Gesetz ohne rechtliche Intervention neu interpretieren und revidieren, um sich an neue Trends in der politischen, rechtlichen und sozialen Philosophie anzupassen. Zweitens entwickelt sich das gemeinsame Gesetz durch eine Reihe von schrittweisen Schritten, die allmählich alle Details ausarbeiten, so dass sich das Gesetz über ein Jahrzehnt oder mehr erheblich ändern kann, aber ohne einen scharfen Bruch, wodurch störende Auswirkungen reduziert werden. Im Gegensatz zum allgemeinen Inkrementalismus des Gesetzes ist der Gesetzgebungsprozess sehr schwierig, zu beginnen, da die Gesetzgeber dazu neigen, Maßnahmen zu verzögern, bis eine Situation unerträglich ist. Aus diesen Gründen neigen die Gesetzesänderungen zu großen, ängstlich und störungsfreien (manchmal positiv, manchmal negativ, und manchmal mit unbeabsichtigten Konsequenzen). Ein Beispiel für die allmähliche Veränderung, die die Entwicklung des gemeinsamen Rechts beschreibt, ist die allmähliche Veränderung der Haftung für Fahrlässigkeit. Die traditionelle Regel des gemeinsamen Rechts durch den größten Teil des 19. Jahrhunderts war, dass ein Kläger nicht für die fahrlässige Produktion oder Verteilung einer schädlichen Instrumentalität des Angeklagten erholen konnte, es sei denn, die beiden waren in Gefahr des Vertrags. So konnte nur der unmittelbare Käufer für einen Produktdefekt erholen und wenn ein Teil aus Teilenherstellern aufgebaut wurde, konnte der ultimative Käufer sich nicht für Verletzungen erholen, die durch einen Mangel verursacht wurden. In einem 1842 englischen Fall, Winterbottom v. Wright, hatte der Postdienst mit Wright beauftragt, seine Trainer zu halten. Winterbottom war ein Fahrer für die Post. Als der Trainer Winterbottom versagte und verletzte, verklagte er Wright. Das Winterbottom-Gericht erkannte, dass es "unsichere und schädliche Folgen" gäbe, wenn eine verletzte Person peripher verklagen könnte, und wusste, dass sie irgendwo eine Linie ziehen musste, eine Grenze für die ursächliche Verbindung zwischen dem fahrlässigen Verhalten und der Verletzung. Das Gericht blickte auf die vertraglichen Beziehungen und hielt diese Haftung nur bis zur Person im unmittelbaren Vertrag (Kritik) mit der fahrlässigen Partei. Eine erste Ausnahme zu dieser Regel entstand im Jahr 1852, im Fall von Thomas v. Winchester, als New Yorks höchstes Gericht behauptete, dass ein Gift als unanständiges Kraut verleumdend, und dann verkaufte das verleumdete Gift durch einen Händler, der erwartet würde, es zu verkaufen, "menschliches Leben in unmittelbarer Gefahr". Thomas hat auf diesen Grund gelogen, eine Ausnahme von der Privity-Regel zu schaffen. 1909 hielt New York in Statler v. Ray Mfg. Der Hersteller von Kaffee-Harnstoffen haftete für eine Person, die beim Explosionsvorgang des Urns verletzt wurde, weil die Urne "von einem solchen Charakter inhärent war, dass sie, wenn sie auf die Zwecke angewandt wurde, für die sie entworfen wurde, zu einer Quelle großer Gefahr für viele Menschen werden könnte, wenn nicht sorgfältig und richtig konstruiert". Doch die Privitätsregel überlebte. In Cadillac Motor Car Co. v. Johnson (im Jahre 1915 vom Bundesbeschwerdegericht für New York und mehrere Nachbarstaaten entschieden, dass ein Autobesitzer nicht für Verletzungen von einem fehlerhaften Rad erholen konnte, wenn der Automobilbesitzer einen Vertrag nur mit dem Automobilhändler und nicht mit dem Hersteller hatte, obwohl es "keine Frage gab, dass das Rad aus totem und "dozy" Holz, ziemlich unzureichend für seine Zwecke." Das Cadillac-Gericht war bereit, zu bestätigen, dass das Rechtsprechung Ausnahmen für "ein Artikel, der in seiner Natur gefährlich oder im Laufe der normalen Nutzung, die vom Verkäufer zu betrachten, so werden könnte". Das Cadillac-Gericht hielt jedoch "einer, der Gegenstände nur dann gefährlich produziert, wenn man sie defekt gemacht hat oder installiert hat, z.B. Tische, Stühle, Bilder oder Spiegel, die an den Wänden, Wagen, Autos und so weiter aufgehängt sind, haftet nicht an Dritte für Verletzungen, die von ihnen verursacht werden, außer bei willful Verletzung oder Betrug", schließlich im berühmten Fall von MacPherson v. Buick Motor Co. Die Fakten waren fast identisch mit Cadillac im Vorjahr: ein Rad eines Radherstellers wurde an Buick verkauft, an einen Händler, an MacPherson, und das Rad fehlgeschlagen, MacPherson zu verletzen. Richter Cardozo hat folgendes gehalten: Es kann sein, dass Statler v. Ray Mfg. Co hat die Regel von Thomas v. Winchester erweitert. Wenn ja, ist dieses Gericht verpflichtet, die Erweiterung. Der Angeklagte argumentiert, dass die Dinge, die dem Leben unmittelbar gefährlich sind, Gifte, Sprengstoffe, tödliche Waffen sind – die, deren normale Funktion es ist, zu verletzen oder zu zerstören. Aber was auch immer die Regel in Thomas v. Winchester mag einmal gewesen sein, es hat nicht mehr diese eingeschränkte Bedeutung. Ein Gerüst (Devlin v. Smith, supra) ist inhärent kein zerstörerisches Instrument. Es wird nur destruktiv, wenn unvollkommen gebaut. Ein großer Kaffee-Urn (Statler v. Ray Mfg.Co, supra) kann in sich selbst, wenn fahrlässig gemacht, die Potenz der Gefahr, aber niemand denkt daran als ein Gerät, dessen normale Funktion Zerstörung ist. Was der Kaffeeurne zutrifft, ist ebenso wahr für Flaschen von belüftetem Wasser (Torgesen v. Schultz, 192 N. Y. 156). Wir haben nur Fälle in diesem Gericht erwähnt. Aber die Regel hat eine ähnliche Erweiterung in unseren Gerichten der Zwischenrede erhalten. In Burke v. Ireland (26 App.Div 487,) nach Stellungnahme von CULLEN, J., wurde es auf einen Bauherrn angewendet, der ein fehlerhaftes Gebäude konstruierte; in Kahner v. Otis Elevator Co. (96 App.Div 169) an den Hersteller eines Aufzugs; in Davies v. Pelham Hod Elevating Co. (65 Hun, 573) wurde ein defektes Seil verwendet, das in diesem Gericht ohne Stellungnahme erteilt wurde. Wir sind zu diesem Zeitpunkt weder verpflichtet, die Anwendung der in diesen Fällen getroffenen Regel zu genehmigen oder zu verweigern. Es ist genug, dass sie dazu beitragen, den Trend des Justizdenkens zu charakterisieren. Wir halten dann fest, dass das Prinzip von Thomas v. Winchester nicht auf Gifte, Sprengstoffe und Dinge ähnlicher Natur beschränkt ist, auf Dinge, die in ihrem normalen Betrieb Zerstörungen sind. Wenn die Natur einer Sache so ist, dass es vernünftigerweise sicher ist, Leben und Glieder in Gefahr zu setzen, wenn fahrlässig gemacht, es ist dann eine Gefahr. Seine Natur gibt Warnung vor den zu erwartenden Folgen. Wenn dem Element der Gefahr wird Wissen hinzugefügt, dass die Sache von Personen, die nicht der Käufer verwendet werden, und ohne neue Tests verwendet, dann, unabhängig von dem Vertrag, der Hersteller dieser Sache der Gefahr ist verpflichtet, es sorgfältig zu machen.... Es muss Kenntnis von einer Gefahr geben, nicht nur möglich, sondern wahrscheinlich. Die neue Regel von Cardozo existiert in keinem Fall, ist jedoch als Synthese des in ihnen genannten "Gefährlichkeits-"-Prinzips vernachlässigbar, nur auf "vorhersehbare Gefahr" zu erweitern, auch wenn "die Zwecke, für die sie ausgelegt wurde" nicht selbst "eine Quelle großer Gefahr" wären. MacPherson kümmert sich darum, sich als absehbare Progression, nicht als wilde Abfahrt zu präsentieren. Cardozo hält weiterhin an das ursprüngliche Prinzip von Winterbottom fest, dass "versicherte und schädliche Folgen" vermieden werden müssen, und er zieht eine neue Linie in der letzten Satz oben zitiert: "Es muss Wissen über eine Gefahr geben, nicht nur möglich, sondern wahrscheinlich. " Aber während MacPherson dem zugrunde liegenden Prinzip anhielt, dass eine gewisse Grenze erforderlich ist, übergriff MacPherson das frühere gemeinsame Gesetz, indem er den ehemals dominanten Faktor in der Grenze, d.h. die Praktivität Formalität aus einem vertraglichen Verhältnis zwischen Personen, völlig irrelevant. Der wichtigste Faktor in der Grenze wäre vielmehr die Art der verkauften Sache und die vorhersehbaren Verwendungen, die nachgelagerte Käufer aus der Sache machen würden. Das Beispiel für die Entwicklung des Gesetzes über die Fahrlässigkeit in den vorhergehenden Absätzen zeigt zwei entscheidende Prinzipien: a) Das gemeinsame Gesetz entwickelt sich, diese Evolution ist in den Händen der Richter, und Richter haben "Gesetz" für Hunderte von Jahren. b) Die Gründe für eine Entscheidung sind in einem bestimmten Fall oft wichtiger als das Ergebnis. Dies ist der Grund, warum die gerichtlichen Meinungen in der Regel ziemlich lang sind und rationale und politische Maßnahmen geben, die mit Urteil in zukünftigen Fällen ausgeglichen werden können, anstatt die in der Regel in Satzung verkörperten hellen Regeln. Veröffentlichung von Entscheidungen Alle Rechtssysteme verlassen sich auf die schriftliche Veröffentlichung des Gesetzes, so dass es allen zugänglich ist. Gemeinsame Rechtsentscheidungen werden in Rechtsberichten für Rechtsanwälte, Gerichte und die Öffentlichkeit veröffentlicht. Nach der Amerikanischen Revolution wurde Massachusetts der erste Staat, um einen offiziellen Reporter der Entscheidungen zu etablieren. Als neuere Staaten Gesetz brauchten, sahen sie oft zuerst die Massachusetts Reports für maßgebliche Präzedenzfälle als Grundlage für ihr eigenes gemeinsames Recht. Die Bundesgerichte der Vereinigten Staaten setzten sich bis nach dem Bürgerkrieg auf private Verleger und begannen erst 1874 als Regierungsfunktion zu veröffentlichen. West Publishing in Minnesota ist der größte privatwirtschaftliche Verleger von Rechtsberichten in den Vereinigten Staaten. Regierungsverleger geben typischerweise nur Entscheidungen "im Rohen", während Privatsektorverleger oft Indizierung hinzufügen, einschließlich Bezugnahmen auf die wichtigsten Grundsätze des gemeinsamen Rechts, redaktionelle Analyse und ähnliche Findhilfen. Zusammenwirken des Verfassungs-, des gesetzlichen und des gemeinsamen Rechts In den Rechtssystemen des Common Law ist das gemeinsame Recht von entscheidender Bedeutung, fast alle wichtigen Rechtsbereiche zu verstehen. In England und Wales, in englischer Kanada und in den meisten Staaten der Vereinigten Staaten, gibt es das Grundgesetz von Verträgen, Torten und Eigentum nicht im Statut, sondern nur im gemeinsamen Recht (obwohl es isolierte Änderungen durch Gesetz erlassen werden kann). Als weiteres Beispiel hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Jahre 1877, dass ein Michigan-Statut, das Regeln für die Verleumdung der Ehen festlegte, nicht die vorbestehende Eheschließung abgeschafft hat, weil das Statut keine bejahende gesetzliche Verleumdung erforderte und stillschweigend war, das gemeinsame Gesetz zu preexistieren. In fast allen Rechtsbereichen (auch in Fällen, in denen ein gesetzlicher Rahmen besteht, wie zum Beispiel Verträge zum Verkauf von Waren oder das Strafrecht), geben gesetzlich erlassene Satzungen in der Regel nur terse Aussagen des allgemeinen Grundsatzes, und die feinen Grenzen und Definitionen existieren nur im interstitiellen gemeinsamen Recht. Um herauszufinden, was das genaue Gesetz ist, das auf eine bestimmte Menge von Tatsachen gilt, muss man vorläufige Entscheidungen zum Thema finden, und Grund aus diesen Entscheidungen analog. In den allgemeinen Gesetzen (im Sinne gegen das "zivile Recht") werden die Gesetzgeber unter der Annahme, dass die Satzungen gegen den Hintergrund des vorbestehenden gemeinsamen Gesetzes ausgelegt werden. Wie der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Vereinigte Staaten von Amerika gegen Texas erklärt, 507 US 529 (1993:) Wie lange es ist, ist das Prinzip, dass ["s]tatutes, die das gemeinsame Gesetz in Anspruch nehmen ... mit einer Vermutung zu lesen sind, die die Beibehaltung von etablierten und vertrauten Grundsätzen begünstigt, außer wenn ein gesetzlicher Zweck im Gegenteil offensichtlich ist. " Isbrandtsen Co. v. Johnson, 343 US 779, 783 (1952;) Astoria Federal Savings & Loan Assn.v Solimino, 501 US 104, 108 (1991). In diesen Fällen Der Kongress schreibt nicht auf einen sauberen Schiefer. Astoria, 501 US bei 108. Um ein gemeinsames Rechtsprinzip zu überwinden, muss das Statut "direkt" an die vom gemeinsamen Gesetz angesprochene Frage "sprechen". Mobil Oil Corp. v. Higginbotham, 436 U. S. 618, 625 (1978;) Milwaukee v. Illinois, 451 U. S. 304, 315 (1981). So sind in den meisten US-Staaten die kriminellen Statuten in erster Linie Kodifizierung des vorbestehenden gemeinsamen Rechts. (Die Kodifizierung ist der Prozess der Umsetzung einer Satzung, die in einem einzigen Dokument vorbestehendes Gesetz einzieht und ausschließt – wenn das bestehende Gesetz das gemeinsame Recht ist, bleibt das gemeinsame Gesetz für die Auslegung dieser Satzungen von Bedeutung.) In Abhängigkeit von dieser Annahme lassen moderne Satzungen oft eine Reihe von Begriffen und feinen Unterscheidungen unbeachtet - zum Beispiel könnte ein Statut sehr kurz sein, so dass die genaue Definition von Begriffen nicht festgelegt wird, unter der Annahme, dass diese feinen Unterscheidungen in der Zukunft von den Gerichten auf der Grundlage dessen, was sie dann verstehen, das vorbestehende gemeinsame Gesetz zu sein. ( Aus diesem Grund lehren viele moderne amerikanische Rechtsschulen das gemeinsame Gesetz der Kriminalität, wie es 1789 in England stand, weil dieses jahrhundertealte englische gemeinsame Gesetz eine notwendige Grundlage für die Interpretation moderner krimineller Statuten ist.) Mit dem Übergang vom englischen Recht, das gemeinsame Rechtskriminalität hatte, zum neuen Rechtssystem nach der US-Verfassung, das ex post facto Gesetze sowohl auf Bundes- als auch auf Landesebene verboten, wurde die Frage gestellt, ob es in den Vereinigten Staaten gemeinsame Rechtsverbrechen geben könnte. Es wurde im Fall der Vereinigten Staaten v. Hudson, die entschieden, dass die Bundesgerichte keine Zuständigkeit für die Definition neuer gemeinsamer Gesetzesverbrechen haben, und dass es immer eine (konstitutionelle) Satzung geben muss, die die Straftat und die Strafe für sie definiert. Dennoch halten viele Staaten ausgewählte gemeinsame Gesetze Verbrechen fest. So existiert beispielsweise in Virginia die Definition des Verhaltens, das das Verbrechen des Raubüberfalls darstellt, nur im gemeinsamen Gesetz, und das Räuberschaftsstatut setzt nur die Strafe. Virginia Der Code Abschnitt 1-200 legt die fortgesetzte Existenz und Vitalität der Grundsätze des gemeinsamen Rechts fest und sieht vor, dass "das gemeinsame Gesetz von England, soweit es nicht den Grundsätzen des Gesetzes über die Rechte und Verfassung dieses Commonwealths widerspricht, weiterhin in vollem Umfang in der gleichen Kraft und die Entscheidungsregel sein wird, außer in der von der Generalversammlung geänderten Fassung." Im Gegensatz zur gesetzlichen Kodifizierung des gemeinsamen Rechts verdrängen einige Satzungen das gemeinsame Recht, zum Beispiel eine neue Handlungsursache zu schaffen, die im gemeinsamen Recht nicht existierte, oder das gemeinsame Gesetz gesetzgebend zu übersetzen. Ein Beispiel ist die Tortur des fälschlichen Todes, die es bestimmten Personen, in der Regel einem Ehegatten, Kind oder Gut, erlaubt, für Schäden im Namen des Verstorbenen zu verklagen. Es gibt keinen solchen Anstoß in englischem Gemeinschaftsrecht; daher wird jede Gerichtsbarkeit, die ein falsches Todesstatut fehlt, keine Klage für den falschen Tod eines geliebten Menschen zulassen. Ist ein falsches Todesstatut vorhanden, so ist die verfügbare Entschädigung oder andere Mittel auf das in der Satzung (typischerweise eine Obergrenze für die Schadenssumme) genannte Mittel beschränkt. Die Gerichte interpretieren im Allgemeinen Satzungen, die neue Handlungsgründe schaffen, die eng - d.h. beschränkt auf ihre genauen Begriffe - sind, weil die Gerichte im Allgemeinen die Gesetzgeber als überlegen bei der Entscheidung der Reichweite des Richtergesetzes erkennen, es sei denn, diese Satzung sollte gegen eine "zweite Ordnung" Verfassungsgesetzgebung verstoßen (vgl. richterliche Aktivismus). Dieses Prinzip wird in den Bereichen des Handelsrechts (Vertrage und dergleichen) stärker angewandt, in denen die Vorhersagbarkeit relativ höher ist, und weniger in den Röhren, in denen die Gerichte eine größere Verantwortung für die „Gesetzgebung“ erkennen. Wird ein Torf im gemeinsamen Recht verwurzelt, so können alle traditionell anerkannten Schäden für diesen Torf verklagt werden, ob diese Schäden im geltenden gesetzlichen Recht erwähnt werden. Zum Beispiel kann eine Person, die körperliche Verletzung durch die Fahrlässigkeit eines anderen hält, für medizinische Kosten, Schmerzen, Leiden, Verlust von Einkommen oder Erwerbsfähigkeit, geistige und/oder emotionale Not, Verlust von Lebensqualität, Verwirrung und mehr verklagen. Diese Schäden müssen nicht gesetzlich festgelegt werden, da sie bereits in der Tradition des gemeinsamen Rechts existieren. Ohne eine falsche Todesstrafe werden die meisten von ihnen jedoch nach dem Tode erloschen. In den Vereinigten Staaten wird die Befugnis des Bundesgerichtshofs zur Überprüfung und Invalidierung von verfassungswidrigen Handlungen des Bundesgeschäfts in der Verfassung, Artikel III Abschnitte 1 und 2: "Die gerichtliche Macht der Vereinigten Staaten, wird in einem obersten Gericht verehrt, und in solchen minderwertigen Gerichten, wie der Kongress kann von Zeit zu Zeit Ordinieren und zu etablieren. .Die gerichtliche Macht erstreckt sich auf alle Fälle, in Gesetz und Gleichheit, die sich aus dieser Verfassung ergeben, die Gesetze der Vereinigten Staaten, und Verträge, die unter ihrer Autorität gemacht werden,... "Die erste Landmarkenentscheidung über die "Justizmacht" war Marbury v. Madison, 5 US (1 Cranch) 137 (1803). Später interpretierten die Fälle die "gerichtliche Macht" von Artikel III, um die Macht der Bundesgerichte zu etablieren, jede Aktion des Kongresses oder eines Staates, der mit der Verfassung in Konflikt steht, zu betrachten oder zu überstürzen. Die Interaktionen zwischen Entscheidungen verschiedener Gerichte werden im Artikel über Präzedenzfall weiter diskutiert. Überschreitung Präzedenzfall – die Grenzen der Sterndezise Die Bundesgerichte der Vereinigten Staaten sind in zwölf Regionalkreise unterteilt, die jeweils mit einem Beschwerdegericht (plus ein dreizehnter, das Berufungsgericht für den Bundeskreis, das in Patentfällen und Fällen gegen die Bundesregierung Beschwerde hört, ohne geographische Einschränkung). Entscheidungen eines Kreisgerichts sind für die Bezirksgerichte innerhalb des Kreises und auf dem Kreisgericht selbst bindend, sind aber nur überzeugende Autorität auf Schwesterkreisen. Entscheidungen des Bezirksgerichts sind überhaupt nicht verbindlich, nur überzeugend. Die meisten der US-Bundesgerichte haben eine Regel erlassen, nach der im Falle eines Konflikts bei Beschlüssen von Panels (die meisten der Beschwerdegerichte fast immer in Panels von drei sitzen) die frühere Entscheidung des Panels kontrolliert wird, und eine Entscheidung des Panels kann nur vom Gericht der Berufungen, die en banc (d.h. alle aktiven Richter des Gerichts) oder von einem höheren Gericht sitzen, überfordert werden. In diesen Gerichten bleibt die ältere Entscheidung bei einem dritten Mal in der Lage, ein Problem zu lösen. Andere Gerichte, zum Beispiel der Gerichtshof für Zoll- und Patente und der Oberste Gerichtshof, sitzen immer im Verbot, und damit die späteren Entscheidungskontrollen. Diese Gerichte übertreffen in jedem neuen Fall im Wesentlichen alle früheren Fälle, und ältere Fälle überleben nur, soweit sie nicht mit neueren Fällen kollidieren. Die Auslegungen dieser Gerichte - zum Beispiel der Obersten Gerichtshof-Interpretationen der Verfassung oder der Bundesgesetze - sind nur so stabil, wie die ältere Auslegung die Unterstützung einer Mehrheit des Gerichts aufrechterhält. Ältere Entscheidungen bestehen durch eine Kombination von Überzeugung, dass die alte Entscheidung richtig ist, und dass es nicht ausreichend falsch ist, überholt zu werden. In den Zuständigkeiten Englands und Waless und Nordirlands hat der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs seit 2009 die Befugnis, Entscheidungen des Strafrechts unter den Gerichten zu verschärfen und zu vereinheitlichen; es ist das letzte Berufungsgericht für Zivilrechtsfälle in allen drei britischen Gerichtsbarkeiten, nicht aber für Strafrechtsfälle in Schottland. Von 1966 bis 2009 lag diese Macht bei dem Haus der Herren, das von der Praxiserklärung von 1966 erteilt wurde. Kanadas Bundessystem, unten beschrieben, vermeidet regionale Variabilität des Bundesgesetzes, indem es beiden Ebenen der Berufungsgerichte nationale Zuständigkeit gibt. Gemeinsames Recht als Grundlage für die Wirtschaft Die Abhängigkeit von der Rechtsstellung ist eine Stärke der Systeme des gemeinsamen Rechts und trägt maßgeblich zu den robusten Handelssystemen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten bei. Da es zu fast jedem Thema eine vernünftige Orientierung gibt, können die Parteien (insbesondere die Handelsparteien) vorhersagen, ob ein vorgeschlagener Handlungsablauf rechtmäßig oder unrechtmäßig sein dürfte und eine gewisse Übereinstimmung zu gewährleisten ist. Wie die Justiz Brandeis es berühmt ausdrückte, "in den meisten Angelegenheiten ist es wichtiger, dass die anwendbare Rechtsstaatlichkeit geregelt wird, als dass sie richtig geregelt wird. " Diese Fähigkeit, vorherzusagen, gibt mehr Freiheit, nahe an den Grenzen des Gesetzes zu kommen. Zum Beispiel sind viele kommerzielle Verträge wirtschaftlich effizienter und schaffen einen größeren Reichtum, denn die Parteien wissen schon vor der Zeit, dass die vorgeschlagene Vereinbarung, wenn auch nahe der Linie, fast sicher legal ist. Zeitungen, steuerpflichtige Organisationen mit religiöser Zugehörigkeit und politische Parteien können eine ziemlich klare Orientierung über die Grenzen erhalten, innerhalb derer ihre Meinungsfreiheit gilt. Im Gegensatz dazu werden bei sehr schwachen Zuständigkeiten der Präzedenzfalle jedes Mal, wenn sie entstehen, Straffragen neu formuliert, Konsistenz und Vorhersage erschwert, und Verfahren weitaus stärker als notwendig, weil die Parteien nicht auf schriftliche Erklärungen des Gesetzes als verlässliche Anleitungen vertrauen können. In den Zuständigkeiten, die keinen starken Vorwand für eine große Instanz des Vorfalls haben, haben die Parteien weniger a priori (sofern das schriftliche Gesetz sehr klar und aktualisiert ist) und müssen oft eine größere "Sicherheitsmarge" von unausgerufenen Möglichkeiten verlassen, und die endgültigen Bestimmungen werden erst nach weit größeren Ausgaben für die gesetzlichen Gebühren durch die Parteien erreicht. Dies ist der Grund für die häufige Wahl des Gesetzes des Staates New York in kommerziellen Verträgen, auch wenn weder Unternehmen weitreichende Kontakte mit New York hat – und bemerkenswert oft auch wenn keine Partei Kontakte mit den Vereinigten Staaten hat. Handelsverträge schließen fast immer eine "Gesetzklausel" ein, um die Unsicherheit zu reduzieren. Überraschend, Verträge weltweit (z.B. Verträge mit Parteien in Japan, Frankreich und Deutschland und aus den meisten anderen Staaten der Vereinigten Staaten) wählen oft das Gesetz von New York, auch wenn die Beziehung der Parteien und der Transaktion nach New York ziemlich geschwächt ist. Wegen seiner Geschichte als Handelszentrum der Vereinigten Staaten hat das New Yorker Common Law eine Tiefe und Vorhersagbarkeit nicht (noch) in jeder anderen Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten verfügbar. In ähnlicher Weise werden amerikanische Konzerne oft unter Delaware-Gesellschaftsrecht gegründet, und amerikanische Verträge über Unternehmensrechtsfragen (Merger und Übernahmen von Unternehmen, Rechte von Aktionären usw.) beinhalten eine Delaware-Wahl der Rechtsklausel, wegen der tiefen Rechtspersönlichkeit in Delaware in diesen Fragen. Auf der anderen Seite haben einige andere Gerichtsbarkeiten ausreichend entwickelte Rechtsordnungen, so dass Parteien keine wirkliche Motivation haben, das Gesetz einer ausländischen Gerichtsbarkeit (z.B. England und Wales, und der Staat Kalifornien) zu wählen, aber noch nicht so vollständig entwickelt, dass Parteien ohne Beziehung zur Gerichtsbarkeit dieses Gesetz wählen. Außerhalb der Vereinigten Staaten wählen Parteien, die in unterschiedlichen Zuständigkeiten voneinander sind, oft das Gesetz von England und Wales, insbesondere wenn die Parteien in ehemaligen britischen Kolonien und Mitgliedern des Commonwealth sind. Das gemeinsame Thema in allen Fällen besteht darin, dass kommerzielle Parteien in ihren vertraglichen Beziehungen Vorhersehbarkeit und Einfachheit suchen und häufig das Gesetz eines gemeinsamen Rechtsgerichtsbarkeit mit einem gut ausgebauten Organ des gemeinsamen Rechts wählen, um dieses Ergebnis zu erreichen. Auch bei Streitigkeiten aus unvorhersehbaren Handlungen (im Gegensatz zu der künftigen Wahl der Rechtsklauseln in den im vorhergehenden Absatz diskutierten Verträgen) ziehen bestimmte Zuständigkeiten aufgrund der Vorhersehbarkeit der Entscheidungsgründe einen ungewöhnlich hohen Teil der Fälle an. So gilt London als vorrangiges Zentrum für die Linderung von Admiralitätsfällen. Das heißt nicht, dass das gemeinsame Recht in jeder Situation besser ist. So kann das Zivilrecht deutlicher sein als das Rechtsprechung, wenn die Gesetzgeber die Vorausschau und Sorgfalt gehabt haben, um die genaue Tatsachenmenge, die auf eine bestimmte Situation anwendbar ist, anzugehen. Aus diesem Grund sind die Gesetze des Zivilrechts in der Regel etwas ausführlicher als die Gesetze des Common Law – aber umgekehrt, das tendiert dazu, das Statut zu erschweren, zu lesen (der US-Steuercode ist ein Beispiel.) Geschichte Ursprung Das gemeinsame Gesetz – so genannt, weil es allen Königgerichten in ganz England geläufig war – wurde in den Praktiken der Gerichte der englischen Könige in den Jahrhunderten nach der Normannen Eroberung in 1066 gegründet.Vor der Normannischen Eroberung fand in den lokalen Volksgerichten der verschiedenen shires und Hunderte viel von Englands Rechtsgeschäft statt. Es gab auch eine Vielzahl von anderen Einzelgerichten im ganzen Land: Stadtboroughs und Handelsmessen hielten ihre eigenen Gerichte, wie auch die Universitäten von Oxford und Cambridge, und große Landinhaber hielten auch ihre eigenen manorialen und eroberungsgerichte nach Bedarf. Der Grad, in dem das gemeinsame Gesetz von früheren anglossarischen Traditionen wie der Jury, Ordensleuten, der Strafe der Unrechtswidrigkeit und der Schriften, die alle in das Norman-Gesetz aufgenommen wurden, gezogen wurde, ist immer noch Gegenstand einer vielversprechenden Diskussion. Darüber hinaus hat die katholische Kirche ein eigenes Gerichtssystem betrieben, das Fragen des Kanonengesetzes beschuldigt. Die wichtigsten Quellen für die Geschichte des gemeinsamen Rechts im Mittelalter sind die Faltenrollen und das Jahrbuch. Die Beschwerderollen, die die offiziellen Gerichtsakten für die Gerichte der Gemeinwohl- und Königsbank waren, wurden in lateinischer Sprache geschrieben. Die Rollen wurden in Bündeln nach dem Gesetz: Hilary, Ostern, Trinity, und Michaelmas, oder Winter, Frühling, Sommer und Herbst. Sie werden derzeit im UK National Archives hinterlegt, mit deren Erlaubnis Bilder der Rollen für die Gerichte der Common Pleas, King's Bench und Exchequer of Pleas, vom 13. Jahrhundert bis zum 17., online auf der anglo-amerikanischen Legal Tradition Website (The O'Quinn Law Library of the University of Houston Law Center) zu sehen sind. Die Lehre des Präzedenzfalles entwickelte sich im 12. und 13. Jahrhundert als die kollektiven gerichtlichen Entscheidungen, die in Tradition, Brauch und Präzedenzfall begründet wurden. Die Form der im gemeinsamen Recht verwendeten Argumentation wird als Kausalität oder fallbasierte Argumentation bezeichnet. Das gemeinsame Gesetz, wie es in Zivilfällen angewandt wurde (im Unterschied zu Strafsachen), wurde als Mittel zur Entschädigung von jemandem für falsche Handlungen, die als Torten bekannt sind, entwickelt, einschließlich der Absichts- und Torten, die durch Fahrlässigkeit verursacht werden, und als Entwicklung des Rechts, die Verträge erkennen und regeln. Die Art des Verfahrens, das in den Gerichten des Common Law praktiziert wird, ist als das adversariale System bekannt; dies ist auch eine Entwicklung des Common Law. Medieval Englisches Gemeinschaftsrecht Im Jahre 1154 wurde Henry II der erste Plantagenet König. Unter vielen Errungenschaften, Henry institutionalisierte gemeinsames Gesetz durch die Schaffung eines einheitlichen Rechtssystem, das dem Land durch die Einbeziehung und Erhöhung der lokalen Gewohnheit an die nationale, endende lokale Kontrolle und Besonderheiten, Beseitigung willkürlicher Heilmittel und die Wiedereinführung eines Jury-Systems – zitiert Eid geschworen, um zuverlässige kriminelle Anschuldigungen und zivile Ansprüche zu untersuchen. Die Jury erreichte ihr Urteil, indem sie gemeinsame lokale Kenntnisse, nicht unbedingt durch die Darstellung von Beweisen, einen Unterscheidungsfaktor von den heutigen zivilen und kriminellen Gerichtssystemen bewertete. Zu dieser Zeit zentrierte sich die königliche Regierung auf den Curia Regis (Königsgericht), den Körper der Aristokraten und Prälaten, die in der Verwaltung des Reiches und dem Vorfahren des Parlaments, der Star Chamber und des Privy Council unterstützt. Henry II. entwickelte die Praxis, Richter (in den 1180er Jahren um 20 bis 30) aus seiner Curia Regis zu schicken, um die verschiedenen Streitigkeiten im ganzen Land zu hören und danach wieder an das Gericht zu kommen. Die itineranten Gerechtigkeiten des Königs würden in der Regel ein Schreiben oder Kommission unter dem großen Siegel erhalten. Sie würden dann Streitigkeiten ad hoc nach dem, was sie interpretierten die Zoll zu sein. Die Richter des Königs würden dann nach London zurückkehren und oft über ihre Fälle und die Entscheidungen, die sie mit den anderen Richtern getroffen haben, diskutieren. Diese Entscheidungen werden aufgezeichnet und eingereicht. In der Zeit entwickelte sich eine Regel, die als Sterndezise (auch bekannt als Präzedenzfall) bekannt ist, wobei ein Richter verpflichtet wäre, der Entscheidung eines früheren Richters zu folgen; er war verpflichtet, die Auslegung des Gesetzes des früheren Richters anzunehmen und dieselben Grundsätze anzuwenden, die von diesem früheren Richter verkündet wurden, wenn die beiden Fälle ähnliche Fakten miteinander hatten. Sobald die Richter anfing, die Entscheidungen des anderen als verbindlich zu betrachten, wurde das vor-Normanische System der lokalen Sitten und Gesetz in jeder Lokalität durch ein System ersetzt, das (zumindest in der Theorie, wenn nicht immer in der Praxis) im ganzen Land verbreitet war, also der Name "gemeinsames Recht". Das Ziel des Königs war es, die öffentliche Ordnung zu erhalten, aber die Bereitstellung von Gesetz und Ordnung war auch äußerst rentabel – Fälle auf Waldnutzung sowie Geldstrafen und Fälschungen können "großer Schatz" für die Regierung erzeugen. Eyres (ein Norman Französisches Wort für die gerichtliche Ordnung, aus lateinischem iter) sind mehr als nur Gerichte; sie würden die lokale Regierung überwachen, Einnahmen erhöhen, Verbrechen untersuchen und feudale Rechte des Königs erzwingen. Es gab Beschwerden, dass das Eyre von 1198 das Königreich auf Armut zu reduzieren und Cornishmen flohen, um dem Eyre von 1233 zu entkommen. Henry II.s Schaffung eines mächtigen und vereinigten Gerichtssystems, das etwas die Macht der kanonischen (churchischen) Gerichte kurvte, brachte ihn (und England) in Konflikt mit der Kirche, am berühmtesten mit Thomas Becket, dem Erzbischof von Canterbury. Die Ermordung des Erzbischofs führte zu einer Welle des Volksverbrechens gegen den König. Henry wurde gezwungen, die bestrittenen Gesetze aufzuheben und seine Bemühungen, Kirchenmitglieder für säkulare Verbrechen verantwortlich zu halten (siehe auch Verfassungen von Clarendon). Das englische Gericht der Common Pleas wurde nach Magna Carta gegründet, um Klagen zwischen den Commoners zu versuchen, in denen der Monarch kein Interesse hatte. Seine Richter saßen im offenen Gericht in der Großen Halle des Königspalastes von Westminster, dauerhaft außer in den Ferien zwischen den vier Begriffen des Gesetzesjahres. Das richterliche gemeinsame Gesetz, das seit mehreren hundert Jahren als Hauptgesetzgeber betrieben wird, bevor das Parlament die Gesetzgebungsbefugnisse zur Schaffung des gesetzlichen Rechts erworben hat. Es ist wichtig zu verstehen, dass das gemeinsame Gesetz die ältere und traditionellere Rechtsquelle ist, und die Gesetzgebungskraft ist einfach eine Ebene, die auf der älteren gemeinsamen Rechtsgrundlage angewendet wird. Seit dem 12. Jahrhundert haben die Gerichte parallele und gleichberechtigte Rechtsbehelfe gehabt – "die Rechtsetzung von der Bank" ist eine traditionelle und wesentliche Funktion von Gerichten, die in das US-System als wesentlicher Bestandteil der "gerichtlichen Macht" gemäß Artikel III der US-Verfassung übernommen wurde. Die Zukunft Das ist der Hammer Jr. fasste die Jahrhunderte der Geschichte 1917 zusammen, "die Urteile tun und müssen Gesetze." Es gibt legitime Debatten darüber, wie die Zuständigkeiten von Gerichten und Gesetzen ausgewogen werden sollten. Die Auffassung, dass es den Gerichten an Rechtsmacht mangelt, ist historisch ungenau und verfassungswidrig untragbar. In England haben die Richter eine Reihe von Regeln für die Behandlung von präzedenziellen Entscheidungen erarbeitet. Die frühe Entwicklung der Rechtsprechung im dreizehnten Jahrhundert wurde auf Bracton's On the Laws and Customs of England zurückverfolgt und führte zu den alljährlichen Zusammenstellungen von Gerichtsverfahren, die als Jahrbücher bekannt sind, von denen der erste Extant 1268 veröffentlicht wurde, im selben Jahr, dass Bracton starb. Die Jahrbücher sind als die Gesetzesberichte des mittelalterlichen Englands bekannt und sind eine Hauptquelle für das Wissen der sich entwickelnden juristischen Lehren, Konzepte und Methoden in der Zeit vom 13. bis 16. Jahrhundert, als das gemeinsame Gesetz zu erkennbarer Form entwickelt. Einfluss des römischen Rechts Der Begriff "Gemeinsames Recht" wird oft als Kontrast zum römisch-verabredeten "Zivilgesetz" verwendet, und die grundlegenden Prozesse und Formen der Vernunft in den beiden sind ganz unterschiedlich. Dennoch gab es eine beträchtliche Kreuzdüngung von Ideen, während die beiden Traditionen und Sätze von Grundprinzipien immer noch deutlich sind. In der Zeit der Wiederentdeckung des römischen Rechts in Europa im 12. und 13. Jahrhundert hatte das gemeinsame Gesetz bereits weit genug entwickelt, um eine römische Rechtsaufnahme zu verhindern, wie es auf dem Kontinent aufgetreten ist. Allerdings waren die ersten gemeinsamen Rechtswissenschaftler, insbesondere Glanvill und Bracton, sowie die frühen königlichen Richter des gemeinsamen Rechts, mit dem römischen Recht gut gewöhnt. Oft waren sie im Römischen Kanonenrecht ausgebildete Kleriker. Eines der ersten und in der gesamten Geschichte eines der bedeutendsten Verträge des Common Law, Bracton's De Legibus et Consuetudinibus Angliae (Über die Gesetze und Gewohnheiten von England) war stark beeinflusst von der Teilung des Gesetzes in Justinian's Institute. Die Auswirkungen des römischen Rechts waren nach dem Alter von Bracton stark zurückgegangen, aber die römischen Handlungsaufteilungen in rem (typischerweise, Aktionen gegen eine Sache oder ein Eigentum, um Titel zu diesem Eigentum zu gewinnen; muss vor einem Gericht eingereicht werden, wo das Eigentum liegt) und in personam (typischerweise, Aktionen gegen eine Person gerichtet; diese können die Rechte einer Person beeinflussen und, da eine Person oft besitzt die Dinge, seine Eigenschaft zu letzte Jahrhunderte Wirkung von Bracth Anzeichen dafür sind in Blackstones Kommentaren zu den Gesetzen Englands zu finden, und römische Rechtsideen haben mit der Wiederbelebung von akademischen Rechtsschulen im 19. Jahrhundert wieder Bedeutung erlangt. Infolgedessen sind heute die wichtigsten systematischen Rechtsaufteilungen in Eigentum, Vertrag und Tor (und in gewissem Maße ungerechte Bereicherung) sowohl im Zivilrecht als auch im Common Law zu finden. Koks und Blackstone Der erste Versuch einer umfassenden Zusammenstellung von Jahrhunderten des gemeinsamen Rechts war Lord Chief Justice Edward Coke, in seiner Abhandlung, Institute of the Lawes of England im 17. Jahrhundert. Der nächste endgültige historische Vertrag über das gemeinsame Gesetz ist die Kommentare über die Gesetze von England, geschrieben von Sir William Blackstone und zuerst veröffentlicht in 1765–1769. Die Verkündung des gemeinsamen Rechts an die Kolonien und Commonwealth durch die Empfangsgesetze Ein Empfangsstatut ist ein gesetzliches Gesetz, das als ehemalige britische Kolonie angenommen wird, wird unabhängig, durch das die neue Nation (d.h. empfängt) das gemeinsame Gesetz, in dem nicht ausdrücklich von der Gesetzgebungsstelle oder Verfassung der neuen Nation abgelehnt wird. Annahmestatuten betrachten in der Regel das englische gemeinsame Gesetz vor der Unabhängigkeit, und der Präzedenzfall von ihm, als das Standardgesetz, wegen der Bedeutung der Verwendung eines umfangreichen und vorhersehbaren Rechts, das Verhalten von Bürgern und Unternehmen in einem neuen Staat zu regieren. Alle US-Staaten, mit der teilweisen Ausnahme von Louisiana, haben entweder die Aufnahmegesetze umgesetzt oder das gemeinsame Gesetz durch gerichtliche Stellungnahme angenommen. Weitere Beispiele für die Aufnahmestatuten in den Vereinigten Staaten, die Staaten der USA, Kanada und ihre Provinzen und Hongkong werden in der Aufnahmestatut behandelt. Die Annahme des gemeinsamen Gesetzes in der neu unabhängigen Nation war jedoch kein egoistischer Abschluss und war kontrovers. Unmittelbar nach der Amerikanischen Revolution gab es für alles Britische ein weit verbreitetes Misstrauen und Feindseligkeit, und das gemeinsame Gesetz war keine Ausnahme. Jeffersonians decried Anwälte und ihre gemeinsame Rechtstradition als Bedrohung für die neue Republik. Die Jeffersonianer bevorzugen ein gesetzlich erlassenes Zivilrecht unter der Kontrolle des politischen Prozesses, anstatt das gemeinsame Gesetz, das von Richtern entwickelt wurde, die durch Design vom politischen Prozess isoliert waren. Die Föderalisten glaubten, dass das gemeinsame Gesetz das Geburtsrecht der Unabhängigkeit sei: schließlich waren die natürlichen Rechte auf "Leben, Freiheit und das Streben nach Glück" die durch das gemeinsame Recht geschützten Rechte. Auch für die Befürworter des gemeinsamen Rechtsansatzes stellte fest, dass es nicht ideal für die neu unabhängigen Kolonien geeignet war: Richter und Anwälte wurden durch mangelnde gedruckte Rechtsmaterialien stark behindert. Vor der Unabhängigkeit wurden die umfassendsten Rechtsbibliotheken von Tory-Anwältinnen gepflegt, und diese Bibliotheken verschwanden mit der treuen Expatriation, und die Fähigkeit, Bücher zu drucken war begrenzt. Rechtsanwalt (spräsident) John Adams beschwerte sich, dass er "suffered sehr viel für die Wunsch der Bücher". Um diese grundlegende Notwendigkeit eines gemeinsamen Rechtssystems – wissenswert, schriftliches Recht – in 1803, Anwälte in Massachusetts gespendet ihre Bücher, um eine Gesetzesbibliothek zu finden. Eine Jeffersonian-Zeitung kritisierte die Bibliothek, wie sie "alle alten Behörden, die in England seit Jahrhunderten praktiziert haben ..., wobei ein neues System der Rechtsprechung auf dem hohen monarchischen System [zu] zum gemeinsamen Gesetz dieses Commonwealth...[Die Bibliothek] später einen sehr unsozialen Zweck haben kann. " Seit mehreren Jahrzehnten nach der Unabhängigkeit hat das englische Recht noch Einfluss auf das amerikanische Völkerrecht ausgeübt – zum Beispiel mit Byrne v Boadle (1863), die zuerst die res ipsa loquitur Doktrin angewandt hat. Decline der lateinischen Maximen und "blinde Nachahmung der Vergangenheit", und die Flexibilität der Stare Dezisis Im 19. Jahrhundert spielten antike Maximen eine große Rolle bei der gemeinsamen Gesetzesadjudikation. Viele dieser Maximen hatten das Römische Recht entspringt, vor der Einführung des Christentums in die Britischen Inseln nach England wanderte und wurden in der Regel in lateinischer Sprache sogar in englischen Entscheidungen angegeben. Viele Beispiele sind auch heute in der alltäglichen Rede bekannt: "Man kann nicht selbst Richter sein" (vgl. Dr. Bonhams Fall) Rechte sind gegen Verpflichtungen und dergleichen. Die gerichtlichen Entscheidungen und Verträge des 17. und 18. Jahrhunderts, wie bei denen des Obergerichts Edward Coke, präsentierten das gemeinsame Gesetz als eine Sammlung solcher Maximen. Die Abhängigkeit von alten Maximen und der starren Einhaltung des Präzedenzfalles, egal wie alt oder unüberlegt, wurde Ende des 19. Jahrhunderts, beginnend in den Vereinigten Staaten, kritisch diskutiert. Oliver Wendell Holmes Jr. in seinem berühmten Artikel, "The Path of the Law", kommentierte: "Es ist revoltierend, keinen besseren Grund für eine Rechtsstaatlichkeit zu haben, als dass es in der Zeit von Henry IV festgelegt wurde. Es ist immer noch widersprüchlicher, wenn das Gelände, auf dem es gelegt wurde, längst verschwunden ist, und die Regel bleibt einfach von blinder Nachahmung der Vergangenheit. " Justiz Holmes bemerkte, dass die Studie der Maximen für "der Mann der Gegenwart" ausreichend sein könnte, aber "der Mann der Zukunft ist der Mann der Statistik und der Meister der Wirtschaft". In einem 1880 Vortrag in Harvard schrieb er: Das Leben des Gesetzes war nicht logisch; es war Erfahrung. Die gefühlten Notwendigkeiten der Zeit, die vorherrschenden moralischen und politischen Theorien, die Intuitionen der öffentlichen Politik, die gelobt oder unbewusst, sogar die Vorurteile, die Richter mit ihren Mitmenschen teilen, hatten viel mehr zu tun als der Syllogismus bei der Bestimmung der Regeln, durch die Männer geregelt werden sollten. Das Gesetz verkörpert die Geschichte der Entwicklung einer Nation durch viele Jahrhunderte, und es kann nicht behandelt werden, als ob es nur die Axiome und Korollare eines Buches der Mathematik enthalten. Im frühen 20. Jahrhundert wurde Louis Brandeis, später zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten ernannt, für seine Verwendung von politiktreibenden Tatsachen und Wirtschaft in seinen Briefen und umfangreichen Anlagen, die Fakten darstellen, die einen Richter zu dem Schluss des Verfechters führen. Bis zu diesem Zeitpunkt vertrauten die Briefe mehr auf Fakten als auf lateinische Maximen. Die Abhängigkeit von alten Maximen ist jetzt abgeschrieben. Die Entscheidungen des Gemeinsamen Rechts spiegeln heute sowohl präzedenzielle als auch politisches Urteil aus der Wirtschaft, den Sozialwissenschaften, der Wirtschaft, den Entscheidungen ausländischer Gerichte und dergleichen wider. Der Grad, in dem diese externen Faktoren die Adjudikation beeinflussen sollten, ist Gegenstand einer aktiven Debatte, aber es ist unbestreitbar, dass die Richter auf Erfahrung und Lernen aus dem Alltag, aus anderen Bereichen und aus anderen Zuständigkeiten ziehen. 1870 bis 20. Jahrhundert und die verfahrenstechnische Zusammenführung von Recht und Gerechtigkeit Bereits im 15. Jahrhundert wurde es die Praxis, dass die Rechtsstreiter, die glaubten, dass sie vom gemeinsamen Rechtssystem betrogen worden waren, den König persönlich appellieren würden. Sie könnten z.B. argumentieren, dass die Vergabe von Schäden (im Gegensatz zu Eigenkapital) für einen Trespasser, der ihr Land besetzen, nicht ausreichend war und stattdessen die Verurteilung des Trespassers forderte. Daraus entwickelte sich das von der Lord Chancellor verwaltete Eigenkapitalsystem vor den Kanzlergerichten. Durch ihre Natur, Gerechtigkeit und Gesetz waren häufig in Konflikt, und die Streitigkeiten würden oft für Jahre, als ein Gericht gegen das andere, obwohl es durch das 17. Jahrhundert gegründet wurde, dass Eigenkapital sollte vorherrschen. In England wurden Rechtsgerichte (im Gegensatz zu Eigenkapital) durch die Judicaturgesetze von 1873 und 1875 mit Eigenkapital, die im Falle von Konflikten herrschten, kombiniert. In den Vereinigten Staaten überlebten parallele Rechtssysteme (die Geldschaden, mit Fällen, die von einer Jury auf Antrag einer Partei gehörten) und Eigenkapital (die eine Abhilfe für die Situation schaffen, einschließlich einstweiliger Entlastung, von einem Richter gehört) gut in das 20. Jahrhundert. Die Bundesgerichte der Vereinigten Staaten trennten sich verfahrensmäßig von Recht und Gerechtigkeit: die gleichen Richter konnten entweder Art von Fall hören, aber ein bestimmter Fall konnte nur Rechts- oder Eigenkapitalursachen verfolgen, und die beiden Arten von Fällen gingen nach verschiedenen Verfahrensregeln. Dies wurde problematisch, wenn ein bestimmter Fall sowohl Geldschäden als auch einstweilige Erleichterung erforderte. 1937 kombinierte die neue Bundesordnung für Zivilprozessrecht und Eigenkapital in eine Aktionsform, die "zivile Aktion". Fed.R.Civ.P 2.Die Unterscheidung überlebt insofern, als Themen, die "gemeinsames Recht (im Gegensatz zu Eigenkapital) ab 1791 (das Datum der Annahme des siebten Änderungsantrags) waren, noch dem Recht einer Partei unterliegen, eine Jury zu beantragen, und Eigenkapitalfragen werden von einem Richter entschieden. Die Staaten von Delaware, Illinois, Mississippi, South Carolina und Tennessee haben weiterhin die Gerichtshöfe für Recht und Gerichten der Kanzler, zum Beispiel das Delaware Court of Chancery, geteilt. In New Jersey sind die Berufungsgerichte vereinheitlicht, aber die Gerichtsverfahren werden in eine Kanzlerabteilung und eine Rechtsabteilung organisiert. Gemeinsames Gesetz und seine Abschaffung im frühen 20. Jahrhundert Jahrhundertelang, bis zum 19. Jahrhundert, erkannte das gemeinsame Gesetz nur bestimmte Handlungsformen, und erforderte sehr sorgfältige Ausarbeitung der Eröffnungsplädoyer (genannt ein Schreiber) in genau eine von ihnen zu schlitzen: Debt, Detinue, Covenant, Special Assumpsit, General Assumpsit, Trespass, Trover, Replevin, Case (oder Trespass on the Case,) und Ejectment. Um eine Klage einzuleiten, musste ein Klagegrund auf die Erfüllung der technischen Anforderungen entwerfen: die korrekte Einstufung des Falles in das richtige rechtliche Taubenzinloch (die Teilnahme an der Alternative war nicht erlaubt), und die Verwendung spezifischer "magischer Wörter" über die Jahrhunderte verkrustet. Nach dem alten gemeinsamen Gesetz plädieren Standards, ein Anzug von einem Pro-e ("für sich selbst", ohne Anwalt) Partei war alles, aber unmöglich, und es gab oft erhebliche verfahrenstechnische Ausschreitungen zu Beginn eines Falles über kleinere Formulierungsfragen. Eine der großen Reformen des späten 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts war die Abschaffung der gemeinsamen Rechtsangleichung Anforderungen. Ein Kläger kann einen Fall initiieren, indem er dem Angeklagten "eine kurze und einfache Erklärung" von Tatsachen, die ein angebliches Unrecht darstellen. Diese Reform zog die Aufmerksamkeit der Gerichte von der technischen Kontrolle der Worte auf eine rationalere Betrachtung der Tatsachen und eröffnete den Zugang zur Gerechtigkeit weitaus mehr. Alternativen zu Common Law Systemen Zivilrecht Systeme – Vergleiche und Kontraste zum Common Law Die wichtigste Alternative zum gemeinsamen Rechtssystem ist das Zivilrechtsystem, das in Kontinentaleuropa und in den meisten Zentral- und Südamerika eingesetzt wird. Die gerichtlichen Entscheidungen spielen nur eine geringe Rolle bei der Gestaltung des Zivilrechts Der primäre Kontrast zwischen den beiden Systemen ist die Rolle schriftlicher Entscheidungen und Präzedenzfall. In den allgemeinen Rechtsordnungen wird fast jeder Fall, der eine bona fide Unstimmigkeit über das Gesetz darstellt, schriftlich aufgelöst. Die Rechtsgründe für die Entscheidung, die als Ration Decisionndi bekannt ist, bestimmen nicht nur das Urteil des Gerichts zwischen den Parteien, sondern steht auch als Präzedenzfall für die Lösung zukünftiger Streitigkeiten. Die Entscheidungen des Zivilrechts enthalten hingegen typischerweise keine erläuternden Meinungen und somit keine Präzedenzströme von einer Entscheidung zur nächsten. In den allgemeinen Rechtssystemen ist ein einziger entschiedener Fall verbindliches gemeinsames Recht (Bemerkung 1) in dem Maße wie Satzung oder Regelung, nach dem Prinzip der Sterndezise. Im Gegensatz dazu haben in Zivilrechtsystemen einzelne Entscheidungen nur beratende, nicht bindende Wirkung. In Zivilrechtsystemen erwirbt die Rechtsprechung nur Gewicht, wenn eine lange Reihe von Fällen konsequente Argumentation verwenden, genannt Jurisprudenzkonstante.Zivilrecht Anwälte beraten das Rechtsprechung, um ihre beste Vorhersage zu erhalten, wie ein Gericht herrschen wird, aber vergleichsweise, Zivilrecht Richter sind weniger verpflichtet, ihm zu folgen. Aus diesem Grund sind die Satzungen in Zivilrechten umfassender, detaillierter und kontinuierlich aktualisiert, wobei alle Fragen, die vor Gericht gestellt werden können, behandelt werden. Das System der allgemeinen Rechtsordnungen neigt dazu, mehr Gewicht auf die Trennung von Befugnissen zwischen der Rechtsabteilung und der Exekutive zu geben. Im Gegensatz dazu sind zivilrechtliche Systeme in der Regel eher tolerant, dass einzelne Beamte beide Befugnisse ausüben können. Ein Beispiel für diesen Kontrast ist der Unterschied zwischen den beiden Systemen bei der Zuweisung von Verantwortung zwischen Staatsanwalt und Adjudicator. Die Gerichte des Common Law nutzen in der Regel ein adversariales System, in dem zwei Seiten ihre Fälle einem neutralen Richter präsentieren. In Zivilrechten hingegen gehen Strafverfahren unter einem inquisitorialen System vor, in dem ein Prüfungsrichter zwei Rollen bedient, indem er die Beweise und Argumente für eine Seite und dann die andere während der Untersuchungsphase entwickelt. Der Prüfungsrichter stellt dann das Dossier vor, das seine Feststellungen dem Präsidenten der Bank, der sich auf den Fall, in dem es beschlossen wurde, ein Verfahren durchzuführen, zuordnet. Daher ist der Präsident der Sicht der Bank auf den Fall nicht neutral und kann während der Durchführung des Prozesses nach dem Lesen des Dossiers voreingenommen werden. Im Gegensatz zu den allgemeinen Rechtsverfahren ist der Präsident der Bank im Inquisitorialsystem nicht nur ein Umpire und berechtigt, die Zeugen direkt zu interviewen oder Kommentare während des Prozesses auszudrücken, solange er oder sie seine Ansicht nicht über die Schuld des Angeklagten ausdrückt. Das Verfahren im Inquisitorialsystem ist im Wesentlichen durch Schreiben. Die meisten Zeugen hätten in der Untersuchungsphase Beweise gegeben, und solche Beweise werden im Dossier in Form von Polizeiberichten enthalten sein. In gleicher Weise hätte der Angeklagte seinen Fall bereits in die Untersuchungsphase gebracht, aber er oder sie wird frei sein, seine Beweise bei Gericht zu ändern. Ob der Angeklagte schuldig ist oder nicht, ein Prozess wird durchgeführt. Im Gegensatz zum adversarialen System wird die zu bedienende Verurteilung und Satz (falls vorhanden) von der Jury zusammen mit dem Präsidenten der Testbank nach ihrer gemeinsamen Beratung freigegeben. In einem adversarialen System hingegen ruht der Vorfall auf den Parteien, und die Richter entscheiden im Allgemeinen den Fall, der ihnen vorgelegt wird, anstatt als aktive Ermittler zu handeln oder die vorgelegten Fragen aktiv zu unterlassen. "In unserem adversären System, in Zivil- und Strafsachen, in erster Instanz und in Berufung, folgen wir dem Grundsatz der Parteipräsentation. Das heißt, wir setzen auf die Parteien, um die Frage nach der Entscheidung zu stellen und den Gerichten die Rolle des neutralen Schiedsrichters von Angelegenheiten zuzuordnen, die die anwesenden Parteien darstellen." Dieses Prinzip gilt mit Gewalt in allen Fragen in Strafsachen und in faktischen Fragen: Gerichte treffen selten auf eigene Initiative, entscheiden aber Fakten über die vorgelegten Beweise (auch hier gibt es Ausnahmen, für "legislative Fakten" im Gegensatz zu "adjudicative Fakten". Auf der anderen Seite stellen die Gerichte in Rechtsfragen regelmäßig neue Fragen (z.B. Zuständigkeits- oder Standfragen) auf, führen unabhängige Forschungen durch und reformieren die rechtlichen Gründe, aus denen die ihnen vorgelegten Tatsachen analysiert werden sollen. Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten entscheidet regelmäßig auf der Grundlage von Fragen, die nur in Amicus-Slips von Nicht-Parties angesprochen werden. Eines der bemerkenswertesten Fälle war Erie Railroad v. Tompkins, ein Fall von 1938, in dem keiner Partei das Urteil von der 1842er Rechtssache Swift v. Tyson in Frage stellte, die als Grundlage für ihre Argumente diente, aber das führte den Obersten Gerichtshof, Swift während ihrer Beratungen zu überstürzen. Um keine Kündigung zu vermeiden, können die Gerichte ein Schreiben zu einer Frage einladen, um eine angemessene Bekanntmachung zu gewährleisten. Es gibt jedoch Grenzen – ein Berufungsgericht darf keine Theorie einführen, die den eigenen Behauptungen der Partei widerspricht. Es gibt viele Ausnahmen in beiden Richtungen. So sind die meisten Verfahren vor US-Bundes- und Landesbehörden inquisitorialer Natur, zumindest die Anfangsstadien (z.B. Patentprüfer, Sozialschutzhörer usw.), auch wenn das anzuwendende Recht durch gemeinsame Rechtsprozesse entwickelt wird. Entgegennahme der Rolle von Verträgen und akademischen Schriften in den Systemen des Common Law und des Zivilrechts Die Rolle der Rechtsakademie stellt einen wesentlichen kulturellen Unterschied zwischen dem Common Law (Konnotation 2) und den Zivilrechten dar. In beiden Systemen behandelt er kompilierte Entscheidungen und staatlich übergeordnete Prinzipien, die (in der Meinung des Autors) die Ergebnisse der Fälle erklären. In keinem System werden Verträge als Gesetz betrachtet, aber das Gewicht, das ihnen gegeben ist, ist dennoch ganz anders. In den allgemeinen Rechtsordnungen neigen Anwälte und Richter dazu, diese Verträge nur als "Hilfe suchen" zu verwenden, um die relevanten Fälle zu lokalisieren. In den allgemeinen Rechtsordnungen wird die wissenschaftliche Arbeit selten als Autorität für das, was das Gesetz ist zitiert. Der Oberrichter Roberts bemerkte die "große Trennung zwischen der Akademie und dem Beruf". Wenn sich die Gerichte des gemeinsamen Rechts auf wissenschaftliche Arbeit verlassen, ist es fast immer nur für sachliche Befunde, politische Rechtfertigung oder die Geschichte und Evolution des Gesetzes, aber die rechtliche Schlussfolgerung des Hofes wird durch Analyse der relevanten Satzungen und des gemeinsamen Rechts erreicht, selten wissenschaftlichen Kommentar. Im Gegensatz dazu geben die Gerichte in Zivilrecht den Schriften der Rechtsprofessoren ein erhebliches Gewicht, zum Teil weil die Entscheidungen des Zivilrechts traditionell sehr kurz waren, manchmal nicht mehr als ein Absatz, der behauptet, wer gewinnt und wer verliert. Die Rationalität musste von irgendwo anders kommen: Die Akademie erfüllte diese Rolle oft. Verschärfung der Unterschiede zwischen dem gemeinsamen Recht und dem Zivilrecht Der Gegensatz zwischen Zivilrecht und Rechtsordnungen des Common Law ist zunehmend verschwommen, wobei die zunehmende Bedeutung der Rechtsprechung (ähnlich der Rechtsprechung, aber nicht bindend) in Zivilrechten Ländern und die wachsende Bedeutung des Gesetzes und der Kodizes in den Common Law-Ländern zunimmt. Beispiele für das Gemeinschaftsrecht, das durch Satzung oder Kodifizierung in den Vereinigten Staaten ersetzt wird, sind das Strafrecht (seit 1812, US-Bundesgerichte und nicht alle Staaten haben gehalten, dass das Strafrecht gesetzlich verankert werden muss, wenn die Öffentlichkeit eine faire Mitteilung haben soll), das Handelsrecht (das einheitliche Handelsgesetz in den frühen 1960er Jahren) und das Verfahren (die Bundesordnung für Zivilverfahren in den 1930er Jahren und die Bundesordnung für Beweiswesen in den 1970er Jahren). Aber beachten Sie, dass in jedem Fall die Satzung die allgemeinen Grundsätze festlegt, aber der interstitielle gemeinsame Prozess des Gesetzes bestimmt den Umfang und die Anwendung der Satzung. Ein Beispiel für die Konvergenz aus der anderen Richtung ist die Entscheidung Srl CILFIT und Lanificio di Gavardo SpA gegen das Gesundheitsministerium (ECLI:EU:C:1982:335), in der der Europäische Gerichtshof feststellte, dass Fragen, die er bereits beantwortet hat, nicht erneut eingereicht werden müssen. Dies zeigte, wie ein historisch eindeutig gemeinsames Rechtsprinzip von einem Gericht aus Richtern (zu diesem Zeitpunkt) im Wesentlichen zivilrechtliche Zuständigkeit verwendet wird. Andere Alternativen Der ehemalige sowjetische Block und andere sozialistische Länder benutzten ein sozialistisches System, obwohl es Kontroversen darüber gibt, ob sozialistisches Gesetz je ein separates Rechtssystem bildete oder nicht. Ein Großteil der muslimischen Welt nutzt auf Sharia basierende Rechtssysteme (auch islamisches Gesetz genannt). Viele Kirchen nutzen ein System des Kanonenrechts. Das kanonische Gesetz der katholischen Kirche beeinflusste das gemeinsame Gesetz während der mittelalterlichen Periode durch seine Erhaltung der römischen Rechtslehre wie die Vermutung der Unschuld. Gemeinsame Rechtssysteme im heutigen Tag In Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt Das gemeinsame Gesetz bildet die Grundlage der Rechtssysteme von: Australien (beide Bundes- und Einzelstaaten) Bangladesch, Belize, Brunei, Kanada (beide Bundesländer und die einzelnen Provinzen (außer Quebec), die karibischen Zuständigkeiten von Antigua und Barbuda, Barbados, Bahamas, Dominica, Grenada, Jamaika, St Vincent und die Grenadinen, St. Kitts und Kenavien, Pakistan Im Wesentlichen verwendet jedes Land, das zu einer Zeit von England, Großbritannien oder dem Vereinigten Königreich kolonisiert wurde, das gemeinsame Recht, mit Ausnahme derjenigen, die früher von anderen Nationen kolonisiert wurden, wie Quebec (die dem bijuridialen Gesetz oder Zivilcode von Frankreich teilweise folgt), Südafrika und Sri Lanka (die nach dem römischen niederländischen Gesetz folgen), wo das vorherige Zivilrechtssystem beibehalten wurde, um die bürgerlichen Rechte der lokalen Kolonisten zu respektieren. Guyana und St. Lucia haben die Systeme des Common Law und Civil Law gemischt. Der Rest dieses Abschnitts diskutiert ordnungsspezifische Varianten, die chronologisch angeordnet sind. Schottland Schottland wird oft gesagt, um das Zivilrechtssystem zu nutzen, aber es hat ein einzigartiges System, das Elemente eines unkodifizierten Zivilrechts verbindet, das mit dem Corpus Juris Civilis zurückgeht, mit einem Element seines eigenen gemeinsamen Rechts, das den Vertrag der Union mit England im Jahre 1707 lang prediert (siehe Rechtsorgane Schottlands im Hochmittelalter), das auf den üblichen Gesetzen der dort lebenden Stämme gegründet wurde. Historisch unterscheidet sich das schottische gemeinsame Gesetz dadurch, dass die Verwendung des Präzedenzfalles den Gerichten unterworfen war, die versuchen, das Prinzip zu entdecken, das ein Gesetz rechtfertigt, anstatt nach einem Beispiel als Präzedenzfall zu suchen, und Prinzipien der natürlichen Gerechtigkeit und Gerechtigkeit haben immer eine Rolle in dem Schottenrecht gespielt. Aus dem 19. Jahrhundert entwickelte sich der schottische Ansatz zum Präzedenzfall zu einer Stardezise, die bereits in England etabliert ist und so einen engeren, moderneren Ansatz zur Anwendung des Rechtsprechungswesens in späteren Fällen widerspiegelt. Dies ist nicht zu sagen, dass die materiellen Regeln der gemeinsamen Gesetze beider Länder gleich sind, sondern in vielen Angelegenheiten (insbesondere im britischen Interesse), sind sie ähnlich. Schottland teilt den Obersten Gerichtshof mit England, Wales und Nordirland für Zivilsachen; die Entscheidungen des Gerichts sind verbindlich über die Gerichtsbarkeit, aus der ein Fall entsteht, aber nur in Bezug auf ähnliche Fälle, die in Schottland entstehen. Dies hat Auswirkungen auf die Konvergenz des Gesetzes in bestimmten Bereichen. So basiert das moderne britische Gesetz der Fahrlässigkeit auf Donoghue v Stevenson, einem Fall mit Ursprung in Paisley, Schottland. Schottland unterhält ein gesondertes Strafrechtssystem aus dem übrigen Vereinigten Königreich, wobei das Hohe Gericht der Justiz das endgültige Gericht für kriminelle Berufungen ist. Das höchste Berufungsgericht in Zivilsachen, die in Schottland gebracht werden, ist nun der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs (vor Oktober 2009, letzte Berufungsgericht bei dem Haus der Herren). Vereinigte Staaten der Vereinigten Staaten (17. Jahrhundert)Die jahrhundertealte Autorität der Gemeinschaftsgerichte in England, Rechtsfall durch Fall zu entwickeln und das Gesetz anzuwenden -"gesetz von der Bank" - ist eine traditionelle Funktion von Gerichten, die in das US-System als wesentlicher Bestandteil der "gerichtlichen Macht" von Artikel III der US-Konstitution übernommen wurde. Die Zukunft Das ist der Hammer Jr. fakultierte Jahrhunderte der Geschichte 1917, "Juden tun und müssen Gesetzgeber" (in den Bundesgerichten, nur interstitial, in den Staatsgerichten, an die vollen Grenzen des gemeinsamen Gesetzes Adjudizierung Autorität.) New York (17. Jahrhundert) Die ursprüngliche Kolonie von New Netherland wurde von den Niederländern und das Gesetz war auch Niederländisch. Als die Engländer bereits bestehende Kolonien festnahmen, erlaubten sie den lokalen Siedlern weiterhin, ihr Zivilrecht zu wahren. Die niederländischen Siedler revoltierten sich jedoch gegen das Englische und die Kolonie wurde von den Niederländern zurückgenommen. 1664 hatte die Kolonie von New York zwei verschiedene Rechtssysteme: auf Manhattan Island und entlang des Hudson River, anspruchsvolle Gerichte, die auf denen der Niederlande modelliert wurden, lösten Streitigkeiten erlernt nach dem niederländischen Gesetz. Auf Long Island, Staten Island und in Westchester hingegen führten englische Gerichte eine grobe, untechnische Variante des gemeinsamen Rechts aus Puritan New England und praktizierten ohne die Fürsprache der Anwälte. Als die Engländer schließlich die Kontrolle über New Netherland wieder erlangten, verhängten sie alle Kolonisten, einschließlich der Holländer, das gemeinsame Gesetz. Dies war problematisch, da das Patroonensystem der Landhaltung, basierend auf dem feudalen System und dem Zivilrecht, in der Kolonie weiter operieren, bis es Mitte des 19. Jahrhunderts abgeschafft wurde. New York begann eine Kodifizierung seines Gesetzes im 19. Jahrhundert. Der einzige Teil dieses Kodifizierungsverfahrens, der als vollständig angesehen wurde, ist der Feldkodex, der sich auf das Zivilverfahren bezieht. Der Einfluss des römisch-niederländischen Gesetzes setzte sich in der Kolonie gut in das späte 19. Jahrhundert fort. Die Kodifizierung eines Gesetzes über allgemeine Verpflichtungen zeigt, wie die Überreste der Tradition des Zivilrechts in New York von den niederländischen Tagen weitergingen. Louisiana (1700s) Unter Louisianas kodifiziertem System basiert der Louisiana Civil Code, das Privatrecht, das heißt das materielle Recht zwischen privaten Sektorparteien, auf Rechtsgrundsätzen aus Kontinentaleuropa, mit einigen gemeinsamen Rechtseinflüssen. Diese Prinzipien stammen letztlich aus dem römischen Gesetz, das durch französisches Recht und spanisches Recht übertragen wird, da das aktuelle Staatsgebiet das von Spanien und Frankreich besiedelte Gebiet Nordamerikas schneidet. Im Gegensatz zu der Volksglauben, der Louisiana-Code nicht direkt aus dem Napoleonischen Code abgeleitet, wie letztere wurde 1804, ein Jahr nach dem Louisiana-Kauf erlassen. Die beiden Codes sind jedoch in vielerlei Hinsicht durch gemeinsame Wurzeln ähnlich. Louisianas Strafrecht beruht weitgehend auf dem englischen Common Law. Das Verwaltungsrecht von Louisiana ist im Allgemeinen ähnlich wie das Verwaltungsrecht der US-Bundesregierung und anderer US-Staaten. Louisianas Verfahrensgesetz entspricht im Allgemeinen dem der anderen US-Staaten, die wiederum im Allgemeinen auf der US-Bundesordnung für Zivilverfahren beruhen. Historisch bemerkenswert unter den Unterschieden des Louisiana-Codes vom gemeinsamen Recht ist die Rolle der Eigentumsrechte bei Frauen, insbesondere im Erbteil von Witwen. Kalifornien (1850s)Der US-Bundesstaat Kalifornien verfügt über ein System, das auf dem gemeinsamen Recht basiert, aber es hat das Gesetz in der Art der Zivilrechtsordnung kodifiziert. Der Grund für die Verabschiedung der kalifornischen Kodexe im 19. Jahrhundert war es, ein vorbestehendes System, das auf spanischem Zivilrecht basiert, durch ein System zu ersetzen, das auf dem Common Law basiert, ähnlich wie in den meisten anderen Staaten. Kalifornien und einige andere westliche Staaten haben jedoch das Konzept des gemeinschaftlichen Besitzes aus dem Zivilrecht beibehalten. Die kalifornischen Gerichte haben Teile der Kodizes als Erweiterung der gängigen Rechtstradition behandelt, die der gerichtlichen Entwicklung in gleicher Weise unterliegt wie das richtergemeinsame Recht. (Besonders, in dem Fall Li v. Yellow Cab Co,. 13 Cal.3d 804 (1975) hat der Oberste Gerichtshof von Kalifornien das Prinzip der vergleichenden Fahrlässigkeit angesichts einer kalifornischen Zivilgesetzbuchbestimmung angenommen, die die traditionelle gängige gemeinschaftsrechtliche Lehre der beitragsrechtlichen Fahrlässigkeit kodifiziert.) US-Bundesgerichte (1789 und 1938)Die Regierung der Vereinigten Staaten (im Gegensatz zu den Staaten) hat eine Variante zu einem gemeinsamen Rechtssystem. Die Bundesgerichte der Vereinigten Staaten handeln nur als Dolmetscher der Satzung und der Verfassung, indem sie eine breite gesetzliche Sprache (Bestimmung 1 b) oben) ausarbeiten und genau definieren, aber im Gegensatz zu den staatlichen Gerichten nicht allgemein als eine unabhängige Quelle des gemeinsamen Rechts handeln. Vor 1938 entschieden die Bundesgerichte, wie fast alle anderen Gemeinschaftsgerichte, das Gesetz über jede Frage, in der die betreffende Gesetzgeber (entweder der US-Kongress oder die Staatsgesetzgebung, je nach Frage) nicht gehandelt hatte, indem sie sich an Gerichte im gleichen System, d.h. andere Bundesgerichte, auch in Fragen des Staatsrechts, und auch wenn es keine ausdrückliche Erteilung von Autorität vom Kongress oder der Verfassung gab. 1938 überholte sich der Oberste Gerichtshof der USA in Erie Railroad Co. v. Tompkins 304 U.S. 64, 78 (1938) früherer Präzedenzfall und hielt "Es gibt kein allgemeines Bundesgesetz", so dass die Bundesgerichte nur als interstitielle Rechtsdolmetscher mit Ursprung in anderen Ländern handeln. Z.B. Texas Industries v. Radcliff, 451 U.S 630 (1981) (ohne ausdrückliche Zuwendung der gesetzlichen Behörde können Bundesgerichte keine Regeln der intuitiven Gerechtigkeit schaffen, z.B. ein Recht auf Beitrag von Mitverschwörern). Nach 1938 sind Bundesgerichte, die nach dem Staatsrecht aufkommen, verpflichtet, die Staatsgerichtsinterpretationen der staatlichen Satzung zu verurteilen oder zu verdanken, was das höchste Gericht des Staates, wenn es mit der Frage gestellt wird, herrschen würde, oder die Frage an das höchste Gericht des Staates zu begründen. Spätere Gerichte haben begrenzt Erie leicht, einige Situationen zu schaffen, in denen Bundesgerichte der Vereinigten Staaten erlaubt sind, föderale gemeinsame Gesetze ohne ausdrückliche gesetzliche Autorität zu schaffen, zum Beispiel, wenn eine föderale Entscheidung notwendig ist, um einzigartige föderale Interessen zu schützen, wie Außen- oder Finanzinstrumente von der Bundesregierung ausgestellt. Siehe z. Clearfield Trust Co. v. United States, 318 U.S 363 (1943) (dem Bundesgericht die Autorität zu Mode gemeinsamen Gesetz Regeln in Bezug auf Fragen der Bundesmacht, in diesem Fall verhandelbare Instrumente unterstützt von der Bundesregierung;) siehe auch International News Service v. Associated Press, 248 U.S 215 (1918) (erzeugt eine Ursache für Missbräuchlichkeit von "heißen Neuigkeiten" Der Kongress ist bis auf konstitutionelle Fragen frei, das gemeinsame Gesetz der Bundesgerichte gesetzlich zu übersetzen. Die Exekutivagenturen der Vereinigten Staaten (1946)Die meisten Exekutivagenturen in der Regierung der Vereinigten Staaten haben einige Adjudizierungsbehörden. In größerem oder geringerem Maße würdigen die Agenturen ihren eigenen Präzedenzfall, um einheitliche Ergebnisse zu gewährleisten. Die Entscheidungsfindung der Agentur unterliegt dem Verwaltungsverfahrensgesetz von 1946. Zum Beispiel gibt der National Labor Relations Board relativ wenige Vorschriften aus, sondern promuliert die meisten seiner materiellen Regeln durch das gemeinsame Gesetz (Bemerkung 1.) Indien, Pakistan und Bangladesch (19. Jahrhundert und 1948)Das Gesetz von Indien, Pakistan und Bangladesch basiert größtenteils auf dem englischen gemeinsamen Recht aufgrund der langen Periode des britischen Kolonialeinflusses während der Periode des britischen Raj. Altes Indien repräsentierte eine ausgeprägte Tradition des Rechts und hatte eine historisch unabhängige Schule der Rechtstheorie und Praxis. Die Arthashastra, aus 400 BCE und der Manusmriti, aus 100 CE, waren einflussreiche Verträge in Indien, Texte, die als maßgebliche Rechtsberatung betrachtet wurden. Manus zentrale Philosophie war Toleranz und Pluralismus und wurde in Südostasien zitiert. Früh in dieser Zeit, die schließlich in der Schaffung des Gupta-Imperiums gipfelte, waren die Beziehungen mit dem alten Griechenland und Rom nicht selten. Das Auftreten ähnlicher fundamentaler Institutionen des Völkerrechts in verschiedenen Teilen der Welt zeigt, dass sie unabhängig von Kultur und Tradition in der internationalen Gesellschaft verankert sind. Zwischenstaatliche Beziehungen in der vor-islamischen Periode führten zu klaren Regeln der Kriegsführung eines hohen humanitären Standards, in Regeln der Neutralität, des Vertragsrechts, des in religiösen Charta verkörperten üblichen Rechts, im Austausch von Botschaften eines vorübergehenden oder semi-permanenten Charakters. Als Indien Teil des Britischen Reiches wurde, gab es einen Bruch in der Tradition, und Hindu und islamisches Gesetz wurden durch das gemeinsame Gesetz geschürt. Nach der gescheiterten Rebellion gegen die Briten im Jahre 1857 übernahm das britische Parlament die Kontrolle über Indien von der britischen East India Company, und Britisches Indien trat unter die direkte Herrschaft der Krone.Das britische Parlament verabschiedete die Regierung des Indien-Gesetzes 1858, die die Struktur der britischen Regierung in Indien einrichtete. Sie gründete in Großbritannien das Amt des Staatssekretärs für Indien, durch das das Parlament seine Herrschaft ausüben würde, zusammen mit einem Rat von Indien, um ihm zu helfen. Sie hat auch das Amt des Generalgouverneurs Indiens zusammen mit einem Exekutivrat in Indien eingerichtet, der aus hohen Beamten der britischen Regierung bestand. Das gegenwärtige Justizsystem des Landes stammt daher weitgehend aus dem britischen System und hat wenig Korrelation zu den Institutionen der vorbritischen Ära. Post-Partition Indien (1948)Post-Partition, Indien behält sein gemeinsames Gesetzsystem. Ein Großteil des zeitgenössischen indischen Gesetzes zeigt einen erheblichen europäischen und amerikanischen Einfluss. Die von den Briten eingeführte Gesetzgebung ist heute noch in geänderter Form in Kraft. Während der Ausarbeitung der indischen Verfassung wurden Gesetze aus Irland, den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Frankreich synthetisiert, um eine raffinierte Reihe von indischen Gesetzen zu produzieren. Die indischen Gesetze halten sich auch an die Richtlinien der Vereinten Nationen über Menschenrechte und Umweltrecht. In Indien werden auch bestimmte internationale Handelsgesetze, wie zum Beispiel die intellektuellen Eigentumsrechte, durchgesetzt. Die Ausnahme von dieser Regel ist der Staat Goa, der in den 1960er- bis 1980er-Jahren in Stufen aufgeführt ist. In Goa ist ein portugiesischer einheitlicher Zivilcode vorhanden, in dem alle Religionen ein gemeinsames Gesetz über Ehen, Scheidungen und Adoption haben. Pakistan (1948)Post-Partition, Pakistan bewahrte sein gemeinsames Rechtssystem. Post-Partition Bangladesch (1968)Post-Partition, Bangladesch behält seine gemeinsame Rechtsordnung. Kanada (1867)Kanada verfügt über separate Bundes- und Provinzrechtssysteme. Kanadische provinzielle Rechtssysteme Jede Provinz und jedes Gebiet gilt als eine gesonderte Gerichtsbarkeit in Bezug auf die Rechtsprechung. Jeder hat sein eigenes Verfahrensrecht in Zivilsachen, statutorily geschaffene Provinzgerichte und überlegene Gerichtsgerichte mit inhärenter Gerichtsbarkeit am Berufungsgericht der Provinz. Diese Berufungsgerichte unterliegen dann dem Obersten Gerichtshof Kanadas hinsichtlich der Beschwerde ihrer Entscheidungen. Alle außer einer der Provinzen Kanadas verwenden ein gemeinsames Rechtssystem für Zivilsachen (die Ausnahme ist Quebec, die ein französisch-heritage Zivilrechtssystem für Fragen verwendet, die innerhalb der Provinzgerichtsbarkeit entstehen, wie Eigentum und Verträge.) Kanadisches Bundesrecht Kanadische Bundesgerichte arbeiten unter einem separaten System in ganz Kanada und befassen sich mit engeren Spektrum von Fachgebieten als überlegene Gerichte in jeder Provinz und Gebiet. Sie hören nur Fälle zu Themen, die ihnen durch Bundesgesetze zugeteilt werden, wie Einwanderung, geistiges Eigentum, gerichtliche Überprüfung der Entscheidungen der Bundesregierung und Bewunderung. Das Bundesgericht ist das Berufungsgericht für Bundesgerichte und hört in mehreren Städten Fälle; im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten ist das kanadische Bundesgericht nicht in Berufungskreise unterteilt. Das kanadische Bundesgesetz muss die Terminologie sowohl des gemeinsamen Rechts als auch des Zivilrechts für zivile Angelegenheiten verwenden, die als Gesetzgeber bezeichnet wird. Das kanadische Strafrecht ist in ganz Kanada einheitlich. Es basiert auf dem Bundesgesetzbuch Strafgesetzbuch, das neben Substanz auch Verfahrensrecht detailliert. Die Verwaltung der Justiz ist die Verantwortung der Provinzen. Kanadisches Strafrecht verwendet ein gemeinsames Gesetzsystem, egal welcher Provinz ein Fall vorgeht. Nicaragua Das Rechtssystem von Nicaragua ist auch eine Mischung aus dem englischen Common Law und dem Zivilrecht. Diese Situation wurde durch den Einfluss der britischen Verwaltung der östlichen Hälfte der Moskitoküste von der Mitte des 17. Jahrhunderts bis etwa 1894, der William Walker Zeitraum von etwa 1855 bis 1857, USA Interventionen/Berufe während der Zeit von 1909 bis 1933, der Einfluss der USA Institutionen während der Somoza Familienverwaltungen (1933 bis 1979) und der beträchtlichen Einfuhr zwischen 1979 und der Gegenwart der USA Kultur und Institutionen hervorgerufen. Israel (1948)Israel hat ein gemeinsames Rechtssystem. Seine Grundprinzipien werden vom Gesetz des britischen Mandats von Palästina geerbt und ähneln damit denen des britischen und amerikanischen Rechts, nämlich: die Rolle der Gerichte bei der Schaffung des Rechts- und der Autorität des obersten Gerichts bei der Überprüfung und gegebenenfalls Aufhebung von legislativen und Exekutiventscheidungen sowie der Anwendung des adversarialen Systems. Einer der Hauptgründe dafür, dass die israelische Verfassung ungeschrieben bleibt, ist die Angst, dass jede Partei Macht hat, die Schaffung einer schriftlichen Verfassung, kombiniert mit den gemeinsamen Rechten, die Mächte der Knesset stark begrenzen würde (die nach der Lehre der parlamentarischen Souveränität die nahegegrenzte Macht hält). Das römische niederländische gemeinsame Gesetz ist ein bijuridisches oder gemischtes Rechtssystem, das dem gemeinsamen Rechtssystem in Schottland und Louisiana ähnlich ist. Zu den römischen niederländischen Gerichtsbarkeiten gehören Südafrika, Botswana, Lesotho, Namibia, Swasiland, Sri Lanka und Simbabwe. Viele dieser Rechtsprechungen erkennen das übliche Recht an, und in einigen, wie Südafrika, verlangt die Verfassung, dass das gemeinsame Gesetz entsprechend dem Gesetzentwurf entwickelt wird. Das römische niederländische Gemeinschaftsrecht ist eine Entwicklung des römischen niederländischen Rechts durch Gerichte in der römisch-niederländischen Rechtsprechung. Während der napoleonischen Kriege nahm das Königreich der Niederlande 1809 den französischen Kodex an, aber die niederländischen Kolonien im Kap der Guten Hoffnung und Sri Lanka, damals Ceylon genannt, wurden von den Briten ergriffen, um zu verhindern, dass sie als Basen von der französischen Marine verwendet werden. Das System wurde von den Gerichten entwickelt und verbreitete sich mit der Expansion der britischen Kolonien in Südafrika. Das römische niederländische gemeinsame Gesetz stützt sich auf Rechtsgrundsätze, die in römischen Rechtsquellen wie Justinian's Institutes und Digest, sowie auf die Schrift der niederländischen Juristen des 17. Jahrhunderts wie Grotius und Voet festgelegt sind. In der Praxis setzt sich die Mehrheit der Entscheidungen auf den jüngsten Präzedenzfall. Ghana Ghana Ghana folgt der englischen Common-law-Tradition, die während ihrer Kolonisation von den Briten geerbt wurde. Daher sind die Gesetze von Ghana zum größten Teil eine geänderte Fassung des eingeführten Rechts, die sich kontinuierlich an die sich ändernden sozioökonomischen und politischen Realitäten des Landes anpasst. Die Anleihe von 1844 markierte die Zeit, in der die Menschen von Ghana (damals Goldküste) ihre Unabhängigkeit den Briten pflegten und der britischen Justizbehörde gaben. Später hat die Oberste Gerichtshofsverordnung von 1876 das britische Recht, sei es das gemeinsame Gesetz oder das gesetzliche Recht, an der Goldküste offiziell eingeführt. Abschnitt 14 der Verordnung formierte die Anwendung der gemeinsamen Rechtstradition im Land. Ghana, nach der Unabhängigkeit, hat nicht mit dem gemeinsamen Rechtssystem von den Briten geerbt, und heute wurde es in der Verfassung von 1992 verankert. Kapitel vier der Ghanaer Verfassung mit dem Titel „Die Gesetze von Ghana“ hat in Artikel 11 Absatz 1 die Liste der im Staat geltenden Gesetze. Dies umfasst (a) die Verfassung; (b) die von oder unter der durch die Verfassung geschaffenen Behörde des Parlaments; (c) die von einer Person oder Behörde unter einer von der Verfassung übertragenen Macht getroffenen Ordnungen, Regeln und Verordnungen; (d) das bestehende Recht und (e) das gemeinsame Recht. Die moderne Verfassung Ghanas, wie die vor ihm, umarmte das englische gemeinsame Gesetz, indem sie es in seine Bestimmungen einschloss. Die Lehre der Rechtsprechung, die auf dem Prinzip der Stare Dezisis basiert, wie es in England und anderen reinen Common Law Ländern angewendet wird, gilt auch in Ghana. Südkorea wird durch seine Verpflichtungen, seinen Rechtsmarkt für ausländische Rechtsanwälte zu öffnen, durch den Einfluss eines starken Feminismus im staatlichen System, um viel stärkere Strafen für sexuelle und geschlechtsbezogene Straftaten zu ermöglichen und zu kodifizieren, wie es unter einem Zivilrechtssystem möglich wäre (verwandte neue Gesetze wurden brutal kopiert und aus dem US/UK-Gesetz verhandelt und verstärkt), und die allgemeine Präferenz für US/UK-Systeme statt des früheren Zivilrechts Südkorea hat ein US-amerikanisches Jurysystem eingeführt, das anders ist als das Laienrichtersystem Deutschlands und Japans (auf dem das frühere Rechtssystem Koreas basierte), die Betonung von Präzedenzfällen und nicht das schriftliche Recht, die Einführung von harten und maximalen Strafen (maximale Gefängnisbedingungen doppelt so lang als in Japan und Deutschland, wahre Lebensstrafen), den Übergang zu Strafjustizsystem und die geplante Übertragung von Untersuchungsbefugen an die Polizei, die Errichtung von US-Gesetzbarkeit von US-Gerichtsstrafen. Wissenschaftlich arbeitet Edward Coke, ein Herrscher des englischen Gerichtshofs für gewöhnliche Pleas aus dem 17. Jahrhundert, und ein Abgeordneter des Parlaments (MP,) schrieb mehrere Rechtstexte, die jahrhundertelange Rechtsprechung gesammelt und integriert. Anwälte in England und Amerika lernten das Gesetz von seinen Instituten und Reports bis Ende des 18. Jahrhunderts. Seine Werke werden immer noch von den Gerichten des öffentlichen Rechts auf der ganzen Welt zitiert. Der nächste endgültige historische Vertrag über das gemeinsame Gesetz ist die Kommentare über die Gesetze von England, geschrieben von Sir William Blackstone und zuerst veröffentlicht in 1765–1769. Seit 1979 ist eine faksimile Ausgabe dieser ersten Ausgabe in vier papiergebundenen Bänden erhältlich. Heute wurde es im englischen Teil des Vereinigten Königreichs von Halsbury's Laws of England überholt, die sowohl allgemeines als auch gesetzliches englisches Recht umfasst. Während er noch am Obersten Gerichtsgericht von Massachusetts war und vor seiner Ernennung zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten veröffentlichte Justiz Oliver Wendell Holmes Jr. ein kurzes Band namens The Common Law, das ein Klassiker auf dem Gebiet bleibt. Im Gegensatz zu Blackstone und den Restamenten diskutiert Holmes' Buch nur kurz, was das Gesetz ist; vielmehr beschreibt Holmes den gemeinsamen Gesetzsprozess. Der Juraprofessor John Chipman Gray's The Nature and Sources of the Law, eine Untersuchung und Erhebung des gemeinsamen Rechts, wird auch in den US-Rechtsschulen noch allgemein gelesen. In den Vereinigten Staaten, Restaurierungen von verschiedenen Themenbereichen (Vertrage, Torts, Urteile usw.) vom American Law Institute bearbeitet, sammeln das gemeinsame Gesetz für das Gebiet. Die ALI Restatements werden oft von amerikanischen Gerichten und Rechtsanwälten für die Veranlagung des unkodifizierten gemeinsamen Rechts zitiert und gelten als sehr überzeugende Autorität, kurz unter verbindlichen vorläufigen Entscheidungen. Das Korporat Juristische Secundum ist eine Enzyklopädie, deren Hauptinhalt ein Kompendium des gemeinsamen Rechts und seine Variationen in den verschiedenen Landesgerichten ist. Das gemeinsame Gesetz der Schotten umfasst Angelegenheiten, einschließlich Mord und Diebstahl, und hat Quellen in benutzerdefinierten, in juristischen Schriften und früheren Gericht Entscheidungen. Die verwendeten Schriften werden Institutionelle Texte genannt und stammen überwiegend aus dem 17., 18. und 19. Jahrhundert. Beispiele sind Craig, Jus Feudale (1655) und Stair, The Institutions of the Law of Scotland (1681). Siehe auch Gemeinsames Gesetz nationale Rechtssysteme heute Liste der nationalen Rechtssysteme Common vs. Zivilgesetze Zivilrecht Gemeinsames Recht Offensive Entwicklung des englischen Rechtssystems und Rechtsprechung Bücher der Behörde Liste der Rechtsprechung Frühere gemeinsame Rechtssysteme Anglo-Sächsisches Recht Brehon Recht, oder irisches Recht Doom Buch, oder Kodex von Alfred the Great Time immemorial Stages of Common Law DemosArraignment Grand Jury Prozess in bestimmten Bereichen Der Cambridge Companion zu mittelalterlichem englischem Recht und Literatur. Cambridge: Cambridge University Press. doi:10.1017/9781316848296.ISBN 9781316632345.Kapitel 1–6.Crane, Elaine Forman (2011,) Hexen, Ehefrau Beaters und Whores: Common Law and Common Folk in Early America. Ithaca, NY: Cornell University Press.Friedman, Lawrence Meir (2005). A Geschichte des amerikanischen Rechts (3. ed.). New York: Simon und Schuster.ISBN 978-0-7432-8258-1.Garner, Bryan A. (2001). Ein Wörterbuch der modernen Rechtsnutzung (2., revidiert ed.). New York: Oxford University Press.p 178.ISBN 978-0-19-514236-5.Glenn, H. Patrick (2000). Rechtliche Traditionen der Welt. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-876575-2.Ibbetson, David John (2001). Gemeinsames Gesetz und Ius Commune. Selden Society.ISBN 978-0-85423-165-2.Langbein, John H;. Lerner, Renée Lettow; Smith, Bruce P. (2009). Geschichte des Common Law: Die Entwicklung der angloamerikanischen Rechtsinstitutionen. New York: Aspen Publishers.ISBN 978-0-7355-6290-5.Jain, M.P. (2006). Herausragende indische Rechts- und Verfassungsgeschichte (6. ed.). Nagpur: Wadhwa & Co. ISBN 978-81-8038-264-2.Milsom, S.F.C, A Natural History of the Common Law.Columbia University Press (2003) ISBN 0231129947 Milsom, S.F.C, Historische Stiftungen des Common Law (2. ed.). Lexis Law Publishing (Va,) (1981) ISBN 0406625034 Morrison, Alan B. (1996). Grundlagen des amerikanischen Rechts.New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-876405-2.Nagl, Dominik (2013). Kein Teil des Mutterlandes, sondern distinct Dominions – Recht, Staatsformation und Governance in England, Massachusetts und South Carolina, 1630–1769. Berlin: LIT.ISBN 978-3-643-11817-2.Archiviert aus dem Original am 12. August 2016. Retrieved 30 September 2015.Potter, Harry (2015). Recht, Freiheit und Verfassung: eine kurze Geschichte des Common Law. Woodbridge: Boydell und Brewer. ISBN 978-1-78327-011-8.Salmond, John William (1907). Jurisprudenz: Die Theorie des Gesetzes (2. ed.). London: Stevens und Haynes.p 32.OCLC 1384458. Externe Links Die Geschichte des Common Law of England und eine Analyse des zivilen Teils des Gesetzes, Matthew Hale Die Geschichte des englischen Gesetzes vor der Zeit von Edward I, Pollock und Maitland SelectWrits.(F.W.Maitland) Common-law Pleading: seine Geschichte und Prinzipien, R.Ross Perry, (Boston, 1897)Das gemeinsame Gesetz von Oliver Wendell Holmes Jr. Das Prinzip der Stare decisis American Law Register Das Australian Institute of Comparative Legal Systems Das International Institute for Law and Strategic Studies (IILSS) Archived 9 August 2018 auf der Wayback Machine New South Wales Legislation Historical Laws of Hong Kong Online – University of Hong Kong Libraries, Digital Initiatives Maxims of Common Law aus Bouviers 1856 Law