Ein SIM-Schloss, Simlock, Netzwerkschloss, Trägerschloss oder (Master) Zuschusssperre ist eine technische Beschränkung, die in GSM und CDMA Handys von Mobiltelefonherstellern für den Einsatz von Dienstleistern gebaut wurde, um die Nutzung dieser Telefone auf bestimmte Länder und/oder Netzwerke zu beschränken. Dies steht im Gegensatz zu einem Telefon (wirklich SIM-frei oder entsperrt genannt), das keine SIM-Beschränkungen auferlegt. In der Regel können Telefone gesperrt werden, um nur SIM-Karten mit bestimmten International Mobile Subscriber Identities (IMSIs;) IMSIs können durch: Mobile Country Code (MCC; z.B. wird nur mit SIM ausgestellt in einem Land)Mobile Network Code (MNC; z.B. AT&T Mobility, T-Mobile, Vodafone, Bell Mobility etc.) Mobile Teilnehmeridentifikationsnummer (MSIN; d.h. nur eine SIM kann mit dem Telefon verwendet werden) Zusätzlich werden einige Telefone, insbesondere Nokia-Telefone, durch Gruppen-IDs (GIDs) gesperrt, die sie auf einen einzigen virtuellen Mobilfunkbetreiber (MVNO) eines bestimmten Operators beschränken. Die meisten Mobiltelefone können freigeschaltet werden, um mit jedem GSM-Netzwerkanbieter zu arbeiten, aber das Telefon kann noch das ursprüngliche Branding anzeigen und möglicherweise keine Funktionen des neuen Trägers unterstützen. Neben der Sperrung, Telefone können auch Firmware auf ihnen installiert, die speziell für den Netzanbieter ist. Zum Beispiel wird ein Vodafone oder Telstra-Branded-Telefon in Australien das entsprechende Logo anzeigen und möglicherweise nur Funktionen dieses Netzwerks unterstützen (z.B. Vodafone Live!). Diese Firmware wird vom Dienstleister installiert und ist von der Verriegelungseinrichtung getrennt. Die meisten Telefone können unmarkiert werden, indem eine andere Firmware-Version, ein Verfahren nur für fortgeschrittene Benutzer empfohlen. Der Grund, warum viele Netzwerkanbieter SIM sperren ihre Telefone ist, dass sie Telefone zu einem Rabatt an Kunden im Austausch für einen Vertrag für die Nutzung des Netzes für einen bestimmten Zeitraum, in der Regel zwischen ein und drei Jahren anbieten. Dieses Geschäftsmodell ermöglicht es dem Unternehmen, die Kosten des Telefons über das Leben des Vertrags zu entkoppeln. Solche Rabatte sind bis zu mehreren hundert US-Dollar wert. Wenn die Telefone nicht gesperrt wurden, können Benutzer einen Vertrag mit einem Unternehmen unterzeichnen, erhalten Sie das vergünstigte Telefon, dann stoppen Sie die monatliche Rechnung (also den Vertrag zu brechen) und starten Sie das Telefon auf einem anderen Netzwerk oder sogar verkaufen das Telefon für einen Gewinn. SIM-Verriegelung kurbelt dies durch das Verbieten von Netzwechsel (mit einer neuen SIM.) SIM-Verriegelung ist sehr häufig, wenn subventionierte Telefone mit Prepaid-Verträgen verkauft werden. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die mit dem Telefon verbundene Technologie mit der vom Netzträger verwendeten Technologie kompatibel sein muss. Ein GSM-Handy arbeitet nur mit einem GSM-Träger und arbeitet nicht an einem CDMA-Netzwerkanbieter. Ebenso funktioniert ein CDMA-Handy nur mit einem CDMA-Träger und arbeitet nicht an einem GSM-Netzwerkanbieter. Beachten Sie, dass neuere (2013+) High-End-Handys in der Lage sind, sowohl CDMA- als auch GSM-Technologien zu unterstützen, so dass Kunden ihre mobilen Geräte auf jedem Netzwerk nutzen können. Beispiele für diese mobilen Geräte sind das Apple iPhone 5c, 6 und neuere, Motorola's G4, G5, X Pure, Samsung Galaxy S6, S7, S8 Smartphones, meistens Telefone basierend auf einem Qualcomm Snapdragon Chipsatz oder Radio. In einigen Zuständigkeiten, wie Kanada, Chile, China, Israel und Singapur, ist es illegal, dass Anbieter SIM gesperrte Geräte verkaufen. In anderen Ländern dürfen Luftfahrtunternehmen nicht verpflichtet sein, Geräte zu entsperren oder den Verbraucher auffordern, eine Gebühr für die Entriegelung zu zahlen. Die Entriegelung des Telefons ist jedoch fast allgemein legal. Darüber hinaus ist es oft legal, dass die Luftfahrtunternehmen SIM-Schlösser für bestimmte Zeitbeträge zwingen, die sich nach Regionen unterscheiden. Entriegelungstechnik Ein Handapparat kann durch Eingabe eines vom Netzbetreiber bereitgestellten Codes entsperrt werden. Alternative Mechanismen umfassen Software, die auf dem Handy laufen oder einen Computer, der am Handy befestigt ist, Hardware-Geräte, die mit dem Handy oder Over-the-Air durch den Träger verbinden. Normalerweise ist der Entriegelungsprozess permanent. Der Code, der erforderlich ist, um alle Schlösser von einem Telefon zu entfernen, wird als Master-Code, Netzwerk-Code-Schlüssel oder Multilock-Code bezeichnet. Wenn das Telefon Netzwerk gesperrt ist, wird es in der Regel eine der folgenden Nachrichten anzeigen: SIM-Netzwerk PIN blockiert, Enter lock PIN. Es können auch mehrere Ebenen von Schlössern auf dem Telefon durch Netzwerke platziert werden, die die Verwendung von anderen Netzwerken SIM-Karten blockieren. Diese werden in der Regel als "Network Control Key" (NCK) und "Service Provider Control Key" (SPCK) bezeichnet, zusätzlich existiert ein für Europa spezifisches regionales Schloss und es wird "Region Control Key" (RGCK) genannt. Diese Schlösser können mit den entsprechenden Entsperrcodes entfernt werden, die je nach IMEI für jedes Telefon einzigartig sind. Typischerweise wird ein gesperrtes Mobilgerät eine Nachricht anzeigen, wenn eine eingeschränkte SIM verwendet wird, um den Entsperrcode zu beantragen. Auf den aktuellen Telefonmodellen, die Android-Software betreiben, wird das Telefon eine Nachricht anzeigen, die besagt, “SIM-Netzwerk entsperren PIN” oder “Enter Network Lock Control Key” wenn Netzwerk gesperrt. Windows-Handys wird die Nachricht anzeigen, “Diese SIM-Karte kann nur auf bestimmten Netzwerken verwendet werden. Kontaktieren Sie Ihr Kundendienstzentrum für den Entsperrcode”. Andere Handys können verschiedene Nachrichten wie "Enter special code" oder "Enter entsperren Code" anzeigen, oder in einigen Fällen wird das Handy einfach eine Nachricht anzeigen, dass es gesperrt ist. Sobald ein gültiger Code eingegeben wird, wird das Handy "Netzwerk entsperrt" oder "Netzwerk entsperrt erfolgreich". Der Entriegelungscode wird vom Handapparat verifiziert und vom Hersteller erzeugt, typischerweise durch einen Algorithmus wie eine Einweg-Hasch- oder Falltürfunktion. Manchmal ändern große Telekommunikationsanbieter die Original-Fabrik-Entsperrcodes als zusätzliche Sicherheitslage gegen entsperrende Dienste. Für verschiedene große Marken wie Samsung und Motorola gibt es keinen Algorithmus, sondern nur einen zufälligen Code-Generator, wo die Entsperrcodes im Telefon selbst programmiert und dann in einer großen Datenbank gespeichert werden, die vom Hersteller verwaltet wird. Für die anderen Marken, bei denen die Entriegelungscodes immer noch auf Algorithmen basieren, basieren diese auf der IMEI-Nummer und dem MCC-Code und wurden reverse-Engineered, gestohlen oder durchgesickert. Einige Handys können mit Software entsperrt werden, die einen Entsperrcode aus einer IMEI-Nummer und Land- und Betreiberdetails mit dem Algorithmus generiert, der für das Handy spezifisch ist. Andere Hersteller haben einen vorsichtigeren Ansatz getroffen und eine zufällige Zahl in der Firmware des Handapparates einbetten, die vom Hersteller und dem Netz, in dessen Namen das Schloss angewendet wurde, erhalten wird. Diese Handys können immer noch durch Online-Dienste, die Zugang zu entweder innerhalb von Menschen mit dem Hersteller oder mit den Telekommunikationsnetzen, oder sie müssen mit dem Computer mit einem Kabel verbunden werden, wo bestimmte Software die Sicherheit umgehen und SIM-Entsperren des Telefons. Manchmal geschieht dies durch fortgeschrittene Berechnungen, um die Sicherheit den offiziellen Weg und andere Male mit Exploits oder Überschreiben von Teilen der Firmware zu umgehen, wo der Schließstatus gehalten wird, und oft sogar ein Telefon, das gemauert oder völlig beschädigt im Software-Sense. Die meisten Handys haben Sicherheitsmaßnahmen in ihrer Firmware gebaut, die sie vor wiederholten Versuchen schützt, den Entsperrcode zu erraten. Nach Eingabe von mehr als einer bestimmten Anzahl von falschen Codes wird das Telefon eingefroren. Dies ist ein Zustand, in dem das Telefon eine Sicherheitsnachricht anzeigen wird, dass das Telefon einen Dienst benötigt. Ältere Telefone konnten an dieser Stelle überhaupt nicht mehr verwendet werden, aber moderne Smartphones arbeiten oft mit der Original-SIM, benötigen aber zusätzliche Arbeit, um sie dann richtig zu entsperren. In extremen Situationen kann der physische Zugriff auf interne Hardware über In-Schaltung Debugging genutzt werden (z.B. über JTAG-Header auf einer Leiterplatte). Ein solcher Zugriff kann erforderlich sein, um die zum Booten verwendete Initialisierungssoftware zu ändern. Ein festgeschaltetes Telefon ist eins, in dem ein Telefonanbieter die Firmware auf dem Telefon geändert hat, um es unmöglich zu machen, manuell die Entsperrcodes in irgendeiner Weise eingeben. Die einzige Lösung für SIM-Entsperren eines solchen Telefons ist, die Firmware auf eine Firmware zu ändern, die von keinem Telekommunikationsanbieter, einer sogenannten "unbranded Firmware" geändert wurde. Economics Handset-Hersteller haben wirtschaftliche Anreize sowohl zur Stärkung der SIM-Block-Sicherheit (die Netzwerk-Anbieter plakatiert und bietet Exklusivität Deals) und sie zu schwächen (die Nutzung eines Handys Appell an Kunden, die nicht an den Dienstleister interessiert sind, die es bietet). Auch, es zu schwierig zu machen, ein Handy zu entsperren, könnte es weniger attraktiv für Netzwerk-Dienstleister, die eine gesetzliche Verpflichtung zur Bereitstellung von Entriegelungscodes für bestimmte Handys oder in bestimmten Ländern haben. In einigen Fällen wird ein SIM-geschlossenes Handy zu einem wesentlich niedrigeren Preis verkauft als ein freigeschalteter, weil der Dienstleister das Einkommen durch seinen Dienst erwartet. SIM-Schlösser werden auf billigeren (pay-as-you-go) Handys verwendet, während Rabatte auf teurere Handys erfordern ein Abonnement, das garantierte Einkommen bietet. Entriegelte Handys haben einen höheren Marktwert, noch mehr, wenn sie debrandiert werden. Debranding beinhaltet das Reflashen oder das Ersetzen der Firmware, um das Bedienerlogo oder jegliche Einschränkungen oder Anpassungen zu entfernen, die vom Bediener auf dem Handy auferlegt wurden, und wird in der Regel mit Software für ein bestimmtes Handet-Modell durchgeführt, aber die meisten Smart-phones können nur durch die Verwendung von speziellen Software debrandiert und entriegelt werden. Der Hauptgrund, ein Handy zu entsperren, ist es mit einer anderen SIM-Karte verwenden zu können. Verbraucher können ihren bisherigen Anbieter mit einem neuen Handy weiterverwenden wollen oder wenn sie ins Ausland reisen möchten, können sie sich mit einem vorbezahlten Abonnement an ein Auslandsnetz wenden. Dennoch ist das Grundprinzip von GSM und seinen Nachfolgern offene Schnittstellen, die den Wettbewerb mehrerer Anbieter fördern. Dies ist der Grund, warum ein Mobiltelefon tatsächlich eine Kombination aus Telefon und dem Teilnehmeridentitätsmodul (SIM) ist. Die Sperrung des Telefons an ein Netzwerk ist nicht viel anders als die SIM in das Mobiltelefon eingebaut. Netzbetreiber in vielen industrialisierten Ländern sind nicht gesetzlich verpflichtet, dem Abonnenten auch nach Ablauf der Vertragszeit den Telefonentriegelungscode zu geben. Handys mit mehreren SIM-Karten sind in Indien sehr häufig. Die meisten Telefone, die in Großbritannien verkauft werden, sind Netzwerk gesperrt und Single SIM aber SIM-freie Telefone sind verfügbar. Box Breaking Eine Praxis bekannt als Box Breaking ist in Großbritannien und anderen Märkten üblich. Dies beinhaltet den Kauf von subventionierten Handys (in der Regel zahlen-as-you-go) aus Einzelhandelsgeschäften, die Entriegelung der Telefone und dann verkaufen sie (oft im Ausland) für einen höheren Preis als der subventionierte Einzelhandelspreis. Die SIM-Karte, die mit dem Handy kam, wird dann entweder weggeworfen, verkauft oder anderweitig verwendet. Diese Praxis ist im Vereinigten Königreich legal und bietet eine De-facto-Grenze, soweit die Netze bereit sind, Pay-as-you-go-Handys zu subventionieren. Während der Akt der Box Breaking ist legal, einige Unternehmen beteiligen sich auch an illegalen Aktivitäten wie Export der Box-Broken-Handys in andere Länder, als graue Markt Waren zu verkaufen, ohne Importabgaben (bekannt als Carousel Fraud) oder Ersatz gefälschte Batterien und Ladegeräte. Einige Unternehmen bieten einen Online-Entsperrservice an. Dieser Service erfordert, dass Personen, die ein Handy freischalten möchten, ihre IMEI-Nummer und manchmal auch Länder- und Betreiberdetails an das Unternehmen liefern, entweder per E-Mail oder einer Website. Das Unternehmen wird dann den Entsperrcode für das Handy zur Verfügung stellen. Für einige Marken wie Nokia und Samsung bieten verschiedene Dienste auch spezielle Fernentriegelungssoftware mit Anweisungen, wo ein Kabel benötigt wird, um das SIM-Schloss zu Hause zu entfernen. Solche Unternehmen können den Entsperrcode oder die Software per E-Mail senden, die das Gerät entsperrt. Einige Unternehmen bieten auch die Entriegelung von Dienstleistungen an, die die IMEI-Nummer des Handys senden. Andere Unternehmen verkaufen entsperrende Hardware, einschließlich Geräte, die zwischen der SIM-Karte und dem Telefon passen, um die ursprüngliche Netzwerkkennung während der Registrierung und Geräte zu spoofieren, um die Firmware des Handapparates zu lesen und zu bearbeiten. Die Preise für die Entriegelung eines Geräts variieren je nach Netzwerk, an das es gesperrt ist, und das Handymodell selbst, da jeder Entriegelungscode für jeden einzelnen Handapparat einzigartig ist. Code-Generatoren entsperren Es gibt Online-Dienste, die einen IMEI Entsperrservice für DCT4 und DCT3 Nokia Handys bieten. Diese Methode der Entriegelung erfordert den Benutzer zu wissen, auf welchen Träger das Mobiltelefon gesperrt ist, und muss auch eine IMEI zur Verfügung stellen. Generell sind ältere Modell Nokia-Entsperrcodes frei und sofort von diesen Diensten abrufbar. Die abgerufenen Entsperrcodes müssen mit der Tastatur in das Mobiltelefon eingegeben werden. Für DCT4 und DCT3 Nokia bestehen Entsperrcodes aus einem "#" Schlüssel, gefolgt von pw, + 10 (DCT3) oder 15 (DCT4) Ziffern, "+", und einer anderen Zahl von 1-7, und endet schließlich mit einem .#"Abhängig von dem Träger, auf den das Telefon gesperrt ist, funktionieren nur einige Codes mit dem Mobiltelefon. Die meisten Telefone reagieren auf die Entsperrcodes, die in +1# oder +7,# enden, aber einige Telefone sind konfiguriert, um nur eine der sieben Codes arbeiten zu lassen. Das folgende ist ein Beispiel für einen DCT4/DCT3 Entsperrcode: # pw+931882753035021+7# DCT4 und DCT3 Nokia wird nur maximal fünf Entsperrversuche mit der Entsperrungsmethode zulassen. Nachdem fünf falsche Codes eingegeben worden sind, erlaubt das Telefon dem Benutzer nicht, weitere Codes (auch wenn es richtig ist) auszuprobieren und fordert den Besitzer auf, andere Entsperrmethoden auszuprobieren. Gesetze und Praktiken Viele Länder, die unten aufgeführt sind, haben einige Form von SIM-Locking-Gesetze, die die Zeit der SIM-Verriegelung und die Kosten für die Erlangung von Entriegelungscodes angeben. Andorra In Andorra verkauft das staatseigene Mobilfunkunternehmen Mobiland keine SIM-geschlossenen Telefone. Da es keinen Wettbewerb gibt, kaufen Verbraucher in der Regel Standard-Handys, die nicht an einen bestimmten Träger gesperrt sind. Österreich In Österreich ist die Entriegelung jederzeit vom Besitzer des Gerätes erlaubt. Eine Klage wurde zugunsten eines mobilen Betreibers entschieden, der die Entriegelung von Telefonen durch die Bereitstellung von Links zu freien / billige Entriegelung Dienstleistungen ermutigte. T-Mobile Austria berechnet 150 Euro, um das iPhone für vorbezahlte Abonnenten und Vertragsabonnenten zu entsperren. Für Abonnenten, die ihren 2-jährigen iPhone-Vertrag abgeschlossen haben, berechnet T-Mobile Austria 50 Euro, um das iPhone zu entsperren. Australien In Australien können Träger wählen, ob SIM/Network Lock Handys oder nicht und in der Regel neigen nur SIM/Network Lock Prepaid-Handys. Es scheint keine Verordnung oder Gesetz über SIM-Verriegelung in Australien. Ein Juraprofessor, Dale Clapperton, gab einen Vortrag darüber, dass die Bündelung von iPhone und Handy-Service könnte gegen den Trade Practices Act. Allerdings hat sich kein anderer juristischer oder akademischer Beruf für diesen Standpunkt ausgesprochen. Dies adressiert auch keine SIM-Verriegelung an sich, nur wie für subventionierte iPhone-Käufe angewendet, und Beharrlichkeit des Schlosses über den Vertragszeitraum hinaus. Belgien hatte bis 2007 Gesetze, die eine Bündelung verbieten, aber sie wurden als Verletzung der Europäischen Richtlinie 2005/29/EG der Richtlinie über Unfair Commercial Practices angefochten. Der Europäische Gerichtshof hat am 23. April 2009 gegen Belgien entschieden und Belgiens Anti-Folgegesetz niedergeschlagen. Die belgische Regierung wurde bis Mai 2009 zur Änderung des Gesetzes erteilt, ohne dass die Europäische Kommission gegen Belgien ein Verfahren einleiten würde. Dies hinterlässt Kanada, China, Singapur und Israel als die einzigen Länder der Welt, die SIM-Verriegelung und Vertrag / Telefon Bündelung outright verbieten. Chile hat ab 1. Januar 2012 ein Verbot eingeleitet. Bosnien und Herzegowina Siehe auch: SIM-Verriegelung in Kroatien Brasilien In Brasilien sind SIM-Verriegelungen nicht verboten. Der Mobilfunkanbieter muss jedoch dem Verbraucher über das Vorliegen eines SIM-Schlosses informieren. Anatel, Brasiliens Telecom-Regler, erfordert, dass der Träger kostenlos das Mobiltelefon entsperren, wenn dies vom Benutzer verlangt wird. Nach dieser Regelung begannen die meisten Telekommunikationsbetreiber freiwillig die Geräte zu entsperren, sobald sie gekauft wurden, so dass man den Laden mit einem entsperrten Telefon verlassen konnte. KanadaUnter Überarbeitungen an die Canadian Radio-television and Telecommunications Commission (CRTC) Wireless Code of Conduct mit Wirkung vom 1. Dezember 2017 müssen alle neuen Geräte unverriegelt verkauft werden, und Carrier müssen bieten, um Telefone vor diesem Datum kostenlos gekauft zu entsperren. Gebühren können erforderlich sein, wenn der Kunde nicht unter einem Vertrag oder Prepaid-Plan mit dem Träger war. Nach der Umsetzung dieser Regel weigerte sich Bell Canada zunächst, Freischaltungen für Nutzer anzubieten, die nicht Kunden des Frachtführers waren (im Gegensatz zu Rogers und Telus), sondern im Februar 2018 aufgrund des öffentlichen Spiels umgekehrt. In einer Einreichung an die CRTC im August 2018, Bell sagte auch, dass es begonnen hatte, SIM-Schlösser auf unverkauften Telefonen als Anti-Diebstahl- und Sicherheitsmaßnahme (die Telefone sind während des Aktivierungsprozesses entsperrt, wenn an einen Kunden verkauft,) unter Hinweis auf die Zunahme der Diebstahl aus Lagerbeständen seit der Umsetzung des Verbots. Unter der ursprünglichen Version des Wireless Code implementiert 2013, waren Luftfahrtunternehmen verpflichtet, spätestens 90 Kalendertage ab Beginn eines Vertrags für subventionierte Geräte, oder sofort beim Kauf eines nichtobsidierten Geräts zu bieten. Der Code untersagte jedoch nicht ausdrücklich, dass die Beförderer eine Entriegelungsgebühr erheben. Vor der Einführung des Wireless Code, New Democratic Party MP Bruce Hyer versuchte zunächst, SIM-Entsperrung am Ende von Handy-Verträgen zu beauftragen, als er 2010 die Rechnung eines privaten Mitglieds mit dem Titel Cell Phone Freedom Act einführte. Der Akt hätte die SIM-Verriegelung nicht verboten, hätte aber kabellose Träger benötigt, um Telefone am Ende eines Handyvertrags kostenlos zu entsperren. Der Gesetzentwurf wurde in zwei Sitzungen des Parlaments eingeführt, aber nicht bestanden entweder Zeit. China Im Rahmen einer vom Ministerium für Industrie und Informationstechnologie erlassenen Regelung ist die Sperrung von Telefonen an einen bestimmten Träger verboten, wenn andere Träger auch die gleiche Art von Netzwerktechnologie verwenden. Daher sind alle Telefone, die in China verkauft werden, nie gesperrt, mit zu beginnen, unabhängig davon, ob der Verbraucher das Telefon unter einem Vertrag gekauft oder nicht. Da jedoch alle drei chinesischen Luftfahrtunternehmen nach der Einführung von 3G jeweils eine andere Netzwerktechnologie verwenden, forderten die Luftfahrtunternehmen die Telefonhersteller auf, die Unterstützung für Netzwerktechnologien zu deaktivieren, die nicht von einem solchen Luftfahrtunternehmen genutzt werden, auch wenn das Telefon ursprünglich dazu ausgelegt ist, diese Netzwerktechnologien zu unterstützen. Eine solche Bewegung führt nicht zu einer Verletzung des Verbots der Telefonsperrung. Zum Beispiel wurde ein iPhone 6 entworfen, um LTE FDD, LTE TD, CDMA und WCDMA-Technologien zu unterstützen, aber China Mobile erreichte einen Deal mit Apple, um ein spezielles Modell für China Mobile zusätzlich zu dem off-contract Retail-Modell von Apple und Drittanbietern verkauft mit der Fähigkeit, LTE FDD, CDMA, WCDMA zu schaffen, die die Technologien sind nicht von China Mobile, deaktiviert, effektiv zu machen solche speziellen Vertragsträgern. KolumbienStart 1. Oktober 2011, alle Mobilfunk-Dienstleister, müssen an alle Benutzer freigeschaltete Geräte verkaufen und kostenlos Unterstützung zur Entriegelung früher verkaufter Geräte bieten. Diese Verordnung wurde befohlen, die mobile Nummernübertragbarkeit zu ermöglichen und die gleichzeitig bestellte Kostenermäßigung zu erleichtern. Chile Seit Chile 1. Januar 2012 müssen neu verkaufte Telefone freigeschaltet werden. Zuvor gekaufte gesperrte Telefone mussten kostenlos entsperrt werden. Die Verordnung wurde eingeführt, um mobile Nummernportabilität zu implementieren. Das Gesetz verlangt jedoch nur, dass Telefone mit allen chilenischen Anbietern nutzbar sind. Es deckt nicht die internationale Entriegelung für den Einsatz außerhalb Chiles ab, so dass die Nutzer möglicherweise für den Entriegelungsservice zahlen müssen. Seit dem 23. September 2017 ist ein neues Thema vorhanden, jede IMEI muss registriert werden, damit das Telefon im Land arbeitet. Für lokale Träger tun sie den Prozess, aber um ein Telefon von außerhalb des Landes zu verwenden, muss jeder Benutzer es registrieren. IMEI Registrierung. Kroatien In Kroatien muss der mobile Betreiber für im Vertrag gekaufte Geräte den Entsperrcode auf Antrag des Nutzers kostenlos bereitstellen.Diese Anfrage kann sofort nach dem Kauf des Telefons gestellt werden, und der Betreiber hat eine 15-tägige Frist, um die Anfrage zu erfüllen. Für Geräte, die auf einem Prepaid-Plan gekauft werden, muss der Benutzer mindestens 12 Monate warten, bevor er diese Anfrage einreicht. Dänemark Der Träger kann wählen, Verträge bis zu 6 Monate ab Vertragsbeginn zu binden. Viele der Träger wählen nicht die Telefone zu sperren. Nur Hi3G (3) sperren ihre Telefone, kann das aber nur für sechs Monate tun. Wenn das Telefon innerhalb der ersten sechs Monate entriegelt werden muss, kann der Träger DKK 500 (~ €67) für die Entriegelung berechnen. Nach sechs Monaten ist der Träger gesetzlich verpflichtet, das Telefon kostenlos zu entsperren. Aber der Verbraucher muss den ursprünglichen Lieferanten kontaktieren und die IMEI und die Original-Telefonnummer zur Verfügung stellen, für die das Telefon verkauft wurde. Ecuador Obwohl es kein spezifisches Gesetz zur Verhinderung von SIM-Verriegelung gibt, ab Dezember 2009Ecuadors zwei größten Carrier, Porta und Movistar, entsperren Telefone, die zuvor von ihnen verkauft, ohne Gebühr. Die EU-Länder in der Europäischen Union (EU) haben jeweils ihre eigenen Rechtsvorschriften zur SIM-Verriegelung, müssen jedoch der EU-Richtlinie über Unfair Commercial Practices (Richtlinie 2005/29/EG von 2005) entsprechen. Wie bereits erwähnt, wurde diese Richtlinie in Belgien erfolgreich angewandt, um das frühere Verbot der Bündelung von Telefonen mit Verträgen zu überwinden. In vielen Ländern der EU assoziiert die Fluggesellschaften jedoch nicht unbedingt den SIM-Schlussstatus des Telefons an den Vertragsstatus des Kunden. Finnland In Finnland ist es den Fluggesellschaften nicht gestattet, SIM-gesperrte GSM-Telefone zu verkaufen, und sie dürfen keine Einbindungsverkäufe an GSM-Geräten anbieten. Nach finnischem Recht wird ein Einbindungsverkauf als Verkauf der Ausrüstung für einen diskontierten Preis, der dem Verbraucher ebenfalls einen neuen Servicevertrag vom Verkäufer erwirbt, definiert. Gemäß einer vorläufigen Ausnahme, die von 2006 bis 2009 gilt, wurden Einbindungsverkäufe mit 3G-Handys zugelassen, und 3G-Geräte, die unter solchen Einbindungsverkäufen gekauft werden, können SIM-locked werden. Die SIM-Verriegelung muss innerhalb einer maximalen Dauer von 2 Jahren kostenlos zum Abschluss des Einbindungsvertrags entfernt werden. Im Jahr 2008 bereitete sich die finnische Regierung darauf vor, die Ausnahme zu verlängern, und erwägte gleichzeitig, die Laufzeit der Einbindungsverträge auf ein Jahr zu reduzieren. Frankreich In Frankreich sind SIM-Schlösser nicht verboten. Der Mobilfunkbetreiber muss jedoch dem Verbraucher über die Existenz eines SIM-Schlosses informieren, und der Teilnehmer hat das Recht zu verlangen, dass das Schloss jederzeit entfernt wird. Spätestens drei Monate nach Vertragsabonnement muss der Mobilfunkbetreiber dem Teilnehmer "systematisch und kostenlos" ein Verfahren zur Deaktivierung des SIM-Schlosses zur Verfügung stellen. Vorschlag zur Verkürzung der Zeit, die die Betreiber für die Beseitigung der SIM-Verriegelung vor sechs Monaten bis zur Frist von drei Monaten verlangen können. Deutschland In Deutschland scheint es kein wirksames Gesetz zu sein, das die SIM-Verriegelung regelt. Zum Beispiel wurde das iPhone in Deutschland zunächst ausschließlich über T-Mobile zum Verkauf angeboten und in T-Mobiles Netzwerk gesperrt. Sie begannen, die Entsperrung Codes für dieses Telefon zu liefern, nachdem sie von Vodafone verklagt wurden und eine vorübergehende Verfügung ausgestellt wurde, die T-Mobile dazu benötigt. Vodafones Verfügung wurde später umgedreht, und das iPhone ist wieder verfügbar ausschließlich zu T-Mobile gesperrt. Während T-Mobile Deutschland dem Gericht sagte, dass sie das iPhone nach dem Vertrag freischalten würden, taten sie es freiwillig. Während SIM-Verriegelung legal ist, hat ein Gericht im Jahr 2012 entschieden, dass Anbieter potenzielle Kunden über die SIM-Verriegelung eindeutig informieren müssen. Ab 2015 werden meist nur Prepaid-Handys mit einem SIM-Lock verkauft. Telefone, die mit einem Vertrag mit monatlichen Zahlungen verkauft werden, werden in der Regel nicht gesperrt (da die monatlichen Zahlungen fällig sind, egal auf welchem Netzwerk das Telefon verwendet wird). Auch werden die meisten Anbieter das Telefon auf Anfrage freischalten. Normalerweise wird in den ersten zwei Jahren nach dem Kauf eine Gebühr berechnet; danach ist die Entriegelung frei. Honduras In Honduras gibt es ein allgemeines Recht für alle Verbraucherbeziehungen, die im nationalen Gebiet tätig sind und von natürlichen oder juristischen Personen, öffentlich oder privat erbracht werden. Dieses Gesetz wird als "Ley de Proteccion al Consumidor" oder "Consumer Protection Act of Honduras" bezeichnet, das von der Gesetzesverordnung Nr. 24-2008 genehmigt wurde, und es regelt die Tätigkeiten von Waren und Dienstleistungsanbietern, die die Grundsätze, die sie verfolgen müssen, um in diesem Land zu arbeiten. Gemäß Artikel 20 dieses Gesetzes sind die Verbote, die Verkäufer beim Verkauf eines Gutes oder der Erbringung eines Dienstes für die Menschen zu beachten sind, anzugeben. Absatz 7 dieses Artikels besagt, dass es einem Anbieter untersagt ist, "Dichtungen, Klebstoffe, Kanalbänder oder analoge Mechanismen zu platzieren, die verhindern, dass der Verbraucher das Produkt frei nutzt, außer den Mechanismen, die der Hersteller für Garantiezwecke verwendet". Obwohl die Existenz dieses Gesetzes, lokale Träger weiterhin SIM-Beschränkungen auf die Telefone, die sie verkaufen anwenden. Zum Beispiel wird das iPhone von Claro in Honduras verkauft und ist SIM-verriegelt. was darauf hindeutet, dass dieses allgemeine Verbraucherschutzgesetz die SIM-Verriegelung von Mobiltelefonen Hong Kong nicht untersagt In Hongkong ist es den Fluggesellschaften nicht gestattet, ein Telefon für den alleinigen Zweck der Bindung von Kunden an ihr Netzwerk zu schalten. Aber Hong Kong-Träger können SIM-Lock ein Telefon, um die Handy Subvention zu schützen, mobile Plan Verträge durchzusetzen oder vor Diebstahl zu schützen. Nach der Rückforderung der Erstbeschaffungssubvention oder der vollständigen Kosten der Ausrüstung im Rahmen eines Miet- oder Montagevertrags muss der Träger ein detailliertes Verfahren zur gebührenfreien Entriegelung der Ausrüstung auf Anfrage vorlegen. Indien SIM-Verriegelung ist in Indien nicht üblich. Zunächst hatte jeder Staat in Indien einen anderen Mobilfunkbetreiber und Roaming über Staaten war verbietend. Es war billiger, die SIM-Karte zu ändern, als hohe Roaminggebühren zu zahlen. Die Anzahl der Interstate Reisenden forderte freigeschaltete Telefone. Normalerweise werden Telefone und SIM-Karten separat verkauft. Handy-Hersteller verkaufen Telefone direkt an Kunden anstatt über Netzbetreiber. Dual-SIM-Telefone sind sehr häufig im Einsatz, mit Benutzern, die wählen, um Anrufe mit einem billigeren Operator für den jeweiligen Anruf und die Zeit des Tages von einem Dual-SIM-Telefon zu machen, ohne es sogar ausschalten. Dies zusammen mit anderen Faktoren, ermutigte den Wettbewerb zwischen Netzbetreibern und brachten die Handy-Anrufgebühren in der ersten €32 (US$0.75) in 1996 auf €0.50 (US$0.005 ca.) im Jahr 2011. Die Tarife unterscheiden sich immer noch von einem Dienstleistungserbringer zu einem anderen und über verschiedene Tarifregelungen, die vom gleichen Betreiber bereitgestellt werden. Telecom Regulatory Authority of India (TRAI) ist der unabhängige Regulator des Telekommunikationsgeschäfts in Indien, gegründet, um Anrufraten zu überprüfen und alle kommunikationsrelevanten Probleme zu lösen und hält die obere Hand in der Festlegung von Anrufraten. Israel Nach dem am 29. Dezember 2010 verabschiedeten Arrangements-Gesetz werden die israelischen Luftfahrtunternehmen von den von ihnen verkauften Sperrklinken verboten und sind verpflichtet, alle zuvor verkauften Handys kostenlos zu entsperren. Italien Italien hat SIM-Gesetze, die verlangen, dass die Fluggesellschaften die Höhe der Subventionen angeben müssen, und es den Abonnenten ermöglichen, nach neun Monaten durch die Hälfte der aufgeführten Subventionen Entriegelungscodes zu erhalten. Nach 18 Monaten muss das SIM-Schloss entfernt werden. Japans Ministerium für Innere Angelegenheiten und Kommunikation hat erklärt, dass alle Smartphones und Tablets, die nach dem 1. Mai 2015 veröffentlicht wurden, von NTT DoCoMo, au/Okinawa Cellular und SoftBank Mobile (die drei Hauptträger in Japan) auf Anfrage von Kunden und ohne Kosten an den Kunden verkauft werden müssen. Vorher, von 2011 bis 2015, nur NTT DoCoMo und au/Okinawa Cellular würde das SIM-Schloss von Telefonen mit einer SIM-Entsperrungsfunktion entfernen, nachdem das Telefon mindestens sechs Monate nach dem Kauf gehalten oder verwendet wird. Mazedonien Monaco In Monaco verkauft das teilstaatlich genutzte Kommunikations-Mobilfunkunternehmen Monaco Telecom keine SIM-geschlossenen Telefone. Da es keinen Wettbewerb gibt, kaufen Verbraucher in der Regel Standard-Handys, die nicht an einen bestimmten Träger gesperrt sind. Montenegro Niederlande Die niederländischen Mobilfunkanbieter haben eine Vereinbarung mit dem niederländischen Telekommunikationsregulator OPTA, einen Verhaltenskodex bezüglich der SIM-Verriegelung zu etablieren — speziell können Entriegelungsgebühren innerhalb der ersten 12 Monate berechnet werden und SIM-Verriegelung kann nicht länger als 12 Monate dauern. In einem Schreiben von 2002 an den niederländischen Wirtschaftsminister erklärte OPTA, dass der Telekommunikationsregulator beschlossen habe, an der Formalisierung des freiwilligen Verhaltenskodex in die Gesetzgebung zu arbeiten. In einem Bericht des niederländischen Wirtschaftsministeriums von 2006 wurde jedoch festgestellt, dass der Wettbewerb auf dem niederländischen Mobilfunkmarkt ausreicht und die Formalisierung des freiwilligen Verhaltenskodex in Rechtsvorschriften nicht erforderlich ist. So gibt es in den Niederlanden keine SIM-Gesetze. Neuseeland Locking war in Neuseeland auf einen begrenzten Grad vor Mai 2008 aufgetreten, als Vodafone New Zealand bekannt gab, dass sie Schließhandys beginnen würden. Das Unternehmen hatte geplant, $50 zu laden, um sie zu entsperren, aber dann wieder aufgebläht. Es wird spekuliert, dass die Absicht, zu sperren, von Telecom New Zealand aufgefordert wurde, ihr XT Mobile Network basierend auf UMTS-Technologie zu bauen, so dass Handys Netzwerke zum ersten Mal ändern. Bis zu diesem Zeitpunkt basiert das Telecom-Netzwerk (das einzige andere Mobilfunknetz damals) auf der CDMA-Technologie. 2degrees bauten zu dieser Zeit auch ein mobiles Netzwerk auf Basis von UMTS. Nach dem Druck von der Commerce-Kommission, Vodafone auf seine Sperrpolitik und wird alle gesperrten Telefone kostenlos entsperren, wenn sie seit neun Monaten im Besitz sind. Sie können zahlen, um es vor diesem. Nach der Spekulation einer neuen niedrigeren Kosten, MNVO von Telecom XT Details wurden über das Skinny Mobile Network, das würde SIM-Handys verschließen. Ab 2015, Vodafone, 2Degrees, und Skinny alle berechnet eine $30-Entsperrung Gebühr für Telefone im Besitz weniger als 9 Monate. Ab 2020 berechnet Spark weiterhin eine $30-Entsperrungsgebühr für Telefone, die weniger als 9 Monate im Besitz sind, es sei denn, der Kunde ist auf einem Pay Monthly 24 Month Plan, der sie zu einer freien Entsperrung berechtigt. 2Degrees hat jetzt seine Gebühren für die Entriegelung von Telefonen fallen gelassen. Norwegen Telefone, die mit einem Abonnement verkauft werden, sind in der Regel SIM an norwegische Fluggesellschaften gesperrt. Die Gebühr variiert je nachdem, wie lange es ist, seit Sie Ihr Mobiltelefon gekauft. Nach 12 Monaten können Sie den Operator Lock Code selbst eingeben, ohne dafür zu bezahlen. Pakistan Ufone hat SIM Locking mit der Veröffentlichung seines neuen Smartphones namens Smart U5 von Emitac Services, VAE entwickelt. U5 kommt SIM nur zu Ufone gesperrt. Keine andere SIM kann auf der U5 verwendet werden. PeruNach OSIPTEL Perus Telecom-Regulator, Artikel 23 der Nutzungsbedingungen, können Mobilfunk-Träger Telefone für einen niedrigeren Preis für 12, 18 oder 24 Monate Verträge verriegelt verkaufen, aber auch unlocked Geräte für den vollen Preis verkaufen. Derselbe Artikel diktiert, dass der Kunde den Entsperrcode nach 12 Monaten ab Kaufdatum kostenlos anfordern kann, egal ob der Vertrag noch vorhanden ist. Die einzige Ausnahme ist, wenn der Kunde den Vertrag vor seinem Ende storniert und die verbleibenden Kosten zahlt, zu welchem Zeitpunkt der Kunde das Gerät jederzeit freischalten kann. OSIPTEL plant, die Zeit zu reduzieren Kunden müssen warten, um ihre SIM-Schlösser auf 6 Monate zu entfernen. Portugal Eine 2006 von der portugiesischen Regulierungsbehörde, ANACOM, geförderte Studie über die Subventionen von Mobiltelefonen und SIM-Verriegelung kam zu dem Schluss, dass es keine besonderen regulatorischen Bedenken bezüglich der Angebot von subventionierten SIM-verriegelten Geräten im Austausch für die Unterzeichnung eines Vertrags gibt, der einen Kunden an ein bestimmtes Netz koppelt. Netzwerkanbieter sind erlaubt, SIM-Schlösser anzuwenden, da sie fit sehen, und sie können sie freiwillig entfernen, wenn sie dies tun. In der Zeitung erklärte der Autor, dass die durchschnittliche Entriegelungsgebühr von portugiesischen Trägern 90-100 Euro beträgt. Ein kürzlich genehmigtes Gesetz erfordert Netzbetreiber, ein Gerät kostenlos zu entsperren, wenn der jeweilige Vertrag bereits abgelaufen ist (Aber sie weigern sich, dies zu tun, mindestens 10 Euro. Es stellt auch Grenzen für die Gebühren fest, die Betreiber für die Entriegelung eines Geräts berechnen können, während es noch im Vertrag ist. Der rumänische Telekommunikationsregulator ANCOM hat einen Verhaltenskodex mit mehreren rumänischen Luftfahrtunternehmen unterzeichnet, der vorsieht, dass der Verkauf von Mobiltelefonen, die innerhalb ihres eigenen Netzes gesperrt sind, zum 1. September 2009 die Kunden informieren muss, ob das Mobilgerät gesperrt ist und auf Anfrage entriegelt wird. Es ist die Selbstregulierung durch die Träger, um zu verhindern, dass der Regulator tatsächlich Vorschriften auf sie auferlegt. Wenn das Mobilgerät nicht zusammen mit anderen elektronischen Kommunikationsdiensten gekauft wird, trägt der Mobilfunkbetreiber, der es verkauft, die Entriegelungskosten und bindet das Endgerät nicht durch den Kauf anderer Dienste oder durch die Zahlung anderer Gebühren. Wird der Handapparat als Teil eines Werbepakets oder zu einem Vorzugspreis gekauft und der Kunde benötigt die Entriegelung vor Ablauf der im Vertrag vorgesehenen Mindestfrist für mit dem Betreiber abgeschlossene Kommunikationsdienste, muss der Kunde sowohl die Entriegelungsgebühr als auch die Strafe für die erwartete Entriegelung des Handapparats zahlen. Der für die Freischaltung von Handgeräten berechnete Preis wird die Kosten dieser Operation nicht überschreiten und die Betreiber sind verpflichtet, innerhalb von 15 Tagen Entriegelungsanträge zu erfüllen. Russland SIM-Verriegelung ist in Russland nicht üblich, aber sie haben riesige Potenziale, um freigeschaltete Telefone zu verkaufen. Die meisten in Russland verkauften Handys haben keine umfangreichen Bündelungen, Anpassungen sowie die trägerspezifischen bloatware. Beeline-Branded-Handys sind immer an ihren Netzbetreiber gesperrt. Serbien In Telekommunikationsverträgen ist es häufig die Praxis, die Verwendung einer Sim-Karte eines Betreibers mit einem über den gleichen Mobilfunkbetreiber erworbenen Telefon zu sperren. Die Geltendmachung des Telefons kann illegal sein, wenn der Verbraucher berechtigt ist. Singapur Im Jahr 1997 hat Singapurs dann-Telekommunikationsregulator, die Telekommunikationsbehörde von Singapur (jetzt Infocomm Media Authority of Singapore) eine Rechtsvorschrift durchgesetzt, in der Telcos (Singtel, StarHub, M1, Circles. Leben, MyRepublic, TPG Telecom und Zero1) sind nicht erlaubt, SIM-Lock-Geräte, wie Telefone, Tablets und Smartwatches, die in Singapur importiert und verkauft werden. Im August 1997 warnte TAS mindestens einen Betreiber, M1, für den Verkauf von SIM-geschlossenen Telefonen. Spanien 1998 sah der spanische Telekommunikationsregulator, Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones, dass spanische Mobilfunkunternehmen bereits innerhalb der ersten 12 Monate und nach 12 Monaten freiwillig Entriegelungscodes zur Verfügung gestellt haben, so dass CMT beschlossen hat, keinen rechtlichen Rahmen in Spanien zu setzen. CMT hat diese Entscheidung seitdem nicht überprüft, daher gibt es in Spanien keine SIM-Gesetze. Schweden In Schweden sind Transportunternehmen verpflichtet, die Handapparate nach 12 Monaten ab Kauf zu entsperren. Dies gilt sowohl für on-contract und zahlen, wie Sie Telefone gehen. Alle Fluggesellschaften berechnen eine Gebühr von 300 SEK (ca. 45 $) oder 350 SEK (ca. 50 $), je nach Träger, um das Handy zu entsperren. Ab 2016 haben die meisten Fluggesellschaften jedoch die Telefone insgesamt aufgehalten. Die Schweiz SIM-Verriegelung kann dort besonders häufig sein. Swisscom begann seit Juli 2013 mit dem Anheben von SIM-Schloss. Sunrise Prepaid Handys haben ein SIM-Lock für 2 Jahre ab Kauf. Thailand Thailand ist auch ein anderes Land, das verbietet eine rechtsextreme SIM-Verriegelung und folglich werden keine Telefone auf dem Markt verkauft werden durch Fluggesellschaften subventioniert. Bis vor kurzem haben Handy-Hersteller ihre eigenen Filialfronten und Mobilfunk-Träger sind nur die Dienstleister. Die Türkei SIM-Verriegelung ist in der Türkei nicht üblich, aber das kann als einer der größeren Märkte für entriegelte Telefone betrachtet werden. Führender nationaler Netzwerkanbieter, Türkcell sowie ihr engster Rivale, Türk Telekom nie subventionierte Handys. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind Mobilfunkanbieter nicht verpflichtet, selbst nach Vertragsende eine Entriegelung zu gewährleisten. Ofcom, UK-Telecom-Regler, erlaubte 3 UK, ein Mobiltelefon mit der SIM-Karte dauerhaft auf das Telefon zu verkaufen. Die meisten Betreiber bieten einige Form der Entriegelung Service, abhängig vom Zustand des Vertrags und dem Modell des Telefons, aber in der Regel für eine Gebühr. Das vollständige Positionspapier Oftel 2002 SIM-Lock gibt an, dass es im Vereinigten Königreich kein SIM-Lock-Gesetz gibt; der Regulator will nur "Verbraucherbewusstsein". Die Beispiele innerhalb des Positionspapiers sind nur Beispiele aktueller Trägerpraktiken für Illustrationszwecke, reflektieren jedoch keine offizielle Oftel-Verordnung. Die Hauptnetze vereinbaren oft die Freischaltung von Handys für eine Gebühr, entweder am Ende eines Vertrags oder, für Prepaid-Handys, nach mehreren Monaten. Einige Blackberry-Handys, die von Vodafone (z.B. Storm) geliefert werden, sind Beispiele für einen britischen Träger, der keine Entriegelungscodes anbietet. Ab April 2011 wird O2 jede ihrer Pay-Monats-Telefone kostenlos entsperren, auch wenn sie noch im Vertrag sind, mit Ausnahme von Handys, die ausschließlich für sie gemacht werden, wie ihre Palm-Geräte. Carphone Warehouse, einer der größten britischen Telefonhändler, bietet freigeschaltete Telefone mit den meisten PAYG-Angeboten. Ab 1. Januar 2014 werden alle Telefone, die von 3 UK verkauft werden, freigeschaltet. Telefone, die vor diesem Datum gekauft wurden, werden kostenlos freigeschaltet. Am 17. Dezember 2019 kündigte Ofcom an, dass es ein Mandat mit dem Verbot der SIM-Verriegelung erarbeiten würde. Am 27. Oktober 2020 sollen die Mobilfunknetze des Vereinigten Königreichs vom Verkauf von Telefonen, die ab Dezember 2021 an ihre Dienste gesperrt sind, verboten werden. Vereinigte Staaten Einer der beiden amerikanischen GSM-Träger, T-Mobile, wird Handys für diejenigen mit aktivem Konto in gutem Stehen für mindestens 40 Tage und keine Entsperrung Code Anfrage in den letzten 90 Tagen freischalten. Die andere AT&T-Mobilität muss dies auf Anfrage (mit einigen Ausnahmen und Anforderungen) nach neunzig Tagen aktiven Dienst nach den Bedingungen einer Klassenaktionsregelung tun. Vor der Abwicklung würde AT&T dies in der Regel tun, wenn einer ihren Vertrag geschlossen hat, und in einigen anderen Situationen. AT&T hatte in der Vergangenheit erklärt, dass es iPhones unter keinen Umständen entsperren würde, unabhängig von der Rechtmäßigkeit, dies zu tun, auch nachdem Kunden aus Vertrag sind. AT&T hat jedoch seitdem bekannt gegeben, dass es ab dem 8. April 2012 beginnen wird, off-contract iPhones zu entsperren, vorausgesetzt, dass das Kundenkonto in gutem Stand ist. AT&T hat auch eine unangekündigte Politik der Entriegelung von iPhones für Dienstmitglieder der Vereinigten Staaten, die im Ausland eingesetzt werden - auch wenn sie noch im Vertrag sind. Bevor die Fluggesellschaften freiwillig Entsperrungscodes für alle Telefonmodelle anfing, überzeugte die Electronic Frontier Foundation (EFF) 2010 das Copyright Office der Vereinigten Staaten, um eine Befreiung von dem allgemeinen Verbot der Umgehung von Urheberrechtssystemen nach dem Digital Millennium Copyright Act von 1998 für die Entriegelung von Telefonen durch Benutzerselbsthilfe (manchmal als Hacking bezeichnet) zu ermöglichen. Diese Ausnahme ist jetzt weniger wichtig geworden, da die meisten Träger freiwillig Entsperrcodes liefern. Nach einem Urteil vom 28. Oktober 2012 wird es illegal sein, Telefone zu entsperren, die 90 Tage nach diesem Datum oder später ohne die Erlaubnis des Trägers gekauft wurden. Mit anderen Worten, Benutzer können bereits Telefone freischalten, die sie bereits besitzen, und Telefone vor dem 29. Januar 2013 gekauft, aber Telefone nach diesem Punkt gekauft werden kann nur mit der Erlaubnis des Trägers entsperrt werden. Im März 2013 sagten die Obama-Regierung und die Federal Communications Commission, dass die Verbraucher auch in der Lage sein sollten, die Fluggesellschaften zu wechseln und ihre eigentlichen Telefone zu halten. Am 1. August 2014 unterzeichnete Präsident Obama das Gesetz über die Entsperrung der Verbraucherwahl und das Wireless-Wettbewerbsgesetz (S. 517; 113. Kongress), ein Gesetz, das die Entsperrung von Handys in den USA legalisiert. Die Rechnung wurde am 15. Juli 2014 im Senat der Vereinigten Staaten und am 25. Juli 2014 im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten verabschiedet. Sprint stimmte zu, dass die Inlandsentriegelung auf allen Mobilgeräten, die nach dem 15. Februar 2015 gestartet wurden, möglich ist. Es ist möglich, freigeschaltete Telefone in den USA zu kaufen.Einige Online-Händler verkaufen Telefone, die vom Hersteller entsperrt, d.h. sie wurden nie an erster Stelle gesperrt. Siehe auch Regionale Lockout Android Rooting Hardware Einschränkungen International Mobile Equipment Identity (IMEI)Jailbreak (Computerwissenschaft) iOS jailbreaking Vendor lock-in == Referenzen ==