Es gibt verschiedene Themen in der Medizin, die sich insbesondere auf lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender beziehen. Nach Angaben der US Gay and Lesbian Medical Association (GLMA) neben HIV/AIDS, Probleme im Zusammenhang mit LGBT Gesundheit umfassen Brust- und Gebärmutterhalskrebs, Hepatitis, psychische Gesundheit, Substanz-Nutzungsstörungen, Tabakkonsum, Depression, Zugang zur Pflege von Transgender Personen, Fragen rund um Ehe und Familienerkennung, Umwandlungstherapie, Ablehnungsklauseln und Gesetze, die dazu bestimmt sind, "Gesundheitspflege-Profisprofis für die Diskriminierung von Personen zu entschädigten zu entschädigen" LGBT-Personen können Hindernisse für den Zugang zur Gesundheitsversorgung auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung und/oder Geschlechtsidentität oder -expression darstellen. Viele vermeiden oder verzögern Pflege oder erhalten unangemessene oder minderwertige Pflege aufgrund von wahrgenommenen oder realen Homophobie oder Transphobie und Diskriminierung durch Gesundheitsdienstleister und Institutionen, d.h. negative persönliche Erfahrung, die Annahme oder Erwartung negativer Erfahrungen basierend auf Kenntnis der Geschichte dieser Erfahrung in anderen LGBT-Leute oder beides. Es wird oft darauf hingewiesen, dass der Grund dafür Heterosexismus in der medizinischen Versorgung und Forschung ist: "Heterosexismus kann zielstrebig sein (vertiefte Finanzierung oder Unterstützung von Forschungsprojekten, die sich auf sexuelle Orientierung konzentrieren) oder unbewusst (demographische Fragen zu Aufnahmeformen, die den Befragten bitten, sich selbst oder sich selbst als verheiratet, geschieden oder Single zu bewerten). Diese Formen der Diskriminierung begrenzen die medizinische Forschung und beeinträchtigen die Gesundheitsversorgung von LGB-Individuen. Diese Ungleichheit ist besonders extrem für Lesben (im Vergleich zu homosexuellen Männern), weil sie einen doppelten Minderheitsstatus haben und Unterdrückung für Frauen und Homosexuelle erleben." Insbesondere bei lesbischen Patienten können sie auf drei Arten diskriminiert werden: homophobe Einstellungen; heterosexistische Urteile und Verhalten; Allgemeiner Sexismus – in erster Linie auf männliche Gesundheitsbelange und -dienste; Unterordnung der Männergesundheitsrollen für Frauen, wie für Dienstleistungserbringer und Leistungsempfänger. Probleme, die LGBT-Personen in der Regel Forschung aus dem Vereinigten Königreich zeigt, dass es nur begrenzte Beweise zur Verfügung, von denen allgemeine Schlussfolgerungen über lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender Gesundheit zu ziehen scheint, weil epidemiologische Studien die Sexualität nicht als Faktor in die Datenerhebung aufgenommen haben. Die Überprüfung der Forschung, die durchgeführt wurde, deutet darauf hin, dass es keine Unterschiede in Bezug auf die großen gesundheitlichen Probleme zwischen LGBT-Leute und der allgemeinen Bevölkerung gibt, obwohl LGBT-Leute in der Regel schlechtere Gesundheit erleben, ohne Informationen über gemeinsame und große Krankheiten, Krebse oder langfristige Gesundheit. Die psychische Gesundheit scheint bei LGBT-Personen schlechter als bei der allgemeinen Bevölkerung, mit Depression, Angst und Selbstmord-Ideetion 2–3 mal höher als die allgemeine Bevölkerung. Es scheint, dass es höhere Mengen an Essstörungen und Selbstheiligkeit, aber ähnliche Mengen an Fettleibigkeit und häusliche Gewalt an die allgemeine Bevölkerung geben; Mangel an Bewegung und Rauchen erscheinen signifikanter und Drogenkonsum höher, während der Alkoholkonsum der allgemeinen Bevölkerung ähnlich ist. Polyzystische Eierstöcke und Unfruchtbarkeit wurden als häufiger unter Lesben als heterosexuelle Frauen identifiziert. Die Forschung zeigt deutliche Barrieren zwischen LGB-Patienten und Gesundheitsfachleuten, und die vorgeschlagenen Gründe sind Homophobie, Annahmen von Heterosexualität, Mangel an Wissen, Missverständnis und Überbeachtung; institutionelle Barrieren wurden auch identifiziert, aufgrund angenommener Heterosexualität, unangemessenen Verweisungen, mangelnder Patientengeheimnis, Diskontinuität der Pflege, Abwesenheit von LGBT-spezifischen Gesundheitsversorgung, Mangel an relevanten psycho-s-s-s-s-straining. Etwa 30 Prozent aller abgeschlossenen Selbstmorde sind mit der sexuellen Identitätskrise verbunden. Studierende, die auch in die schwulen, bisexuellen, lesbischen oder trans geschlechtsspezifischen Identitätsgruppen fallen, berichten, dass fünfmal so wahrscheinlicher, dass sie die Schule verpassen, weil sie sich nach ihrer sexuellen Orientierung unsicher fühlen. Die Forschung weist auf Probleme aus einem frühen Alter hin, wie LGBT-Leute, die für Mobbing, Übergriff und Diskriminierung bestimmt sind, da sie wesentlich zu Depressionen, Selbstmorden und anderen psychischen Gesundheitsproblemen im Erwachsenenalter beitragen. Die Sozialforschung legt nahe, dass LGBT diskriminierende Praktiken beim Zugang zur Gesundheitsversorgung erfährt. Eine Möglichkeit, dass LGB-Individuen versucht haben, mit diskriminierenden Gesundheitsversorgung zu umgehen, ist, queer-freundliche Gesundheitsdienstleister zu suchen. Ursachen von LGBT-Gesundheitsunterschieden In den letzten zehn Jahren trug die LGBT-Sozialbewegung in den Vereinigten Staaten und weltweit zum zunehmenden Trend der öffentlichen Anerkennung und Akzeptanz gegenüber der Gemeinschaft bei. Berichte des Instituts für Medizin, der US-amerikanischen National Institute of Health und anderer gemeinnütziger Organisationen haben aufgerufen, die Lücke in der LGBT-Ausbildung und -Ausbildung für medizinische Fachkräfte zu lösen. Aktuelle Forschungen weisen darauf hin, dass LGBT-Individuen im Vergleich zu ihren heterosexuellen und cisgender-Partnern in Bezug auf den Zugang zu Gesundheitseinrichtungen, Qualitäten und Behandlungsergebnissen unterschiedlich sind. Einige Ursachen für mangelnden Zugang zur Gesundheitsversorgung unter LGBT-Personen sind: wahrgenommene oder reale Diskriminierung, Ungleichheit in der Arbeits- und Krankenversicherungsbranche und mangelnde kompetente Versorgung durch eine vernachlässigbare LGBT-Gesundheitsausbildung in medizinischen Schulen . In einer Online-Umfrage hörten 65 % der Ärzte negative Kommentare von Kollegen, die LGBT-Patienten ansprechen, während 35 % die Diskriminierung von Personen am Arbeitsplatz beobachteten. Eine weitere Umfrage zeigt, dass mehr als 90% der US-amerikanischen medizinischen Schulen in den vorklinischen Jahren einige Stunden der LGBT-spezifischen Content-Training im Lehrplan berichteten, während nur zwei Drittel der in klinischen Jahren gemeldeten Schulen. Medizinstudenten sind weniger wahrscheinlich, gegen LGBT-Patienten zu diskriminieren, wenn sie die medizinische Geschichte von LGBT-Patienten praktizieren können. Healthcare-Profis, die mit wenig bis ohne Wissen über die LGBT-Gemeinschaft arbeiten, können zu einem Mangel oder zu einem Rückgang der Art der Gesundheitsversorgung führen, die diese Familien erhalten: "Fundamental, die unverwechselbaren Gesundheitsbedürfnisse lesbischer Frauen gehen unbemerkt, gelten als unwichtig oder werden einfach ignoriert. "Ansichten wie diese führen zu der Überzeugung, dass Gesundheitstraining das Thema im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung von LGBT ausschließen kann und bestimmte Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft fühlen, als ob sie ohne körperliche Konsequenzen von der Gesundheitsversorgung befreit werden können. Eine vorgelagerte Frage ist das relative Fehlen offizieller Daten über die Geschlechteridentität, mit denen gesundheitspolitische Entscheidungsträger die Gesundheitspolitik planen, kosten, durchführen und bewerten können, um die Gesundheit der transgender Bevölkerung zu verbessern. Das 'What We Know Project' hat tausende von Peer-Reviews untersucht und eine starke Verbindung zwischen Diskriminierung und der Gesundheit von LGBT-Leute gefunden. Die Ergebnisse zeigten, dass das Vorhandensein von Diskriminierung, Stigma und Vorurteilen ein feindliches soziales Klima schafft, das das Risiko einer schlechten geistigen und körperlichen Gesundheit erhöht, auch für diejenigen, die nicht direkt der Diskriminierung ausgesetzt sind. Dies schafft eine Situation, die als "Minoritätsstress" bekannt ist, die niedrige Selbstwertgefühle und Erwartungen, Angst vor Diskriminierung und internisiertem Stigma einschließt, die alle zu gesundheitlichen Ungleichheiten beitragen. LGBT Gesundheit und soziale Unterstützung Netzwerke LGBT Gesundheit Ergebnisse sind stark beeinflusst durch soziale Unterstützung Netzwerke, Peers und Familie. Ein Beispiel für ein Support-Netzwerk, das jetzt für einige LGBT-Jugendliche zur Verfügung steht, sind Gay-Straight Alliances (GSAs), die Clubs sind, die das Klima für LGBT-Jugend an Schulen verbessern und Studenten und Mitarbeiter über Probleme der LGBT-Gemeinschaft erziehen. Um die Auswirkungen von GSA auf die LGBT-Jugend zu untersuchen, 149 Studenten, die selbst identifiziert als LGBT eine Umfrage abgeschlossen, die das Klima ihrer High School für LGBT-Jugend bewertet, und ihre aktuellen gesundheitlichen und Alkoholabhängigkeit Ergebnisse. Jene Teilnehmer, die eine GSA in ihrer High School (GSA+ Jugend) hatten, berichteten über höhere Zugehörigkeitsgefühle, weniger At-School-Opfer aufgrund ihrer sexuellen Orientierung, günstigere Ergebnisse im Zusammenhang mit ihrem Alkoholkonsumverhalten und höhere positive Ergebnisse im Zusammenhang mit Depression und allgemeine psychische Not im Vergleich zu denen ohne GSA (GSA-Jugend). Unter anderem konkurrierende Variablen, die zu diesen Ergebnissen beigetragen haben, die überwiegende Mehrheit der Schulen, die eine GSA hatte, waren in städtischen und vorstädtischen Gebieten, die tendenziell sicherer und mehr Akzeptanz von LGBT Menschen im Allgemeinen. Familien- und Sozialunterstützungsnetze beziehen sich auch auf psychische Gesundheits-Trajektorien unter LGBT-Jugend. Die Ablehnung der Familie auf eine Jugend “aufkommen” führt manchmal zu negativen gesundheitlichen Ergebnissen. In der Tat, LGBT-Jugend, die die Familienabweisung erlebte, waren 8,4 mal wahrscheinlicher Selbstmord zu versuchen, 5,9 mal wahrscheinlicher, erhöhte Depressionen zu erleben, und 3,4 mal wahrscheinlicher illegale Drogen als die LGBT-Jugend, die von Familienmitgliedern akzeptiert wurden. Die Ablehnung der Familie führt manchmal dazu, dass Jugendliche entweder von zu Hause weglaufen oder aus ihrem Zuhause geworfen werden, was sich auf die hohe Heimlosigkeit der LGBT-Jugend bezieht. Dagegen bezieht sich die Obdachlosigkeit auf eine Reihe von negativen gesundheitlichen Ergebnissen, die manchmal von den häuslichen LGBT-Jugendhäufigkeiten der Beteiligung an Prostitution und Überlebensssex stammen. Eine Langzeitstudie von 248 Jugendlichen über 5,5 Jahre ergab, dass LGBT-Jugend, die eine starke Familie und Peer-Unterstützung haben weniger Bedrängnis über all-time Punkte relativ zu denen, die eine gleichmäßig niedrige Familie und Peer-Unterstützung haben. Überstunden verringerte sich die psychologische Not der LGBT-Jugend, unabhängig von der Menge der Familie und der Peer-Unterstützung, die sie während der Jugend erhielten. Dennoch war der Rückgang der Not für Jugendliche mit geringer Peer- und Familienunterstützung größer als für Teilnehmer mit hoher Unterstützung. Im Alter von 17 Jahren zeigten diejenigen, die keine Familienunterstützung hatten, aber eine hohe Peer-Unterstützung hatten, die höchsten Grade an Bedrängnis, aber dieser Notstand verringerte sich auf fast das gleiche Niveau wie jene, die innerhalb weniger Jahre eine hohe Unterstützung meldeten. Diese LGBT-Jugend ohne Familienunterstützung, aber mit starker Unterstützung ihrer Kollegen berichtete über die Jahre eine Zunahme der Familienunterstützung, obwohl sie die niedrigste Familienunterstützung im Alter von 17 Jahren gemeldet hatten. Ebenso ergab eine weitere Studie von 232 LGBT-Jugend zwischen 16-20 Jahren, dass diejenigen mit niedriger Familie und sozialer Unterstützung höhere Rate von Hoffnungslosigkeit, Einsamkeit, Depression, Angst, Somatisierung, Suizidalität, globaler Schwere und Symptome von großen depressiven Störungen (MDD) als diejenigen, die eine starke Familie und nicht-familienfreundliche Unterstützung erhielten. Demgegenüber berichteten diejenigen, die ausschließlich nicht familiengeführte Unterstützung erhielten, schlechtere Ergebnisse für alle gemessenen Gesundheitsergebnisse, außer für Angst und Hoffnungslosigkeit, für die es keinen Unterschied gab. Einige Studien haben ärmere psychische Gesundheitsergebnisse für bisexuelle Menschen gefunden als Homosexuelle Männer und Lesben, die in gewissem Maße dem Mangel an Akzeptanz und Validierung dieser Gemeinschaft sowohl innerhalb als auch außerhalb der LGBT-Gemeinschaft zugeschrieben wurden. Eine qualitative Studie interviewte 55 bisexuelle Menschen, um gemeinsame Gründe für höhere psychische Gesundheitsprobleme zu identifizieren. Die Zeugnisse, die gesammelt und in Makroebene (soziale Struktur,) Meso-Ebene (interpersonal,) und Mikro-Ebene (individuell) Faktoren organisiert wurden. Auf der Ebene der sozialen Struktur merkten Bisexuelle an, dass sie ständig gebeten wurden, ihre sexuelle Orientierung zu erklären und zu rechtfertigen, und erfahrene Biphobie und Monosexismus von Einzelpersonen sowohl innerhalb als auch außerhalb der LGBT-Gemeinschaft. Viele erklärten auch, dass ihre Identität von anderen repetitiv abgebaut wurde und dass sie promisku und hypersexuell angenommen werden. Während der Daten mit anderen, die nicht als Bisexuelle identifiziert, einige sahen angegriffen und lehnten nur ihre sexuelle Orientierung. Ein weiblicher bisexueller Teilnehmer sagte, dass nach einem Date mit einem lesbischen Weibchen, “...sie war sehr anti-bisexuell. Sie sagte: „Du sitzt auf dem Zaun. Entscheiden Sie sich, entweder sind Sie schwul oder gerade“(S. 498.) Familienmitglieder befragten und kritisierten ihre Identität. Ein Teilnehmer erinnerte daran, dass seine Schwester sagte, dass sie es vorziehen würde, wenn ihr Geschwister schwul wäre, anstatt “...diese schlummernde Person, die nur mit jedem schläft” (S. 498). Auf der persönlichen Ebene, viele bisexuellen Kampf, sich aufgrund der negativen sozialen Einstellungen und Überzeugungen der Gesellschaft über die Bisexuellkeit zu akzeptieren. Um Fragen der Selbstakzeptanz zu beantworten, empfahlen die Teilnehmer, Spiritualität, Bewegung, Kunst und andere Aktivitäten, die emotionale Gesundheit fördern. Probleme bei Lesben Brustkrebs Laut Katherine A. O’Hanlan haben Lesben "die reichste Konzentration von Risikofaktoren für Brustkrebs [von jeder] Untergruppe von Frauen in der Welt. " Darüber hinaus erhalten viele Lesben keine Routine-Mammogramme, tun Brust-selbst-Examen, oder haben klinische Brust-Prüfungen. Es gibt auch politische Dokumente aus dem Vereinigten Königreich und der US-Regierung, dass es eine höhere Rate von Brustkrebs bei lesbischen und bisexuellen Frauen trotz unzureichender Beweise geben könnte. In einem Bericht der britischen All Party Parliamentary Group über die Untersuchung des Krebses in Ungleichheiten im Krebs wurde festgestellt, dass "Lesbenden ein höheres Risiko für Brustkrebs haben können. Depressionen und Angst Depressionen und Angst werden angenommen, um Lesben mit einer höheren Rate als in der allgemeinen Bevölkerung zu beeinflussen, aus ähnlichen Gründen. häusliche Gewalt häusliche Gewalt wird in etwa 11 Prozent der lesbischen Häuser berichtet. Während diese Rate etwa die Hälfte der Rate von 20 Prozent von heterosexuellen Frauen gemeldet, Lesben haben oft weniger Ressourcen für Schutz und Beratung zur Verfügung. Adipositas und Fitness Lesben und Bisexuelle Frauen sind eher übergewichtig oder fettleibig. Forschung zeigt, dass im Durchschnitt Lesben einen höheren Körper-Massenindex als heterosexuelle Frauen haben. Krankheit der Substanz Lesben haben oft hohe Mengen an Substanz, einschließlich Freizeitdrogen, Alkohol und Tabak. Studien haben gezeigt, dass lesbische und bisexuelle Frauen 200% wahrscheinlicher Rauch Tabak als andere Frauen sind. Die reproduktive und sexuelle Gesundheit Lesben, Bisexuelle und queere Frauen haben viele der gleichen reproduktiven und sexuellen Gesundheitsbedürfnisse wie heterosexuelle Frauen. Jedoch, queer Frauen Gesicht Unterschiede, wenn es um reproduktive und sexuelle Gesundheit geht. Dies kann zum Teil auf einen geringeren sozioökonomischen Status und eine geringere Versicherungsrate zurückzuführen sein, insbesondere für Bisexuelle. Darüber hinaus ist die Geschlechtsbildung (in den USA) weitgehend heteronormativ und kann keine für LGBTQ-Individuen relevanten Informationen liefern (siehe LGBT-Sex-Bildung). Gesundheitsdienstleister haben möglicherweise keine angemessene Ausbildung in Bezug auf sexuelle Orientierung, so dass möglicherweise nicht bieten ihre queer Patienten angemessen und benötigte Dienstleistungen. Queer Individuen können auch Diskriminierung und Voreingenommenheit in der Gesundheitsversorgung (und in der Gesellschaft mehr breit,) führen zu einer geringeren Qualität Gesundheitsversorgung oder Abschreckung Individuen von der Suche nach Sorgfalt überhaupt. Angesichts dieser Faktoren haben queere Frauen spezifische Bedürfnisse rund um die reproduktive und sexuelle Gesundheit. Krebs Ein Mangel an Screening für Gebärmutterhalskrebs ist einer der offensichtlichsten und vorbeugendsten Risikofaktoren für Lesben, Bisexuelle und queere Frauen bei der Entwicklung von invasiven Spätstadium Gebärmutterhalskrebs. Lesbische, bisexuelle und queere Frauen sind weniger wahrscheinlich, eine angemessene Vorsorge für Gebärmutterhalskrebs zu erhalten als heterosexuelle Frauen, was zu einem späteren Nachweis von Gebärmutterhalskrebs führt. Entgegennahme Lesben, Bisexuelle und queere Frauen benötigen Zugang zu Empfängnis, sowohl um Schwangerschaft zu verhindern als auch für eine Vielzahl von nicht-kontrazeptiven Vorteilen. Schätzungen deuten darauf hin, dass in den Vereinigten Staaten 3,8 Millionen cisgender lesbische, bisexuelle und queere Frauen Verhütungsmittel verwenden können. lesbische, bisexuelle und queere Frauen sind jedoch weniger wahrscheinlich, kontrazeptive Methoden zu verwenden, auch wenn sie in Sex sind, die zu einer Schwangerschaft führen könnten. Abtreibung Lesben, Bisexuelle, Königin und Frauen, die mit einer sexuellen Minderheit Identität identifizieren, suchen Abtreibungspflege. Das Guttmacher Institut schätzt, dass etwa 5% der Abtreibungspatienten in den Vereinigten Staaten als lesbisch, bisexuell oder queer identifizieren. Studien, die sich auf Maßnahmen von selbst gemeldeten Abtreibungen stützen, legen nahe, dass Abtreibung über das Leben der Königin der Frauen verbreitet ist. Bisexuelle Jugendliche sind wahrscheinlicher, eine Schwangerschaft zu beenden als ihre heterosexuellen Pendants, ein Unterschied, der in das Erwachsenenalter bleibt. Über ihre Lebenszeit waren Frauen, die sich mit einer sexuellen Minderheit identifizieren, wahrscheinlicher als heterosexuelle Frauen, um eine unerwünschte Schwangerschaft zu erleben oder eine Schwangerschaft zu beenden. Schwangerschaftspflege für lesbische Frauen Es gab mehrere Studien, die gesundheitliche Erfahrungen von schwangeren lesbischen Frauen diskutieren. Larsson und Dykes führten 2009 eine Studie über lesbische Mütter in Schweden durch. Die Teilnehmer wollten, dass ihre Gesundheitsdienstleister beide Eltern bestätigen und erkennen, nicht nur die biologische Mutter. Sie wollten auch, dass ihre Gesundheitsdienstleister Fragen zu ihren "Lebensstilen" stellen, um ihre Offenheit über Sexualität zu demonstrieren. Die meisten Frauen in der Studie kommentierten, dass sie gute Erfahrungen mit der Gesundheitsversorgung hatten. Allerdings konzentrierte sich die Geburtsausbildung eher auf die Mutter- und Vaterdynamik. Die Formen, die auch verwendet wurden, waren eher heterosexistiert (siehe Heterosexismus), die nur Mutter- und Vateridentitäten erlaubten. Um diesen Unterschieden Rechnung zu tragen, erstellte Singer ein Dokument über die Verbesserung der pränatalen Betreuung lesbischer Frauen in den USA. Sie fand heraus, dass die Neugier über die Sexualität eines Patienten einen Termin übernehmen kann und manchmal den Patienten in eine Situation versetzt, in der sie den Anbieter erziehen. Um inklusive zu sein, Singer empfahl, dass Gesundheitsanbieter in ihren Eröffnungsdiskussionen mehr inklusive sein sollten, indem er sagte: "So erzählen Sie mir die Geschichte, wie Sie schwanger wurden". Healthcare-Anbieter sollten laut Singer inklusive Sprache verwenden, die für alle Arten von Patienten verwendet werden kann. Healthcare-Anbieter waren sich auch nicht bewusst, wie viel reproduktive Gesundheitsversorgung für lesbische Paare kostet und sie sollten dieses Problem offen mit ihren lesbischen Patienten erkennen. Pharris, Bucchio, Dotson und Davidson gaben auch Vorschläge zur Unterstützung lesbischer Paare während der Schwangerschaft. Geburtshelfer sollten nicht annehmen, dass Eltern heterosexuell oder gerade Paare sind. Sie empfehlen die Verwendung von neutraler Sprache bei der Diskussion über Elternvorlieben. Formulare, Anwendungen und andere verteilte Informationen sollten inklusive lesbischer Eltern sein. Sie schlagen vor, Begriffe wie "nicht-biologische Mutter, koparent, soziale Mutter, andere Mutter und zweite weibliche Eltern" zu verwenden, sind gute Beispiele. Die Frage der Eltern war auch eine vorgeschlagene Möglichkeit, herauszufinden, welcher Begriff verwendet werden sollte. Eltern können auch Hilfe benötigen, um Rechtssysteme in diesem Bereich zu steuern. Midwife(Frauen) und Doula(s) haben Pflege für lesbische Frauen und Paare, die schwanger sind. In einem Artikel in Rewire News, gab es eine Diskussion darüber, wie Hebammen und Doulas versuchen, die allgemeine Pflege lesbischer Paare zu verbessern, indem spezielle Ausbildung auf der Grundlage der Versorgung dieser Paare sowie mit inklusiven Prozessen. In einer Studie von lesbischen und bisexuellen Frauen in Kanada über die Verwendung von Gesundheitsdienstleistungen fanden Forscher Ross, Steele und Epstein heraus, dass die Frauen in der Studie liebte, mit Doulas und Hebammen zu arbeiten. Midwives wurden als hilfreiche Befürworter mit anderen Gesundheitsdienstleistern angesehen, denen sie begegneten. Mittler diskutieren auch ihre Perspektiven. Röndahl, Bruhner und Lindhe führten 2009 eine Studie über lesbische Schwangerschaftserfahrungen von Frauen in Norwegen durch. Sie fanden heraus, dass Hebammen die waren, die dafür verantwortlich waren, einen Raum zu schaffen, um die Sexualität zu diskutieren. Die Hebammen in der Studie hatten jedoch das Gefühl, dass sie nicht in der Lage waren, die Kommunikationswerkzeuge für diesen Raum zu schaffen. Darüber hinaus fanden die Forscher heraus, dass lesbische Paare im Vergleich zu geraden Paaren gesehen wurden. Die Partner haben ein Gefühl von Liebe und Freundschaft. Ihre Unterschiede wurden auch beim Versuch, die Rollen für die lesbischen Mitmütter (nicht-biologische Mütter) zu finden, gesehen, da die Sprache und die gestellten Fragen nicht in ihre Rollen passen.Schließlich fanden die Forscher heraus, dass es eine Balance zwischen Fragen und übermäßig behauptet werden musste. Hebammen könnten Fragen über die Sexualität der Patienten stellen, aber zu viele Fragen verursachten Beschwerden bei den Patienten. Probleme, die Homosexuelle Männer Depression, Angst und Selbstmord Studien von Cochran et al.(2003) und Mills et al.(2004,) unter anderem, schlagen vor, dass Depression und Angst scheinen Homosexuelle mit einer höheren Rate als in der allgemeinen Bevölkerung zu beeinflussen. Laut GLMA kann "das Problem für diejenigen, die im Schrank bleiben oder nicht über ausreichende soziale Unterstützung verfügen, schwerer sein. Jugendliche und junge Erwachsene können aufgrund dieser Bedenken besonders hohes Selbstmordrisiko haben. Kulturell sensible psychische Gesundheitsdienste, die speziell auf Homosexuelle ausgerichtet sind, können bei der Prävention, Früherkennung und Behandlung dieser Bedingungen wirksamer sein." Forscher an der University of California in San Francisco fanden heraus, dass große Risikofaktoren für Depressionen bei Homosexuellen und Bisexuellen eine kürzliche Erfahrung mit Anti-Gymi-Gewalt oder Bedrohungen, nicht als Homosexuell zu identifizieren, oder Gefühl entfremdet von der Homosexuellen Gemeinschaft. Die Ergebnisse einer Umfrage von Stonewall Scotland, die Anfang 2012 veröffentlicht wurde, zeigten, dass 3% der Homosexuellen im vergangenen Jahr Selbstmord versucht hatten. Trotz der Fortschritte bei den LGBT-Rechten weltweit, Homosexuelle Männer weiterhin hohe Rate der Einsamkeit und Depression nach dem Kommen erleben. Nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe fielen die Selbstmordraten bei Männern in gleichgeschlechtlichen Beziehungen deutlich in Schweden und Dänemark. Forscherin Annette Erlangsen schlug vor, dass die gleichgeschlechtliche Ehe zusammen mit anderen Homosexuellengesetzen die Gefühle der sozialen Stigmatisierung unter einigen homosexuellen Menschen reduziert haben und dass „ verheiratet zu sein ist Schutz gegen Selbstmord“. HIV/Aids Männer, die Sex mit Männern haben, sind wahrscheinlicher, HIV im modernen Westen, Japan, Indien und Taiwan zu erwerben, sowie andere entwickelte Länder als unter der allgemeinen Bevölkerung, in den Vereinigten Staaten, 60 mal wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung. Schätzungsweise 62% der erwachsenen und jugendlichen amerikanischen Männer, die mit HIV/AIDS leben, erhielten sie durch sexuellen Kontakt mit anderen Männern. HIV-bezogenes Stigma ist in PLHIV (Menschen, die mit HIV leben) konsequent und signifikant mit schlechter körperlicher und psychischer Gesundheit verbunden. Der erste Name, der für das, was jetzt als AIDS bekannt ist, vorgeschlagen wurde, war homosexuelle Immunschwäche oder GRID. Dieser Name wurde 1982 vorgeschlagen, nachdem die Wissenschaftler der öffentlichen Gesundheit Cluster von Kaposis Sarkom und Pneumocystis Pneumonia unter Homosexuellen in Kalifornien und New York City bemerkten. Andere sexuell übertragbare Infektionen Das US Center for Disease Control empfiehlt jährliche Screening für Syphilis, Gonorrhea, HIV und Chlamydia für Männer, die Sex mit Männern haben. Schwarze Homosexuelle Männer haben ein größeres Risiko für HIV und andere STIs als weiße Homosexuelle Männer. Allerdings sind ihre gemeldeten Sätze von ungeschützten analen Geschlechtsverkehr ähnlich denen von Männern, die Sex mit Männern (MSM) anderer ethnischer Herkunft haben. Männer, die Sex mit Männern haben, sind ein erhöhtes Risiko für Hepatitis, und Immunisierung für Hepatitis A und Hepatitis B wird für alle Männer empfohlen, die Sex mit Männern haben. Safer-Sex ist derzeit die einzige Möglichkeit der Prävention für die Hepatitis C.Human Papilloma-Virus, die Anal- und Genitalwarzen verursacht, spielt eine Rolle in den erhöhten Raten von Analkrebs bei Homosexuellen, und einige Gesundheitsexperten empfehlen jetzt Routine-Screening mit Analpap-Schmerzen, um frühe Krebserkrankungen zu erkennen. Männer haben eine höhere Prävalenz der oralen HPV als Frauen. Die orale HPV-Infektion ist mit HPV-positivem oropharyngealem Krebs verbunden. Essen Störungen und Körperbild Homosexuelle Männer sind wahrscheinlicher als gerade Männer leiden an Essstörungen wie Bollwerk oder Anorexia nervosa. Die Ursache dieser Korrelation bleibt schlecht verstanden, aber ist Hypothegröße, um mit den Idealen des Körperbildes in der LGBT-Gemeinschaft zusammenhängen. Adipositas, auf der anderen Seite, wirkt relativ weniger Homosexuelle und Bisexuelle Männer als gerade Männer Die Substanz verwenden David McDowell von Columbia University, die Substanz Verwendung bei Homosexuellen studiert hat, schrieb, dass Club-Medikamente sind besonders beliebt an Homosexuell Bars und Schaltungs Parteien. Studien haben verschiedene Ergebnisse über die Häufigkeit des Tabakkonsums bei homosexuellen und bisexuellen Männern im Vergleich zu denen von heterosexuellen Männern gefunden, mit einer Studie eine 50% höhere Rate unter sexuellen Minderheit Männer, und eine andere, die keine Unterschiede in der sexuellen Orientierung. Themen, die bisexuelle Menschen beeinflussen Typischerweise, bisexuelle Personen und ihre Gesundheit und Wohlbefinden werden nicht unabhängig von lesbischen und schwulen Personen untersucht. So gibt es begrenzte Forschung zu den gesundheitlichen Fragen, die Bisexuelle beeinflussen. Doch die Forschung, die getan wurde, hat auffällige Unterschiede zwischen Bisexuellen und Heterosexuellen gefunden, und sogar zwischen Bisexuellen und Homosexuellen. Es ist wichtig zu berücksichtigen, dass die Mehrheit der Bisexuellen gut angepasst und gesund sind, trotz höherer gesundheitlicher Probleme als die heterosexuelle Bevölkerung. Körperbild und Essstörungen Jugendliche, die berichtet haben, Sex mit Männern und Frauen sind auf das größte Risiko für gestörtes Essen, ungesunde Gewichtskontrolle Praktiken im Vergleich zu Jugendlichen, die nur gleiche oder andere Geschlecht haben. Bisexuelle Frauen sind doppelt so wahrscheinlich, wie Lesben eine Essstörung haben und, wenn sie draußen sind, doppelt so wahrscheinlich wie heterosexuelle Frauen eine Essstörung haben. psychische Gesundheit und Selbstmord Bisexuelle Frauen sind höher auf suizide Absicht, psychische gesundheitliche Schwierigkeiten und psychische Gesundheit Behandlung als bisexuelle Männer. In einer Umfrage von Stonewall Scotland hatten im vergangenen Jahr 7 % der bisexuellen Männer Selbstmordversuche unternommen. Bisexuelle Frauen sind doppelt so wahrscheinlich wie heterosexuelle Frauen, um suizide Vorstellungen zu berichten, wenn sie ihre sexuelle Orientierung auf eine Mehrheit von Individuen in ihrem Leben offenbart haben; diejenigen, die nicht offengelegt werden, sind dreimal wahrscheinlicher. Bisexuelle Individuen haben eine höhere Prävalenz der Selbstmordidee und Versuche als heterosexuelle Individuen, und mehr selbst-schädigendes Verhalten als Homosexuelle Männer und Lesben. Eine Umfrage von 2011 ergab, dass 44 Prozent der bisexuellen Mittel- und Gymnasiasten im letzten Monat an Selbstmord gedacht hatten. Bei Jugendlichen, die Beziehungen mit Gleich- und Fremdsprachenpartnern berichten, handelt es sich um höhere Tarife für den Einsatz von gefährlichen Alkoholen und Störungen im Stoffkonsum. Dies beinhaltet höhere Rate von Marihuana und andere illegale Drogenkonsum. Behavioral und selbst identifizierte bisexuelle Frauen sind deutlich wahrscheinlicher Zigaretten zu rauchen und Drogenkonsumenten als Jugendliche als heterosexuelle Frauen gewesen. KrebsBisexuelle Frauen sind eher untrennbar, übergewichtig und fettleibig, haben höhere Raucherquoten und Alkoholkonsum als heterosexuelle Frauen, alle Risikofaktoren für Brustkrebs. Bisexuelle Männer, die rezeptive anale Geschlechtsverkehr praktizieren, haben ein höheres Risiko für Analkrebs, der durch das menschliche Papillomavirus (HPV) verursacht wird. HIV/AIDS und sexuelle Gesundheit Die meisten Forschungen zu HIV/AIDS konzentrieren sich auf homosexuelle und bisexuelle Männer als Lesben und bisexuelle Frauen. Beweise für ein riskantes sexuelles Verhalten bei bisexuell benehmenden Männern wurden widersprüchlich. Bisexuell aktive Männer haben gezeigt, dass genauso wahrscheinlich wie Homosexuelle oder heterosexuelle Männer Kondome zu verwenden. Männer, die Sex mit Männern und Frauen haben, sind weniger wahrscheinlich als homosexuell benehmen Männer HIV-positiv zu sein oder in ungeschützten empfänglichen Analsex zu engagieren, aber wahrscheinlicher als heterosexuell benehmen Männer HIV-positiv zu sein. Obwohl es keine bestätigten Fälle von HIV von weiblichen Frauen übertragen, Frauen, die Sex mit Männern und Frauen haben höhere Rate von HIV als homosexuelle oder heterosexuelle Frauen. In einer bundesweiten Studie 2011 in den Vereinigten Staaten berichteten 46,1% der bisexuellen Frauen, dass sie Vergewaltigung erlebt hatten, verglichen mit 13,1% der Lesben und 17,4% der heterosexuellen Frauen, einen Risikofaktor für HIV. Die World Professional Association for Transgender Health (WPATH)Standards of Care bieten eine Reihe von unverbindlichen klinischen Richtlinien für ärztliche Praktiker, die Transgender-Patienten behandeln. Die Yogyakarta Grundsätze, ein globaler Menschenrechtsvorschlag, bekräftigt in Prinzip 17, dass "die Staaten den Zugang von Personen erleichtern, die Körperänderungen im Zusammenhang mit der Geschlechterverweigerung einer kompetenten, nichtdiskriminierenden Behandlung, Pflege und Unterstützung suchen. Transgender Individuen sind oft zögerlich, medizinische Versorgung zu suchen oder werden durch Anbieter aufgrund von Transphobie/homophobie oder einem Mangel an Wissen oder Erfahrung mit transgender Gesundheit verweigert. Darüber hinaus ist in einigen Gerichtsbarkeiten die Gesundheitsversorgung im Zusammenhang mit Transgender-Probleme, insbesondere Sex-Ressignment-Therapie, nicht von der Krankenversicherung abgedeckt. Im Vereinigten Königreich ist das NHS gesetzlich verpflichtet, die Behandlung von Geschlechterdysphorie zu gewährleisten. Seit 2018 bezieht Wales Patienten auf die Gender Identity Clinic (GIC) in London, aber die walisische Regierung plant, eine Gender-Identity-Klinik in Cardiff zu eröffnen. In Indien behauptete ein Bericht von 2004, dass hijras "Gesichtsdiskriminierung auf verschiedene Weise" im indischen Gesundheitssystem und sexuelle Reassignment-Chirurgie in staatlichen Krankenhäusern in Indien nicht verfügbar sei. In Bangladesch sind Gesundheitseinrichtungen, die für die hijra-Kultur empfindlich sind, nach einem Bericht über die soziale Ausgrenzung praktisch nicht vorhanden. Denial of health care in the United StatesThe 2008-2009 National Transgender Discrimination Survey, herausgegeben von National Gay and Lesbian Task Force und dem National Center for Transgender Equality in partnerschaftlicher Zusammenarbeit mit der National Black Justice Coalition, beleuchtet die Diskriminierung transgender und geschlechtsfremde Menschen in vielen Aspekten des täglichen Lebens, einschließlich in medizinischen und gesundheitlichen Einstellungen. In der Umfrage wurde berichtet, dass 19% der Befragten von einem Arzt oder einem anderen Anbieter abgelehnt worden waren, weil sie sich als Transgender oder Gender-Nicht-konforme und transgendere Menschen mit Farbe eher abgelehnt wurden Gesundheitsversorgung. 36% der indischen Amerikaner und 27% der Befragten, die die Gesundheitsversorgung verweigert haben, verglichen mit 17% der weißen Befragten. Darüber hinaus wurde in der Umfrage festgestellt, dass 28 % der Befragten sagten, dass sie in einer Gesundheitseinrichtung verbündlich belästigt worden seien und 2 % der Befragten berichteten, in einem Arztbüro körperlich angegriffen zu werden. Transgender Menschen, die besonders anfällig sind, in einem Arztbüro angegriffen zu werden, waren diejenigen, die als Afro-Amerikaner (6,%) diejenigen identifizieren, die in Sexarbeit, Drogenverkäufe oder andere unterirdische Arbeit (6,%) diejenigen, die vor ihrer Umstellung auf 18 (5,%) und diejenigen, die als unbesetzte oder nicht-Citizen identifiziert (4%). Im Dezember 2016 wurde eine aktualisierte Version der NTDS-Umfrage, genannt U.S Transgender Survey, veröffentlicht. § 1557 Affordable Care Act enthält Bestimmungen zum Schutz von Transgender. Im Dezember 2016 gab ein Bundesrichter jedoch eine Verfügung, um die Vollstreckung von "den Teil der Schlussregel zu blockieren, der Diskriminierung auf der Grundlage von "Geschlechtsidentität" und "Schwangerschaftstermin" interpretiert. Unter der Trump-Administration wurde Roger Severino zum Zivilrecht-Direktor für die US-Abteilung Gesundheit und Human Services (HHS) ernannt. Severino widerspricht § 1557 und HHS hat gesagt, dass es "nicht Beschwerden über Antitransgenderdiskriminierung untersuchen wird", wie das National Center for Transgender Equality erklärt. Als ein Journalist Severino fragte, ob unter der Division HHS Conscience and Religious Freedom, deren Kreation im Januar 2018 angekündigt wurde, Transgender Menschen "verleugnete Gesundheitsversorgung" sein könnten, sagte er "Ich denke, Verleugnung ist ein sehr starkes Wort" und dass "Profis, die einfach den Menschen dienen wollen, die sie nach ihren religiösen Überzeugungen dienen" in der Lage sein sollten, dies zu tun, ohne Angst vor Bundesfinanzierung zu verlieren. Am 24. Mai 2019 kündigte Severino einen Vorschlag an, diesen Abschnitt von Abschnitt 1557 umzukehren, und ab dem 23. April 2020 wurde die Justizabteilung über die "Endregel" der Trump-Administration berichtet, die HHS anerkannte, die Geschlechtsidentitätsschutze von Abschnitt 1557 rückgängig machen würde. Am 2. April 2019 verabschiedete Texas Senat Bill 17 eine Abstimmung von 19-12. Es würde staatlich zugelassenen Fachleuten wie Ärzten, Apothekern, Anwälten und Klempner erlauben, Dienstleistungen für jeden zu leugnen, wenn der Fachmann einen religiösen Einwand zitiert. Um die Motivationen hinter dem Gesetz zu enthüllen, schlugen Gegner eine Änderung vor, um Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität zu verbieten; die Änderung fehle 12–19. Am 15. Oktober 2019 hat Bundesrichter Reed O'Connor den Teil des Affordable Care Act freigelassen, der transgender Menschen schützt. Das Urteil bedeutet, dass föderal finanzierte Krankenversicherer und Anbieter die Behandlung oder Deckung auf der Grundlage von Geschlecht, Geschlechtsidentität oder Beendigung der Schwangerschaft leugnen können, und dass Ärzte keine Dienstleistungen zur Verfügung stellen müssen, um Menschen zu transgenderen – auch wenn sie die gleichen Dienstleistungen für nicht-transgender Menschen zur Verfügung gestellt sind, und auch wenn sie medizinisch notwendig sind. Versicherungsschutz Obwohl sie nicht die einzige unbesicherte Bevölkerung in den Vereinigten Staaten sind, sind Transgender weniger wahrscheinlich als Bürger, die Zugang zu Krankenversicherung haben und wenn sie tun, ihr Versicherungsplan darf nicht medizinische notwendige Dienstleistungen decken. Die nationale Transgender Diskriminierung Die Umfrage ergab, dass 19% der Befragten erklärten, dass sie keine Krankenversicherung im Vergleich zu 15% der Gesamtbevölkerung hatten. Sie waren auch weniger wahrscheinlich von einem Arbeitgeber versichert. Ungeschädigte Nicht-Citizen hatten besonders hohe Mengen an Nicht-Coverage (36%) sowie Afroamerikaner (31,%) im Vergleich zu weißen Befragten (17%). Während eine Mehrheit der US-Versicherungsrichtlinien ausdrücklich die Deckung für die Transgender-Betreuung ausschließt, verschieben sich die Vorschriften, um die Abdeckung von transgender und geschlechtsfremder Gesundheitsversorgung zu erweitern. Eine Reihe von privaten Versicherungsträgern decken die transgenderbedingte Gesundheitsversorgung unter dem Rubrik "Transgender Services", "medizinische und chirurgische Behandlung von Geschlechtsidentitätsstörungen" und "Gender Reassignment Chirurgie". Neun Staaten (Kalifornien, Colorado, Connecticut, Illinois, Massachusetts, New York, Oregon, Vermont und Washington) und der District of Columbia erfordern, dass die meisten privaten Versicherungspläne medizinische Versorgung für Transgender-Patienten umfassen. Je nachdem, wo sie leben, können einige Transgender durch öffentliche Krankenversicherungsprogramme auf geschlechtsspezifische Gesundheitsversorgung zugreifen. Medicaid hat keine föderale Politik zur transgender Gesundheitsversorgung und lässt die Regulation der Abdeckung der geschlechtssicheren Gesundheitsversorgung bis zu jedem Staat. Während Medicaid nicht finanziert Sex-Ressignment-Chirurgie in vierzig Staaten, mehrere, wie New York und Oregon, jetzt erfordern Medicaid zu decken (die meisten) Transgender-Betreuung. Krebs Krebs Krebserkrankungen im Zusammenhang mit dem Hormonkonsum umfassen Brustkrebs und Leberkrebs. Darüber hinaus sind Trans-Männer, die keinen Abbau der Gebärmutter, Eizellen oder Brüste hatten, in Gefahr, Krebs dieser Organe zu entwickeln, während Trans-Männer weiterhin für Prostatakrebs gefährdet sind. Die Wahrscheinlichkeit von Prostatakrebs bei Transgender Frauen, die Antiandrogene nehmen, ist deutlich niedriger als bei cisgender Männer. Mentale GesundheitNach Transgender-Befürworter Rebecca Allison, Trans Menschen sind "vor allem anfällig für Depression und Angst: "Neben dem Verlust von Familie und Freunden stehen sie vor Stress und der Gefahr der Arbeitslosigkeit. Trans-Leute, die sich nicht verändert haben und in ihrem Geburtsgeschlecht bleiben, sind sehr anfällig für Depression und Angst. Selbstmord ist ein Risiko, sowohl vor dem Übergang als auch nachher. Einer der wichtigsten Aspekte der Transgender-Therapiebeziehung ist das Management von Depression und/oder Angst." Die Depression korreliert mit einer erfahrenen Diskriminierung. In einer Studie von San Francisco trans Frauen, 62% berichtet Depression. In einer Studie von 1093 Trans-Männern und Trans-Frauen gab es eine Prävalenz von 44,1% für klinische Depression und 33,2% für Angst. Selbstmordversuche sind bei transgender Menschen üblich. In einigen Transgenderpopulationen versuchte die Mehrheit mindestens einmal Selbstmord.41 % der Befragten der National Transgender-Diskriminierungsbefragung berichteten Selbstmordversuch. Diese Statistik war für bestimmte Demografien noch höher – zum Beispiel hatten 56 % der indischen und in Alaskan Native Transgender Befragten Selbstmordversuche versucht. Im Gegensatz dazu versuchten 1,6% der amerikanischen Bevölkerung Selbstmord. In der Probe hatten alle ethnischen Minderheiten (Asien, Latino, Schwarz, Amerikanische indische und gemischte Rasse) eine höhere Prävalenz von Selbstmordversuchen als Weiße. Die Zahl der Selbstmordversuche war auch mit den Lebensproblemen korreliert - 64% der Befragten, die sexuell angegriffen wurden, hatten Selbstmordversuche unternommen. 76%, die von Lehrern oder anderen Lehrern angegriffen worden waren, hatten versucht. Im Jahr 2012 führte die Scottish Transgender Alliance die Trans Mental Health Study.74 % der Befragten, die nach dem Übergang eine verbesserte psychische Gesundheit gemeldet hatten. 53% hatten sich irgendwann selbst geschädigt und 11% waren derzeit selbstgeschädigt. 55% wurden diagnostiziert oder hatten eine aktuelle Diagnose von Depressionen. Zusätzlich 33% glaubten, dass sie derzeit Depressionen hatten oder in der Vergangenheit getan hatten, aber nicht diagnostiziert worden waren, hatten eine aktuelle oder vergangene Essstörungsdiagnose. 19% glaubten, sie hätten unter einer Essstörung gelitten oder hatten derzeit eine, aber nicht diagnostiziert. 84% der Probe hatten Selbstmord-Ideetion erlebt und 48% hatten einen Selbstmordversuch gemacht.3% hatten versucht Selbstmord mehr als 10 mal. 63% der Befragten, die nach dem Übergang Gedanken über und versuchten Selbstmord weniger. Andere Studien haben ähnliche Ergebnisse gefunden. Trans-Frauen scheinen ein größeres Risiko zu sein als Trans-Männer und die allgemeine Bevölkerung des Todes von Selbstmord. Allerdings sind Trans-Männer eher Selbstmordversuche als Trans-Frauen. Persönlichkeitsstörungen sind häufig bei transgender Menschen. Geschlechtsidentitätsstörung wird derzeit von der DSM IV-TR als psychiatrische Erkrankung eingestuft. Die kommende DSM-5 entfernt GID und ersetzt sie durch 'gender dysphoria', die von einigen Behörden nicht als psychische Krankheit eingestuft wird. Bis in die 1970er Jahre war Psychotherapie die primäre Behandlung für GID. Das Behandlungsprotokoll beinhaltet jedoch heute biomedizinische Eingriffe, wobei die Psychotherapie auf eigene Faust ungewöhnlich ist. Es gab Kontroversen über die Aufnahme von Transsexualität in die DSM, wobei behauptet wurde, dass die Geschlechteridentitätsstörung der Kindheit in die DSM-III 1980 eingeführt wurde, um Homosexualität zu ersetzen, die 1973 aus der DSM-II entfernt wurde. Hormone Transgender Individuen nehmen häufig Hormone, um feminisierende oder maskulinisierende Effekte zu erzielen. Nebenwirkungen des Hormonkonsums sind erhöhtes Risiko der Blutgerinnung, hoher oder niedriger Blutdruck, erhöhter Blutzucker, Wasserretention, Dehydrierung, Elektrolytstörungen, Leberschäden, erhöhtes Risiko für Herzinfarkt und Schlaganfall. Die Verwendung von unverschriebenen Hormonen ist häufig, aber wenig ist über die damit verbundenen Risiken bekannt. Eine potentielle Gefahr ist die HIV-Übertragung aus dem Nadelaustausch. Cross-Sex Hormone können Fruchtbarkeit reduzieren. Spritzbares Silikon Einige trans-Frauen verwenden injizierbares Silikon, manchmal von Laien verabreicht, um ihre gewünschte Physik zu erreichen. Dies wird am häufigsten in die Hüfte und Gesäß eingespritzt. Es ist mit erheblichen medizinischen Komplikationen verbunden, einschließlich Morbidität. Solches Silikon kann wandern, was später zu einer Dekonfiguration führt. Nicht-medizinisches Silikon kann Verunreinigungen enthalten und kann mit einer gemeinsamen Nadel injiziert werden. In New York City findet Silikoninjektion häufig genug statt, um als Epidemie bezeichnet zu werden, mit einer NYC-Umfrage von trans-Frauen feststellen, dass 18% Silikoninjektionen von "schwarzen Markt"-Anbietern erhielten. Trans Menschen (insbesondere Trans-Frauen – Trans-Männer haben tatsächlich eine niedrigere HIV-Rate als die allgemeine US-Population gefunden) werden häufig in Sexarbeit gezwungen, um ein Leben zu machen, und sind anschließend mit erhöhtem Risiko für STIs einschließlich HIV. Laut der nationalen Transgender-Diskriminierung Umfrage sind 2,64% der amerikanischen Transgender Menschen HIV positiv, und Transgender Sexarbeiter sind über 37 mal wahrscheinlicher als Mitglieder der allgemeinen amerikanischen Bevölkerung HIV positiv zu sein.HIV ist auch häufiger bei trans Menschen der Farbe. So waren beispielsweise in einer Studie des National Institute of Health mehr als 56% der afroamerikanischen trans-Frauen HIV-positiv im Vergleich zu 27% der trans-Frauen im Allgemeinen. Dies wurde mit, wie trans Menschen der Farbe sind wahrscheinlicher sex Arbeiter. Eine 2012 Meta-Analyse von Studien zur Beurteilung der HIV-Infektionen bei Transgender-Frauen in 15 Ländern ergab, dass Trans-Frauen 49 Mal wahrscheinlicher HIV als die allgemeine Bevölkerung haben. HIV-positive Trans-Personen sind wahrscheinlich nicht über ihren Status bewusst. In einer Studie waren 73 % der HIV-positiven trans-Frauen nicht über ihren Status informiert. lateinamerikanische Transfrauen haben eine HIV-Prävalenz von 18%-38 ab 2016, aber die meisten lateinamerikanischen Länder erkennen Transgender nicht als Bevölkerung. Daher gibt es keine Gesetze, die ihren gesundheitlichen Bedürfnissen entsprechen. Transgender Menschen haben eine höhere Interaktion mit der Polizei als die allgemeine Bevölkerung.7% der transgender Amerikaner wurden in Gefängniszelle gehalten, einfach aufgrund ihrer Geschlechtsidentität/Expression. Diese Rate beträgt 41% für Transgender-Afroamerikaner. 16% der Befragten waren im Gefängnis sexuell angegriffen worden, ein Risikofaktor für HIV.20% der trans-Frauen werden im Gefängnis sexuell angegriffen, verglichen mit 6% der trans-Männer. Trans-Frauen der Farbe werden eher angegriffen, während im Gefängnis. 38% der schwarzen Trans-Frauen berichten, dass im Gefängnis sexuell angegriffen wurde im Vergleich zu 12% der weißen Trans-Frauen. In einer San Francisco Studie berichteten 68% der trans-Frauen und 55% der trans-Männer, die vergewaltigt wurden, ein Risikofaktor für HIV. Trans Menschen sind wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung, um Substanzen zu verwenden. Zum Beispiel haben Studien gezeigt, dass Trans-Männer 50% wahrscheinlicher sind, und Trans-Frauen 200% wahrscheinlicher Zigaretten rauchen als andere Populationen. Es wurde vorgeschlagen, dass Tabakkonsum ist hoch unter Transgender Menschen, weil viele verwenden es, um Gewichtsverlust zu halten. In einer Studie der transgender Menschen hatte die Mehrheit eine Geschichte der nicht-injizierenden Drogenkonsum mit der Rate von 90% für Marihuana, 66% für Kokain, 24% für Heroin und 48% für Riß. Es wurde vorgeschlagen, dass transgendere Menschen, die von ihren Familien mehr akzeptiert werden, weniger wahrscheinlich sind, um Probleme mit der Substanznutzung zu entwickeln. In der Trans Mental Health Study 2012 hatten 24% der Teilnehmer im vergangenen Jahr Drogen verwendet. Die am häufigsten verwendete Droge war Cannabis. Eine 2013 veröffentlichte Studie ergab, dass unter einer Probe von Transgender-Erwachsenen 26.5% in nicht-medizinischer Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten, am häufigsten Analgetika beschäftigt waren. Gesundheit von LGBT Personen der Farbe In einer Überprüfung der Forschung, Balmsam, Molina, et al,. fand, dass "LGBT-Themen wurden in 3,777 Artikeln für die öffentliche Gesundheit behandelt; von diesen, 85% weggelassen Informationen über Rennen / Ethnizität der Teilnehmer". Studien, die Rasse festgestellt haben, haben jedoch erhebliche gesundheitliche Unterschiede zwischen weißen LGBT-Leute und LGBT-Leute der Farbe gefunden. Die LGBT-Gesundheitsforschung wurde auch wegen mangelnder Diversität kritisiert, indem zum Beispiel eine Studie für Lesben aufrufen kann, aber viele Schwarz- und Minderheiten ethnische Gruppen verwenden nicht den Begriff lesbisch oder schwul, um sich selbst zu beschreiben. Es gab noch nicht viele Studien, die sich auf die Erforschung gesundheitlicher Fragen in LGBT Menschen der Farbe bis vor kurzem gewidmet. Studien haben festgestellt, dass LGBT-Individuen ein erhöhtes Risiko für Frühsterblichkeit und psychische und körperliche Gesundheitsprobleme haben als heterosexuelle Individuen. Insbesondere eine Studie von Kim, Jen, Fredriksen-Goldsen, die 2017 veröffentlicht wurde, vertiefte sich in die gesundheitlichen Unterschiede, die unter LGBT älteren Erwachsenen gefunden wurden. Es ist bekannt im Vergleich zu weißen LGBT älteren Erwachsenen, schwarz und Latino LGBT älteren Erwachsenen neigen zu einer geringeren Lebensqualität in Bezug auf ihre Gesundheit. Die Studie stellt fest, dass dies auf eine Vielzahl von Faktoren zurückzuführen ist, einschließlich Diskriminierung, Bildung, Einkommen und soziale Ressourcen. Schwarze LGBT-Erwachsene erlebten eine höhere LGBT-Diskriminierung als ihre weißen Gegenparteien. Die Studie ergab jedoch, dass schwarze und lateinische LGBT-Erwachsene eine vergleichbare psychische Gesundheit mit weißen LGBT-Ältesten hatten, vermutlich aufgrund eines erhöhten spirituellen Charakters der lateinischen und afrikanischen amerikanischen Gemeinschaften. Die Einflüsse von Rassismus, Homophobie und Transphobie können schädliche Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von LGBT Menschen der Farbe haben, vor allem im Schnitt miteinander. Velez, Polihronakis et al. schauen Sie sich die vorausgegangene Forschung an, die darauf hindeutet, dass Erfahrungen von Homophobie und internierter Homophobie mit schlechter psychischer Gesundheit verbunden sind. Eine ähnliche Forschung zeigt auch, dass Rassismus und verinnerlichter Rassismus auch mit schlechter psychischer Gesundheit verbunden sind. Bei kombinierter, diskriminierender und internatisierter Unterdrückung interagieren und zur psychologischen Not beitragen. Sowohl Homophobie als auch Rassismus tragen additiv zur Not bei, doch wurde festgestellt, dass homophobe Diskriminierung und internierter Rassismus die wichtigsten und schädlichsten Auswirkungen auf das Wohlbefinden hatten. Diese Studie zeigt ähnliche Ergebnisse wie die bisherige Forschung in diesem Aspekt. Dieses Muster wurde auch in einer Stichprobe von LGBT Latinx Personen gesehen. Es gibt signifikante Wissenslücken in Bezug auf gesundheitliche Unterschiede bei transgender Individuen. Im Allgemeinen neigt Transgender Individuen dazu, am akutsten durch LGBT-Probleme zu erfolgen. Dies ist noch prominenter bei transgender Menschen der Farbe. Transgender Individuen sind auch wahrscheinlicher, größere sozioökonomische Nachteile, höhere Stressoren und mehr Exposition gegenüber traumatischen Ereignissen zu erleben. Transgender Individuen, insbesondere transgender Individuen der Farbe, kämpfen mit Zugang und diskriminierende Behandlung, wenn Sie medizinische und psychische Gesundheitsversorgung Zugang suchen. Transgender Menschen und Menschen der Farbe kämpfen beide mit schlechten gesundheitlichen Erfahrungen, sowohl medizinische als auch psychische Gesundheit, in den Vereinigten Staaten. Bei der Betrachtung der Erfahrungen von transgender Menschen der Farbe beeinflussen die Annahmen und Voreingenommenheiten des Gesundheitswesens ihre Gesundheitserfahrung negativ. Auch bei der Suche nach Pflege von LGBT-spezifischen oder LGBT-freundlichen Gesundheitsdienstleistern sorgen die Menschen der Farbe oft über das Erleben von Rassismus. Positive Gesundheitserfahrungen für Transgender Menschen der Farbe können am häufigsten auf die Achtung und das Wissen des Anbieters um Geschlechtsidentität und Sexualität sowie kulturelle Kompetenz zurückgeführt werden. LGBT Menschen kämpfen auch routinemäßig mit medizinischen und psychischen Gesundheitsversorgung Zugang in Bezug auf die Allgemeinheit. Transgender Menschen, wie oben erwähnt, Transgender und Geschlecht nicht-konforme Menschen sind deutlich eher Bedenken darüber, wie sie bei der Suche nach Gesundheitsversorgung behandelt werden. LGBT-Leute der Farbe und LGBT-Leute mit niedrigem Einkommen wurden gefunden, wahrscheinlicher zu erleben Pflege, die diskriminierend und unterstandard war. Insbesondere transgender Menschen der Farbe und transgender Menschen mit niedrigen Einkommen waren wahrscheinlicher, um Pflege zu erleben, die diskriminierend und substandard ist. Diese Themen werden in Gesundheitseinrichtungen hervorgehoben, die Bevölkerungsgruppen mit eingeschränktem Zugang, Optionen oder signifikanten gesundheitlichen Unterschieden versorgen. Dies gilt insbesondere für öffentliche Krankenhäuser, die weniger Ressourcen als gemeinnützige Krankenhäuser und akademische medizinische Zentren haben und unter einem tieferen finanziellen Druck stehen. Öffentliche Krankenhäuser haben sehr wenig Anreiz, in die Versorgung der marginalisierten Bevölkerung zu investieren, und als solche gab es sehr wenig Fortschritte bei der Aufnahme von LGBT in die Gesundheitsversorgung. Die Gesundheitsgemeinschaft selbst hat durch Vorurteile und unzureichende Kenntnisse zu LGBT-Gesundheitsunterschieden beigetragen. Die Korrektur dieser Ungleichheiten erfordert eine erhebliche Investition durch das Gesundheitssystem. Eine Studie von Gowin, Taylor, Dunnington, Alshuwaiyer und Cheney erforscht die Bedürfnisse dieser demografischen. Alle untersuchten transgender Asylbewerber hatten eine Form von Bedrohung, körperlichem Übergriff und/oder sexuellem Übergriff beim Leben in Mexiko erlebt. Stressoren wurden bei der Ankunft in den Vereinigten Staaten reduziert, aber nicht alle und wenige wurden eliminiert. Stressoren enthielten Übergriffe (verbale, physische und sexuelle) instabile Umgebungen, Angst vor Sicherheit, verdeckten unbeschädigten Status und wirtschaftliche Unsicherheit. Diese führen zu mehreren gesundheitlichen Folgen, einschließlich psychischer Erkrankungen, Schlafprobleme, Isolierung, Substanznutzung und Selbstmordneigungen. Asylbewerber hatten oft Schwierigkeiten beim Zugang zu Gesundheitsdiensten für Hormone, und oft hielten sie Informationen während der Behandlung vor, weil sie Angst davor hatten, wegen des unbeschädigten Status gemeldet zu werden. In Minderheitengruppen ist das Misstrauen der Behördenzahlen nicht ungewöhnlich. Kontaktmethoden, die Vertrauen ermöglichen, sollten gebaut werden, um den Zugang zu Gesundheitsdiensten zu fördern. Gesundheitsförderungspraktiken haben einige Erfolge gefunden; einschließlich der Verwendung von Laien-Gesundheitsarbeitern, die auch den Nutzen der Beschäftigung von Gemeindemitgliedern haben. Ein Schwerpunkt auf inklusiven und nicht-judgmentalen Kommunikationsmethoden in Ausbildung und Entwicklung kann auch dazu beitragen, das Misstrauen der Gesundheitsdienste durch Transgender und ethnische Minderheitenpatienten zu reduzieren. Healthcare Bildung Verschiedene Einrichtungen haben für engagierte Lehren über LGBT-Themen für Gesundheitsstudenten und Profis, einschließlich der Weltgesundheitsorganisation und der Association of American Medical Colleges. Eine 2017 systematische Überprüfung ergab, dass die engagierte Ausbildung das Wissen, die Einstellungen und die Praxis verbessert, aber stellte fest, dass Programme oft minimale Beteiligung von LGBT-Individuen selbst hatten. Mehrere regierungsfinanzierte Organisationen haben andere Initiativen gestartet, um LGBT-Individuen einzubeziehen: "Gesundheit 2020: Lesbian, Gay, Bisexual und Transgender Health" ist eine regierungsfinanzierte Initiative, die vom Büro für Prävention und Gesundheitsförderung gefördert wird, basierend auf einer 10-jährigen Agenda mit dem Ziel, die Gesundheit der Nation auf messbare Weise zu verbessern." "LGBT Health and Well-being" veröffentlicht von der US Department of Health & Human Services (HHS,) in diesem Bericht 2012 die Ziele des LGBT Issues Coordinating Committee für 2011 und 2012. Das HHS beherbergt auch ein Online-Center für Informationen über die LGBT-Gesundheit, einschließlich HHS-Berichte, Informationen über den Zugang zur Gesundheitsversorgung und für bestimmte Gemeinden innerhalb der LGBT-Bevölkerung organisierte Ressourcen (einschließlich LGBT-Jugend, Menschen mit HIV, Flüchtlingen, Frauen und älteren Erwachsenen). Darüber hinaus haben viele gemeinnützige Initiativen dazu beigetragen, LGBT-Mitarbeiter an eine kompetente Gesundheitsversorgung zu binden. OutCare Health und Health Professionals LGBTQ weiterführen Equality (früher als Gay & Lesbian Medical Association bekannt) beherbergt eine Online-Verzeichnis kulturell-kompetenter medizinischer Fachkräfte. 2019 startete WAXOH in Partnerschaft mit DatingPositives, The Phluid Project, Bi.org, Hairrari, der OUT Foundation, #WeNeedAButton, eine Kampagne, die Patienten-matching-Sites wie Yelp und ZocDoc fordert, um eine queer-freundliche Schaltfläche oder Filter hinzuzufügen, so dass die Verbraucher leicht sehen können, welche Ärzte LGBTQ-freundlich sind. Die Kampagne wurde im Rahmen der Pride 2019, am 50. Jahrestag von Stonewall, gestartet und wurde von Botschafter und Journalist Zachary Zane und sexuellem Gesundheitsfürsprecher Josh Robbins unterstützt. Kaiser Permanente, die drittgrößte Gesundheitsorganisation im Land und mit Hauptsitz in Oakland, wurde von der Human Rights Campaign Foundation für ihr Engagement für LGBTQ in ihrem Healthcare Equality Index 2018 anerkannt und hat die Organisation seit 2010 ein "Gesundheitsgleichheitsführer" bezeichnet. COVID-19Im April 2020 betonten die Pädagogen der Universität Toronto die Notwendigkeit, die Gesundheitsfürsorge Praktizierenden über die Verletzlichkeit von LGBTQ+ Menschen in der COVID-19 Pandemie zu informieren. Siehe auch LGBT-Gesundheit in den Vereinigten Staaten Veterans Health Administration Health Equity § LGBT Minderheitsgruppe Gesundheitsunterschiede Gesundheitsungleichheit LGBT-Leute im Gefängnis #Gesundheitsversorgung Minderheitsstress und Gesundheitsergebnisse unter sexuellen Minderheiten Suicide unter LGBT-Jugend Steven Epstein (academic)Tamsin Wilton Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Healthcare und der LGBT-Gemeinschaft bei Wikimedia Commons Lesbian, Gay, Bisexual, Bisexual und Transs