Wintersport oder Winteraktivitäten sind wettbewerbsfähige Sport- oder Freizeitaktivitäten, die auf Schnee oder Eis spielen. Meistens gibt es Unterschiede im Ski-, Eis- und Niedergang. Traditionell wurden solche Spiele nur in kalten Gebieten während des Winters gespielt, aber künstliche Schnee und künstliches Eis ermöglichen mehr Flexibilität. Spielbereiche und Felder bestehen aus Schnee oder Eis. Künstliches Eis kann verwendet werden, um Eisfinks für Eislauf, Eis hockey, Ringette, Innenbroomball, Bandy, rinkball und Schwächer in einem milderen Klima bereitzustellen. Der Sport des Geschwindigkeitslaufs nutzt einen gefrorenen Kreislauflauf von Eis, aber in einigen Einrichtungen wird der Weg in einem geschlossenen Bereich kombiniert, der für den Sport verwendet wird, der ein Eisfink oder den rink selbst verwendet. Gemeinsamer individueller Sport umfasst Ski, alpines Ski, Snowboarden, Skifahren, Geschwindigkeitslauf, Höhenlauf, Eis, Laufstangen, Ski- und Schneemobilisierung. Gemeinsames Teamsport umfasst Eis-hockey, Ringette, broomball (für ein Eiserink oder ein Eis- oder Schneefeld), Locken und Bandy. Basierend auf der Zahl der Teilnehmer ist Eis hockey der weltweit beliebteste Wintersport, gefolgt von Bandy. Wintersport hat eigene Multi-Sport-Veranstaltungen wie die Olympischen Spiele im Winter und die Winter-Universität Universiade. Geschichte Schnee und Eis während der Winterzeit haben zu anderen Transportmitteln geführt, wie z.B. Lebens-, Ski- und Rochen. Dies führte auch zu verschiedenen Pastimes und Sport, die in der Wintersaison entwickelt wurden, im Vergleich zu anderen Zeiten des Jahres. Selbstverständlich ist der Wintersport in Ländern mit längeren Winterzeiten beliebter. Während die meisten Wintersporte außerhalb, Eis hockey, Geschwindigkeitslauf und in gewissem Umfang Bande im Mitte des 20. Jahrhunderts in Innenräumen gelaufen sind. Innen Eiserinks mit künstlichem Eis ermöglichen Eislauf und hockey in heißen Klimaen zu spielen. Sport im Freien wird aufgrund des Klimawandels im nächsten Jahrhundert wahrscheinlich stark beeinträchtigt. Liste der Winter-Sporthinweise: Die olympischen Ringen im nächsten Sport zeigen, dass dieser besondere Sport in den Olympischen Winterspielen 2014 als der Winter Olympischen Spiele in Sotschi aufgenommen wird. Das Paralympic Logo zeigt die gleiche für einen Sport, der nicht in den Olympischen Spielen, sondern in den Winterparalympic-Spiele stattfindet. Eislauf-Weltmeisterschaft Short-track-Geschwindigkeitslauflauf Skiing Acroski (nicht länger Teil der Winter Olympischen Spiele) Alpine Ski Tennis Skiboxe Ski Mogul Monoskiing Newschool Nordic kombinierter Skikapiterie Skiballerie Skibob Skijoring Skifahren Skifahren Skifahren Skifahren Skifahren Skifahren Skifahren Skifahrering Skifahrering Skifahrering Skifahrening Skifahrening Schneekiting Skimark Skimedaille Winter pentath Skiing Sled, die schleppende Sportboote verwenden, die mit Eisernen oder durch Eis fahren: Bobsled Dogsled Ice Blocke Wheele Skelett Wok Renn Snowboarding Alpine Snowboarding Boardercross Slalom Schneeskating Slopestyle Schneemobiling Free Stil Snocross Cross Cross Cross-country Hillstieg Team Sport Bandy Broomballing Wheeling Ice hockey Ice sledge hockey Ice Stock Sports Militär patrol Moskaubroom Ringette Rinkball Rinkball Rink Bandy Schnee rugby Schnee snake Schnee snake snake Schneelauf Yukigassen (Wettbewerblicher Schneeballkampf) Sport Kaltwetterrad Ice canoeing Ice kricket Eisrennen Eisschnellstraße Schneebiking Schneewind (nicht zu verwechseln mit Crackgar, einheimische Kalash Schnee Golf) Sport Manche Sportarten werden in (oder nur in Anspruch genommenen) Opfern, oft durch Kinder: Crackgar (immene Kalash Schnee) Eisbooten oder Eisschiffen Eisfische SheenAab Jung(Jammu und Kaschmir Schneebekämpfung)Tobogganing Schneefälschung nicht für Sportveranstaltungen Winter Olympische Spiele Nordische Spiele Winterspiele Asiatische Winterspiele Winter Paralympic SpieleWinter Universiade Winter Dew Tour Winter X Games Winter X Games Europa Fußball-Weltmeisterschaft Biath World Cup Bobs im Fußball-Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft FIS-Weltmeisterschaft FIS Cross-National-Weltmeisterschaft FIS Skiing FIS Skiing-Weltmeisterschaft FIS Nordic Combined World Cup FIS Snowboard World Cup FIS Snowboard Weltmeisterschaft Fußball-Weltmeisterschaft Short Track Skating Weltmeisterschaft (toboggan) Speeding-Weltmeisterschaft im WM-Weltmeisterschaften Fußball-Weltmeisterschaft-Weltmeisterschaften Bandy Weltmeisterschaften Biografische Weltmeisterschaft Bobswall World Meisterschaft FIS Alpine World Ski Meisterschaft F Tennis-Weltmeisterschaften F Nordische Weltmeisterschaften (cross-country Ski, Skilauf und nordic kombiniert) Fußball-Weltmeisterschaften FIL World Luge Künstliche Bahn-Weltmeisterschaft FIL World Luge Natural Track-Weltmeisterschaften FIL Weltmeisterschaft Weltbild Skating WM World Long Track Speed Skingaille World Short Track Speed Skating WM WM (toboggan) World Ski Orienteering Meisterschaften Siehe auch Winter-Sportfestival Aktivitäten im Freien Linke Syers, Edgar; Syers, Madge eds.)(1908)The Book of Winter Sports London: Edward Arnold (1893 Derr, J. C. ed.)(1912)The Book of Winter Sports, ein Versuch, den Geist der großen Freuden der Wintersaison aufzuholen The Macmillan Company Jessup, Elon Hilton (1923) Schnee und Eissport: ein Winterhandbuch E. P. Dutton & Company Cereghini (1955) Fünftausend Jahre Winter Sports Edizioni del Milione Liebers, Arthur (1971)The vollständiges Buch des Winter Sports NY: Coward, McCann & Geoghegan "Winter: Sport: Sport" BBC Online.20 Februar 2010. 22. Februar 2010 Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Wintersport an der Wikivoyage Winter-Reiseführer von Wikivoyage Weinskin ist ein altersbedingter Behälter tierischer Haut, in der Regel von Ziegen oder Schafen, die zur Lagerung oder Beförderung von Wein verwendet werden. Geschichte Seine erste Erwähnung mit Wein stammt aus dem alten Griechenland, wo in den Vertragsparteien Bacchanalia, die auf die God Bacchanalias des Jahrgangs dieses Getränks spezialisiert sind, die Opfer der Ziegen angeboten wurden, mit denen die Weinskin hergestellt wird, die den Wein erhalten würde. Neuer Wein in Old Weinskins ist eine Parität von Jesus. Mark 2:18-22 und Lukas 5:33-39. Lesen Sie auch die Geschichte des alten Griechenlands und des Weinlebens Neue Weine in Old Weinskins Bota Beutel Waterskin.