Der englische Zivilkrieg (1642-1651) war eine Reihe von Bürgerkriegen und politischen Gepflogenheiten zwischen Parlamentariern (Runde) und Royalisten (Cavaliers), vor allem über die Art und Weise der Staatsführung in England und die Fragen der Religionsfreiheit. Es war Teil des umfassenderen Krieges der drei Königreichs. Die ersten (1642-1646) und die zweite (1648-1649) warnten die Anhänger von Charles I gegen die Anhänger des Long Parlaments, während das dritte (1649-1651) die Kämpfe zwischen den Anhängern von König Charles II und den Anhängern des Rump Parlaments erlebte. Die Kriege waren auch die schottischen Konföderatoren und die irischen Konföderate. Der Krieg endete mit dem Parlamentssieg bei der Schlachtung von Wales am 3. September 1651. Im Gegensatz zu anderen Bürgerkriegen in England, die vor allem gegen die Kämpfe gekämpft wurden, waren diese Konflikte auch besorgt darüber, wie die drei Königreiche Englands, Schottlands und Irlands geregelt werden sollten. Das Ergebnis war dreifach: der Prozess und die Ausführung von Charles I (1649); der Exil seines Sohns, Charles II (1651); und der Ersatz der englischen Monarchie mit der Commonwealth of England, die ab 1653 (wie die Commonwealth of England, Schottland und Irland) die britischen Inseln unter der persönlichen Herrschaft von Oliver Kerry (1653-1658) und kurz seinen Sohn Richard (1658-1659). In England wurde das Monopol der Kirche Englands auf christlicher Halbinsel beendet, und in Irland haben die Sieger die etablierten Libyer konsolidiert. konstitutioneller Art führten die Kriege den Präzedenzfall, dass eine englische Monarchie nicht ohne Zustimmung des Parlaments geregelt werden kann, aber die Idee der parlamentarischen Souveränität wurde nur als Teil der Glo Verschiedenen Revolution in 1688 rechtlich verankert. Terminologie Der Begriff „Deutscher Bürgerkrieg“ erscheint in der Regel am häufigsten, doch die Historiker spalten den Konflikt häufig in zwei oder drei getrennte Kriege. Sie waren nicht auf England beschränkt, da Wales Teil Englands war und dementsprechend betroffen war. In diesen Konflikten waren auch Kriege mit Schottland und Irland sowie Bürgerkriege in diesen Ländern. Die Kriege, die alle vier Länder betreffen, sind bekannt als die Kriege der drei Königreichs. Sir Walter Scott verwies im frühen 19. Jahrhundert auf ihn als "Great Civil War". Die Romane Encyclopædia Britannica riefen die Reihe von Konflikten auf, die "Große Revolution". Manche Historiker, vor allem Sänger wie Christopher Hill (1912-2002), haben den Begriff „Deutsche Revolution“ lange befürwortet. Geographie Jede Seite hatte einen geografisch starken Halt, so dass Minderheitselemente gelockert oder geflüchtet wurden. Die Königsgebiete umfassen die Landschaft, die shires, die Kathedralestadt Oxford und die weniger wirtschaftlich entwickelten Gebiete in Nord- und Westgland. Die Stärken des Parlaments haben die Industriezentren, Häfen und wirtschaftlich fortgeschrittenen Regionen im Süden und Osten Englands, einschließlich der übrigen Kirchenstädte (mit Ausnahme von York, Chester, Wales) abgedeckt. St. Smith sagt, "die Worte populous, reich und mühsam scheinen Hand in Hand zu gehen". Strategie und TaktikMany-Beamte und ehrgeizige Soldaten hatten in europäischen Kriegen gekämpft, insbesondere dem achtjährigen Krieg zwischen dem spanischen und dem niederländischen, der in 1568 begann, sowie früheren Phasen des Dreijahreskriegs, der 1618 begann und in 1648 abgeschlossen wurde. Der wichtigste Kampf wurde als Seehecht und erschüttert. Die beiden Seiten würden sich gegeneinander richten, mit Säuglingen von Moeteern im Zentrum. Es handelt sich um eine unakute Waffe, die dennoch in einer Reihe von bis zu 300 Werften tohalieren könnte. Musketeer würden drei Reihen tief zusammenführen, die erste Kniegelenkung, zweite Krouching und dritte Position, die es allen ermöglichen, gleichzeitig eine Flamme zu verbrennen. In Zeiten spalten sich die Truppen in zwei Gruppen, so dass sie eine Abladung während der anderen Feuerung ermöglichen. Man war unter den Mobbingern von 12 Fuß (4 m) bis 18 Fuß (5 m) lange, deren Hauptzweck darin bestand, die Moegatoren vor den Klärabgaben zu schützen. An jeder Seite des Säuglings waren Kavalry, mit einem rechten Flügel, der von der eklatanten General geleitet und von der sekundären General geleitet wurde. Ihr Hauptziel war es, die Kavalry der Gegner aufzuheben, dann zu verwandeln und ihre Kinder zu überlasten. Die Fähigkeiten und Geschwindigkeit der Königlichen Kavaliers führten zu vielen frühen Siegeln. Prinz Bent, der die Kavalry des Königs bekleidete, nutzte während der Kämpfe in der niederländischen Armee, wo die Kavalry in voller Geschwindigkeit in die Säuglinge des Gegners einfließt, ihre pistolen gerade vor ihrer Wirkung. Jedoch würde eine Gruppe von disziplinierten Päke-Menschen mit Oliver Kerry und der Einführung der mehr Disziplinierten Neuen Modellarmee ihren Boden halten, was verheerende Auswirkungen haben könnte. Die Royalist cavalry hatte die Tendenz, nach der Anfangsgebühr individuelle Ziele zu kaufen, wodurch ihre Kräfte zersplittert und müde blieben, während die Dekavalry von Magnus langsamer war, aber besser Disziplin. In einer einzigen Einheit ging es darum, viele entscheidende Siegel zu gewinnen. Hintergrund Die König-Regelung The English Civil Krieg brach in 1642, weniger als 40 Jahre nach dem Tod von Queen Elizabeth I. Elizabeth war von ihrem ersten, zweimal besetzten König James VI von Schottland, als James I of England, die erste persönliche Union der schottischen und englischen Königreichs. James hatte sich als König von Scots an die schwache parlamentarische Tradition Schottlands gewöhnt, da sie die Kontrolle der schottischen Regierung in 1583 übernommen hatte, so dass der neue König Englands bei der Übernahme der Macht südlich der Grenze durch die Zwänge des englischen Parlaments versucht hatte, auf ihm Geld zu geben. Jamess persönliche Extravagance bedeutete trotzdessen, dass er auf jeden Fall nur wenig Geld hatte und auf zusätzliche Einkommensquellen zurückgreifen musste. Diese Extravagance wurde von der friedlichen Disposition von James versucht, so dass die beiden Königreiche durch den Nachlass seines Sohns Charles I 1625 sowohl relativer Frieden als auch interner Beziehungen miteinander erlebt hatten. Charles folgte dem Traum seines Vaters in der Hoffnung, das Königreich England, Schottland und Irland in ein einziges Königreich zu vereinen. Viele englische Parlamentarier waren von einer solchen Bewegung verdächtig, die befürchten, dass ein solches neues Königreich alte englische Traditionen zerstören könnte, die an die englische Monarchie gebunden waren. Charles teilte den Standpunkt seines Vaters in Bezug auf die Macht der Krone (James hatte Königen als "littleidee auf der Erde" bezeichnet, die von God nach der Lehre des "Divine Right of Kings" gewählt wurden," den Verdacht der Abgeordneten des Parlaments rechtfertigt hatte. Parlament in einem englischen Verfassungsrahmen Zum Zeitpunkt hat das Parlament von England keine große ständige Rolle im englischen Regierungssystem. Stattdessen war sie als vorübergehender beratender Ausschuss tätig und wurde nur dann zusammengefasst, wenn und wann die Monarchie passte. Nach seiner Zusammenfassung war das Parlament nach wie vor in der Freude des Königs, da es jederzeit von ihm gelöst wurde. Trotz dieser begrenzten Rolle hat das Parlament in den Jahrhunderten de facto Befugnisse von ausreichender Bedeutung erworben, die die Monarchen nicht einfach ignorieren könnten. Für eine Monarchie war das Parlament in der Lage, die Steuereinnahmen weit über alle anderen Quellen der Einnahmen zu erhöhen. Seit dem 17. Jahrhundert waren die Steuerbefugnisse des Parlaments aus der Tatsache abgeleitet, dass der Völkermord die einzige Schicht der Gesellschaft mit der Fähigkeit und Autorität war, die sinnvollsten Formen der Besteuerung auf lokaler Ebene zu sammeln und zu übertragen. Wenn der König eine reibungslose Einnahmenerhebung gewährleisten wollte, benötigt er eine Zusammenarbeit im Völkermord. Für die gesamte Rechtsbehörde von Crown wurden die Ressourcen durch jede moderne Norm begrenzt, soweit der Völkermord die Steuern des Königs auf nationaler Ebene nicht erheben konnte, fehlte die Krone an praktischen Mitteln. Von dem dreizehnten Jahrhundert ordneten die Monarchen die Wahl der Vertreter an, sich im House of Commons zu sitzen, wobei die meisten Wähler als Eigentümer von Eigentum angesehen werden, obwohl in einigen Potwalloper boroughs jeder männliche Haushalter wählen konnte. Mit dem House of Lords haben diese gewählten Vertreter ein Parlament gebildet. So erlaubte das Konzept der Parlamente den Vertretern der eigentumsgeschaffenen Klasse, zumindest aus Sicht der Monarchie zu treffen, um unabhängig von den Steuern, die die Monarchie erheben möchte, zu sanktionieren. In diesem Prozess könnten die Vertreter die Satzungen und Rechtsakte erörtern. Jedoch fehlte das Parlament an der Macht, seinen Willen auf die Monarchie zu setzen; seine einzige Hebelwirkung war die Gefahr, dass die finanziellen Mittel zur Umsetzung seiner Pläne verwendet werden. parlamentarische Bedenken und die Petition der Rechte wurden in 1625 auf eine italienische katholische französische Prinzessin gerichtet: Henrietta Maria. Parlament weigerte ihm das traditionelle Recht, Zölle für seine gesamte Herrschaft zu erheben, statt es nur vorläufig zu gewähren und mit ihm zu verhandeln. Charles hat nun beschlossen, eine erschlossene Kraft zu entsenden, um die französischen Huguenots zu lindern, die die französischen königlichen Truppen in La Rochelle gehalten haben. Eine solche militärische Unterstützung für die Bürger auf dem Kontinent kann die Besorgnis über die Ehe des Königs zu einer katholischen Sprache mildern. Charles hat jedoch darauf bestanden, dem unpopulären königlichen George Villiers, dem Herzog von Buckingham, den Befehl zu geben. Leider hat sich die Entlastungsbemühung für Charles und Buckingham als Fiasco (1627,) und das Parlament erwiesen, das bereits für sein Monopol auf königlicher Schirmherrschaft feindlich war und gegen ihn eingeleitet hat. Charles reagierte mit der Auflösung des Parlaments. Er konnte den Eindruck bestätigen, dass Charles die parlamentarische Kontrolle seiner Minister vermeiden wollte. aufgelöst Parlament und nicht in der Lage, Geld zu erhöhen, hat der König eine neue in 1628 zusammengefasst. Die gewählten Mitglieder waren Oliver Kerry, John Hampden und Edward Coke.) Das neue Parlament hat eine Petition des Rechts erstellt, die Charles als Konzession zur Erlangung seiner Subventionen akzeptiert hat. Die Petition hat auf Magna Carta Bezug genommen, gewährte ihm jedoch nicht das Recht auf Tonnage und Pfundage, das Charles seit 1625 ohne parlamentarische Genehmigung gesammelt hatte. Mehrere aktivere Mitglieder der Opposition wurden inhaftiert, was das Ausscheiden verursachte; ein, John Eliot, starb später in Gefängnis und kam als Opfer der Rechte des Parlaments zu sehen. Charles versäumte es, ein Parlament für das nächste Jahrzehnt, eine als "persönliche Regel von Charles I" bekannte Zeit oder die "Eleven Years". Charless Politik wurde in diesem Zeitraum von seinem Mangel an Geld bestimmt. Erstens, um das Parlament, den König zu vermeiden, um Krieg zu vermeiden. Charles hat mit Frankreich und Spanien Frieden gemacht und die Beteiligung Englands am Dreijahreskrieg wirksam beendet. Man war aber selbst weit davon entfernt, die Finanzen von Crown auszugleichen. Nicht in der Lage, die Einnahmen ohne Parlament zu erhöhen und nicht bereit zu sein, sie einzuberufen, griff Charles auf andere Mittel ein. Eines war die Wiederbelebung von Konventionen, oft überholt. Zum Beispiel wurde ein Versäumnis, an dem Charles's coronation teilzuhaben und empfangen, mit der gegen die Krone gezahlten Geldbuße zu vergehen. Der König versuchte auch, die Einnahmen durch Schiffsgeld aufzustocken, die in 1634-1636 gefordert wurden, dass die inländischen englischen Grafschaften eine Steuer für die Royal Marine zahlen, um der Bedrohung durch private und Piraten im englischen Ärmelkanal entgegenzuwirken. Mit dem geschaffenen Gesetz wurde die Politik der Küstenbezirke und Binnenhäfen wie London unterstützt, die in Zeiten des Bedarfs Schiffsgelder zahlen, aber es wurde nicht auf Binnenstaaten angewendet. Behörden hatten es Jahrhunderte lang ignoriert, und viele sahen es noch als eine weitere extra-Parlamentarische, illegale Steuer, die einige prominente Männer dazu veranlasste, sie zu bezahlen. Charles gab einen writ gegen John Hampden wegen seines Ausfalls und obwohl fünf Richter, darunter Sir George Croke, Hampden unterstützten, sieben Richter, die für den König in 1638 gefunden wurden. Geldstrafen gegen Personen, die sich weigern, Schiffsgeld zu zahlen und gegen ihre rechtswidrige Ungewisssheit festzuhalten, sind weit verbreitet. Charles hat während seiner "Perspektive" durch seine religiösen Maßnahmen den größten Antagonismus ausgelöst. Er glaubte an den hohen Anglicanismus, eine säkulare Version der Kirche Englands, die ökologische Grundlage des Arminianismus, der mit seinem Hauptberater, Erzbischof William Laud geteilt wurde. Charles hat in 1633 den Erzbischof von Canterbury ernannt und begann, die Kirche zu bescheinigen und die Holzpflogenheit mit Steintaren zu ersetzen. Puritans Angeklagte beschuldigte sich, den katholischenismus wieder einzuführen, und wenn sie beschwert hatten, hatte er sie verhaftet. John Bastwick, Henry Burton, und William Prynne hatten 1637 ihre Ohren für Schreiben von Pmphlets, die die Ansichten von Lauds in Angriff nehmen – eine seltene Sanktion für Herren, und eine, die eine Angerung verursachte. Darüber hinaus haben die Kirchenbehörden die Satzungen von der Zeit von Elizabeth I über die Teilnahme an der Kirche und feine Puritans für die nicht anwesenden Anglican-Dienste wieder aufgenommen. Krieg in Schottland Ende der unabhängigen Leitung von Charles kam zu dem Zeitpunkt, an dem er versucht hatte, die gleiche Religionspolitik in Schottland anzuwenden. Die Kirche Schottlands, die zögerlich episcopal in Struktur, hatte unabhängige Traditionen. Charles wünschte eine einheitliche Kirche in ganz Großbritannien und hat Mitte 1637 eine neue, hochwertige Anglican-Version des englischen Buches „Gemeinsames Erbe“ in Schottland eingeführt. Dies war gewalttätig. In Edinburgh brach ein Land aus, der nach der Aufschrift von Jenny Geddes in St Giles-Kathedrale aufgenommen wurde. Im Februar 1638 formulierten die Scots ihre Einwände gegen die Lizenzpolitik im Nationalen Konvent. Dieses Dokument wurde in Form eines "loyalen Protests" zur Ablehnung aller Innovationen, die nicht zuerst von freien Parlamenten und Generalversammlungen der Kirche getestet wurden. König Charles I begleitete im Frühjahr 1639 seine Streitkräfte an der schottischen Grenze, um den als den Königskrieg bekannten Rebellen zu beenden, aber nach einer schlüssigen Kampagne akzeptierte er den angebotenen schottischen Waffenstillstand: die Pazifikion von Berwick. Diese Umstrukturierung hat sich als vorübergehend erwiesen und ein zweiter Krieg folgte Mitte-1640. A Scots Armee lehnte Charless Streitkräfte im Norden ab und nahm dann Newcastle an. Charles kam schließlich überein, die Religion Schottlands nicht zu beeinträchtigen und die Kriegskosten der Scots zu entrichten. Kommissionsmitglied Charles musste die Rebellenbewältigung in Schottland unter Hinweis auf das englische Parlament unterdrücken, aber es fehlte an Mitteln. Er brauchte, um Geld von einem neu gewählten englischen Parlament in 1640 zu suchen. Seine mehrheitliche Tatsache, unter Leitung von John Pym, nutzte diesen Appell, Geld als Gelegenheit zu diskutieren, um gegen die Krone zu diskutieren und die Idee einer englischen Invasion Schottlands abzulehnen. Charles nahm diese lèse-majesté (ausgenommen gegen den Regelr) aus und löste das Parlament nach nur wenigen Wochen auf; damit seinen Namen "das kurze Parlament". Ohne die Unterstützung durch das Parlament griff Charles Schottland erneut auf, um den Waffenstillstand in Berwick zu brechen und kam zu einer umfassenden Niederlage. The Scots ging in England, wo es um Nordumberland und Durham ging. Zwischenzeitlich hatte eine andere von Charless Hauptberater, Thomas Wentworth, 1st Viscount Wentworth, die Rolle von Lord Vice of Ireland im Jahr 1632 zugenommen und in dringend benötigte Einnahmen für Charles durch die Abschreckung der irischen katholischen Völkermorde, um neue Steuern für versprochene religiöse Zugeständnisse zu zahlen. Charles hatte 1639 an England erinnert, und 1640 gab ihm den Kommissar für Strafford, der versucht habe, ähnliche Ergebnisse in Schottland zu erzielen. In dieser Zeit hat er sich weniger erfolgreich bewährt und die englischen Kräfte waren auf ihrem zweiten Treffen mit den Scots 1640 geflohen. Knapp das gesamte nördliche England wurde besetzt und Charles musste täglich £ 850 bezahlen, um die Scots von Fortschritten zu halten. Hat er nicht getan, so hätten sie die Städte und Städte in Nordgland verfeuert. All dies stellte Charles in einem verzweifelten Finanzstaat. Als König von Scots musste er Geld finden, um die schottischen Armee in England zu bezahlen; als König von England musste er Geld finden, um eine englische Armee zu verteidigen. Seine Mittel zur Anhebung der englischen Einnahmen ohne ein englisches Parlament fielen kritisch auf das Erreichen dieses Ziels. In diesem Zusammenhang und nach Ratschlägen des Hilton Conciliums (das House of Lords, aber ohne das Parlament, also nicht das Parlament), stellte Charles schließlich Druck und fasste im November 1640 ein weiteres englisches Parlament zusammen. Langes Parlament Das neue Parlament hat sich gegenüber Charles noch feindseliger als seine Vorgängerin. Sie begann sofort mit der Erörterung von Unrechten gegen ihn und seine Regierung, mit Pym und Hampden (wie das Geld des Schiffs) an der Spitze. Sie nutzten die Gelegenheit, die Probleme des Königs, verschiedene Reformmaßnahmen – auch viele mit starken anti-Papistischen Themen – zu ergreifen. Die Mitglieder haben ein Gesetz erlassen, in dem festgestellt wird, dass ein neues Parlament mindestens einmal alle drei Jahre einberufen würde – ohne die Zusammenfassungen des Königs, falls erforderlich. Andere Gesetze verständigten es dem König, Steuern ohne Zustimmung des Parlaments zu erheben und später die Kontrolle des Parlaments über die Minister des Königs zu übertragen. Letztlich hat das Parlament ein Gesetz erlassen, das den König untersagt, es ohne seine Zustimmung zu lösen, auch wenn die drei Jahre alt waren. Seither ist dieses Parlament als das Long-Parlament bekannt. Jedoch versuchte das Parlament, Konflikten zu vermeiden, indem es alle Erwachsenen verpflichtet hat, die Proteste zu unterzeichnen, eine Ermordung an Charles. Vor Beginn des Long-Parlament hat das Haus überwiegend Thomas Wentworth, Herr of Strafford von High Treason und anderen Verbrechen und Missdemen beschuldigt. Henry Vane den Younger lieferte Beweise für die missbräuchliche Nutzung der Armee in Irland, wonach er den König ermutigt hatte, seine irischen Streitkräfte zu nutzen, um England in die Einhaltung zu bringen. Henry Vane's Vater, Henry Vane the Elder, Mitglied des Königs's Privy Council, der es im Parlament aus der Loyalität gegenüber Charles nicht bestätigte. Pyms Fall kam am 10. April 1641 zusammen, aber Pym legte dem jungen Vane eine direkte Berufung ein, um eine Kopie der Anmerkungen des Königs Privy Council zu erstellen, die vom Younger Vane entdeckt und geheimerweise in Pym verwandelt wurden, dem großen Anguish der älteren Vane. In diesen Feststellungen wurde festgestellt, dass Strafford dem König mitgeteilt hatte, "Sir, Sie haben Ihre Pflicht geleistet, und Ihre Themen haben sich in ihren Augen versäumt; und daher werden Sie von den Regierungsregeln abgelöst und können sich auf außergewöhnliche Weise anbieten; Sie haben eine Armee in Irland, mit der Sie das Königreich verringern können. „Pym hat sofort ein Gesetz von Attainder ins Leben gerufen, in dem die Schuld von Strafford bezeugt und gefordert wird, dass er zum Tode gebracht wird. Im Gegensatz zu einem schuldigen Urteil in einem Gerichtsfall hat der Kläger keine rechtliche Beweislast verlangt, aber er verlangte die Zustimmung des Königs. Charles jedoch garantiert Strafford, dass er den Erzieler nicht unterzeichnen würde, ohne den die Rechnung nicht weitergegeben werden konnte. Außerdem lehnten die Lords die Schwere eines Todesurteils in Strafford ab. Jedoch haben die Spannungen und ein Grundstück in der Armee zur Unterstützung von Strafford begonnen, das Problem zu lösen. Am 21. April verabschiedete das Vereinigte Königreich den Gesetzesentwurf (204 gegen 59 Stimmen und 250 Stimmen) und die Lords stimmten. Charles, immer noch über den britischen Umgang mit Buckingham, weigerte seine Zustimmung. Strafford selbst, er hoffe, den Krieg, den er erlebte, zu beenden, schrieb an den König und bat ihn, zu überdenken. Charles, der die Sicherheit seiner Familie befürchtet, unterzeichnet am 10. Mai. Strafford wurde zwei Tage später beendet. Inzwischen haben sich sowohl das Parlament als auch der König auf eine unabhängige Untersuchung der Beteiligung des Königs an dem Grundstück Strafford geeinigt. Das Long-Parlament hat dann das Triennial Act verabschiedet, das auch als Dissolution Act im Mai 1641 bekannt ist, dem die Königliche Zustimmung leicht erteilt wurde. Nach dem Triennialgesetz muss das Parlament mindestens einmal in drei Jahren zusammenfassen. Wenn der König es versäumt hat, eine korrekte Zusammenfassung abzugeben, könnten die Mitglieder selbst zusammenkommen. Mit diesem Akt werden auch das Geld der Schiffe ohne Zustimmung des Parlaments, die Geldbußen in der Gewißheit des Königs und Zwangskredite vernachlässigt. Monopole wurden drastisch abgebaut, die Gerichte der Star Chamber und die Hohe Kommission, die durch das Gesetz Nr. 1640 und das Triennial Act abgeschafft wurden. Alle verbleibenden Formen der Besteuerung wurden gesetzlich geregelt und durch das Tonnage- und Pfundagegesetz geregelt.Mai, Parlament Die Proteste, die Angriff auf die Regierung von Charles, wonach diejenigen, die die Petition unterzeichnet haben, sich verpflichtet haben, „die echte reformierte Religion, das Parlament und die Person des Königs, die Ehre und das Eigentum zu verteidigen. Im Mai startete das House of Commons mehrere Gesetzesvorlagen, die die Bischof und den Episcopalianismus im Allgemeinen angreifen, wobei jedes Mal in den Lords abgelehnt wurde. Charles und sein Parlament hoffen, dass die Hinrichtung von Strafford und die Protestation den Weg zum Krieg beenden, aber sie ermutigten sie. Charles und seine Anhänger sprachen sich weiterhin für die Forderungen des Parlaments aus, und die Parlamentarier verdächtigten Charles, episcopalianismus und unbeschränkte königliche Regel durch militärische Gewalt zu verhängen. Innerhalb von Monaten litten die irischen Katholischen, die Angst vor einer Wiederverlangsamung der libanesischen Macht, zuerst und alle Irlands, die bald ins Chaos fielen. Rumors teilte mit, dass der König die irischen, und die Puritan-Mitglieder des Parlaments bald mit der Trauer begonnen haben, dass dies das Schicksal, das Charles für sie hat, verschlimmert. Charles hat Anfang Januar 1642 mit 400 Soldaten versucht, fünf Mitglieder des House of Commons zu verhaftungen. Dieser Versuch scheiterte. Charles enquired von William Lenthall, dem Sprecher, in den Kreisen der fünf. Lenthall antwortete: „Mais bitte Sie! Majesty, ich habe weder Augen noch Zunge, in diesem Ort zu sprechen, sondern wie das Haus erfreut, mich direkt zu leiten, dessen Dienst ich hier bin. " So verkündete der Sprecher selbst als der König. Lokale Greifungen Im Sommer 1642 trugen diese nationalen Probleme dazu bei, die Meinung zu polarisieren, indem sie das Mitentscheidungsverfahren beenden, über das die Seite unterstützt oder welche Maßnahmen zu treffen sind. Widerstand gegen Charles war auch aus vielen lokalen Unrechten entstanden. So wurden beispielsweise Entwässerungsregelungen in den Fens eingeführt, nachdem der König eine Reihe von Entwässerungsverträgen vergeben hat. Viele sahen den König als Unterschied zum öffentlichen Wohl, und dies spielten eine Rolle bei der Herbeiführung eines Großteils von Ostschottland in das parlamentarische Lager. Diese Einschätzung führte dazu, dass die Menschen wie der Reed von Manchester und Oliver Kerry, jeweils ein wichtiger Kriegsdienst des Königs. Umgekehrt war eines der führenden Entwässerungsnehmer, des Königs von Lindsey, der Kampf gegen den König bei der Schlacht von Randhill. Ersten englischen Bürgerkrieg (1642-1646) Anfang Januar 1642, ein paar Tage nach dem Versäumnis, fünf Mitglieder des House of Commons zu erfassen, befürchtete Charles die Sicherheit seiner Familie und Retinue und verließ den Londoner Raum für das Nordland. Mehr häufige Verhandlungen zwischen dem König und dem Long-Parlament über den frühen Sommer haben sich als fruchtlos erwiesen. Juni 1642 billigte der englische Lords und der britische Gesetzgeber eine Liste der Vorschläge, die als die neunteen Vorschläge bekannt sind. In diesen Forderungen suchte das Parlament einen größeren Teil der Macht in der Leitung des Königreichs. Vor Ablauf des Monats lehnte der König die Vorwürfe ab. Städte und Städte erklärten ihre Sympathie für einen Tatbestand oder die andere: zum Beispiel die von Sir George Goring für den König erteilte Müllabfuhr, aber als Charles versuchte, Waffen von Kingston nach Hull zu erwerben, der in den früheren schottischen Kampagnen verwendete Waffenstillstand, Sir John Hotham, der vom Parlament im Januar ernannte Militärgouverneure, weigerte sich, Charles in die Stadt einzureisen, und wenn Charles später wieder mit mehr Männern zurückkehrte. Hedgwood 1970, S. 100 Charles hat einen Haftbefehl von Hotham als Traitor erlassen, war aber kraftlos. Während des Sommers stiegen die Spannungen und es gab in mehreren Orten, dem ersten Tod des Konflikts in Manchester. Hedgwood 1970, S. 100At Anfang des Konflikts, blieb viel von dem Land neutral, obwohl die Königliche Marine und die meisten englischen Städte das Parlament befürworteten, während der König eine deutliche Unterstützung in ländlichen Gemeinden gefunden hat. Historiker schätzen, dass beide Seiten nur etwa 15.000 Männer zwischen ihnen haben, aber der Krieg schnell verteilt und schließlich alle Ebenen der Gesellschaft einbezogen haben. Viele Gebiete versuchten, neutral zu bleiben. Manche gebildete Bande von Clubmen, um ihre Orte vor den schlimmsten Überschüssen der Waffen beider Seiten zu schützen, doch die meisten fanden es unmöglich, sowohl König als auch Parlament zu widerstehen. Auf einer Seite haben der König und seine Anhänger für die traditionelle Regierung in Kirchen und Staat gekämpft, während auf der anderen Seite die meisten Parlamentarier zunächst Waffen übernahmen, um zu verteidigen, was sie als traditionelles Gleichgewicht der Regierung in Kirchen und Staat gesehen haben, was der König von seinen Beratern vor und während der "Eleven-Jahres-Rückte" untergraben hatte. Die Ansichten der Abgeordneten des Parlaments reichten von der unbestreitbaren Unterstützung des Königs bis zu einem Punkt während des ersten Bürgerkriegs, mehr Mitglieder des Parlaments und Lords, die im König’s Oxford-Parlament gesammelt wurden als in Westminster – durch radikale, die große Reformen der religiösen Unabhängigkeit und der Umverteilung der Macht auf nationaler Ebene gefordert haben. Aber selbst die radikalsten parlamentarischen Anhänger sprachen sich noch dafür aus, Charles auf dem Thron zu halten. Nach dem Debacle in Hull zog Charles nach Nottingham, wo er den Lizenzstandard am 22. August 1642 annahm. Charles hatte damals mit ihm rund 2000 Kavalry und eine kleine Zahl Yorkshire-Babyrymen und mit dem archäologischen System einer Kommission von Array begonnen, eine größere Armee um den Standard zu bauen. Charles bewegte sich in einer Richtung, zuerst nach Stafford, dann auf Shrewsbury, da die Unterstützung für seine Ursache im Severntal und in North Wales besonders stark schien. Während er sich über Wellington erstreckte, erklärte er in dem, was als "Wellington Erklärung" bekannt geworden sei, dass er die "Protestanten Religion, die Gesetze Englands und die Freiheit des Parlaments" aufrechterhalten werde. Parlamentarier, die den König ablehnen, blieben in dieser Vorkriegszeit nicht passiv. Wie in Hull haben sie Maßnahmen ergriffen, um strategische Städte und Städte zu sichern, indem sie Männer auf ihre Ursache berufen. Juni haben sie beschlossen, eine Armee von 10 000 Freiwilligen zu beschaffen und Robert Devereux, dritter Reed von Essex, drei Tage später ernannt. Er erhielt Bestellungen "zur Rettung seiner Majesty's person, und die Personen des Prinzen [von Wales] und des Herzogs von York [James II] aus den Händen der verzweifelten Personen, die sie waren. " Lords Leumund, der das Parlament ernannt hat, nutzte die Militia-Verordnung, um die Milizen bei der Armee von Essex zu bestellen. Zwei Wochen, nachdem der König seinen Standard in Nottingham erhöht hatte, führte Essex seine Armee Nord nach Dublin, wo er die Unterstützung auf dem Weg nutzte (einschließlich einer Detachation der Jagddonshire-Kavalry, die von Oliver Kerry angeführt wurde). Mitte September waren die Kräfte von Essex auf 21 000 Säuglinge und 4,200 Kavalry und Schnecken gewachsen. Am 14. September zog er seine Armee nach Coventry und dann in den Norden der Cotswolds,Wedgwood 1970, p. 115 eine Strategie, die sie zwischen den Königlichen und London legte. Mit der Größe der beiden Arms, die nun in den zehntausenden und nur in Worcestershire zwischen ihnen liegt, war es unvermeidlich, dass die Reconnaissance-Einheiten balder oder später zusammentreffen würden. In der ersten großen Skirmish des Bürgerkriegs, als eine Troop von rund 1000 Royalist cavalry unter Prinz Rupert, ein deutscher Nephew des Königs und einer der herausragenden Kriegsführer, eine parlamentarische Kavalry-Detachment unter Oberst John Brown bei der Schlachtung der Powick-Brücke, die den Teme-Fluss in der Nähe von Wales durchquerte, abschließt. Sila mitdrew bis Shrewsbury, wo ein Ratsvorkrieg zwei Aktionskurse erörterte: ob es darum geht, den neuen Standpunkt von Essex in der Nähe von Worcester voranzubringen oder den jetzt offenen Weg nach London zu ebnen. Der Rat beschloss auf der Strecke London, aber nicht, einen Kampf zu vermeiden, für die Königlichen Generalen, die Essex bekämpfen wollten, bevor er zu stark wuchs, und der Versuch beider Seiten hat es unmöglich gemacht, die Entscheidung zu verschieben. In den Worten von Clarendon wurde "es wurde als berechenbarer für den Sprung nach London angesehen, es ist moralisch sicher, dass die Ohrmarke von Essex auf ihre Art gelegt wird. " So verließen die Armee am 12. Oktober 2010 Shrewsbury und erholten zwei Tage den Feind und zog den Südosten. Essex hatte die gewünschte Wirkung, um sie abzufangen. Der erste gestrichene Kampf gegen den Krieg, am 23. Oktober 1642, hat sich als unwiderruflich erwiesen, sowohl Königliche als auch parlamentarische Abgeordnete, die den Sieg geltend machen. Die zweite Feldaktion, der Stand in Turnham Green, hatte Charles gezwungen, nach Oxford zu ziehen, was als Grundlage für den Rest des Krieges dienen würde. 1643 gewannen die Königlichen Kräfte an Adwalton Moor, wo sie die Kontrolle der meisten Yorkshires gewinnen. In den Midlands wurde eine parlamentarische Kraft unter Sir John Gell belagert und nach dem Tod des ursprünglichen Befehlers Lord Brooke die Kathedrale von Lichfield gefangen. Diese Gruppe kam dann mit Sir William Brereton bei der unwiderruflichen Schlachtung von Hopton Heath (März 1643), wo der Königliche Befehlshaber des Königs von Dublin getötet wurde. John Hampden starb nach Verletzten in der Schlacht von Chalgrove Feld (18 Juni 1643). Küsdowne und Roundway Down gingen auch an die Royalisten. Prinz Bent könnte dann Bristol nehmen. Im selben Jahr gründete sich jedoch die Troop von Ironsiden, eine Disziplinareinheit, die seine militärische Führungskraft bewiesen hat. Mit ihrer Hilfe gewann er im Juli einen Sieg bei der Schlacht von Gewinnsborough. In dieser Phase, von 7 bis 9 August 1643, gab es einige populäre Demonstrationen in London – sowohl für als auch gegen Krieg. Sie protestieren in Westminster. Londoner Frauen, die gewalttätig geworden sind, wurden gestrichen; die Frauen wurden mit Lebend Munition gefeuert und gefeuert, wodurch mehrere toten Menschen verloren gingen. Viele wurden in den Gefängnissen und anderen Gefängnissen verhaftet und verwickelt. Nach diesen Ereignissen im August berichtete der Botschafter von Venedig in England dem Hund, dass die Londoner Regierung erhebliche Maßnahmen ergriffen hat, um die Disposition zu behindern. Insgesamt war der frühe Teil des Krieges gut für die Royalisten. Der Wendepunkt kam im späten Sommer und im frühen Herbst von 1643, als die Armee von Essex den König gezwungen hatte, die Landung von Nottingham zu erhöhen und dann die Königlichen Helfer bei der ersten Schlachtung von Newbury (20. September 1643) auf den Weg zu bringen. Parlamentarische Kräfte unter Leitung des Reeders Manchester belagerten den Hafen von King’s Jacobs, Norfolk, der unter Sir Hamon L'E Drachee bis September stattfand. Andere Kräfte gewannen die Schlachtung von Winceby, wodurch sie die Kontrolle über Lincoln erhalten. Politischer Manövrier, um in Zahlen einen Vorteil zu gewinnen, führte Charles dazu, einen Waffenstillstand in Irland auszuhandeln, indem er die englischen Truppen freisetzte, um die Royalist-Seite in England zu bekämpfen, während das Parlament den Scots Zugeständnissen für Hilfe und Hilfe anbietet. Mit Hilfe der Scots gewann das Parlament in Marston Moor (2 Juli 1644,) in York und im Norden Englands. Bertrands Verhalten im Kampf hat sich als entscheidend erwiesen und zeigte sein Potenzial als politischer und wichtiger militärischer Führer. Die Niederlage bei der Schlachtung von verlorenem Mitiel in Cornwall war jedoch ein ernster Trend für das Parlament im Südwesten Englands. Nach den Kämpfen um Newbury (27. Oktober 1644,) gab es in taktischer Weise eine weitere Kontrolle an das Parlament. 1645 bekräftigte das Parlament seine Entschlossenheit, den Krieg zu beenden. Er verabschiedete die Selbstverdächtigungsverordnung, mit der alle Mitglieder des Parlaments ihre Befehle festgelegt und ihre Hauptkräfte in die neue Modellarmee unter dem Befehl von Sir Thomas Fairfax reorganisiert haben, und Bertrand als zweites Mandat und Generalanwalt von Horse. In zwei entscheidenden Zusagen – die Schlachtung von Naseby am 14. Juni und die Schlachtung von Langport am 10. Juli – die Abgeordneten des Parlaments zerstörten die Waffen von Charles. Charles versuchte nach wie vor, eine stabile Basis der Unterstützung durch die Konsolidierung der Midlands zu erholen. Er begann eine Achse zwischen Oxford und Newark-on-Trent in Nottinghamshire. Diese Städte waren zu Festungen geworden und zeigten eine zuverlässigere Loyalität gegenüber anderen. Er nahm Leicester an, der zwischen ihnen liegt, stellte aber seine Ressourcen aus. Im Mai 1646 suchte er Unterkünfte mit einer schottischen Armee in Südwell in Nottinghamshire. Charles wurde schließlich dem englischen Parlament von den Scots übergeben und inhaftiert. Ende des ersten englischen Bürgerkriegs. Interbellum Ende des ersten Bürgerkriegs, in 1646, verließen ein partielles Stromloch, in dem jede Kombination der drei englischen Taten, Royalisten, Independents der Neuen Modellarmee ("die Armee")," und Presbyte des englischen Parlaments sowie das schottische Parlament, das mit dem schottischen Presbyterians (The Kirk) in Verbindung gebracht wurde, sich als stark genug erweisen könnten, um den Rest zu beherrschen. Armed Political Royalism war am Ende, aber trotz seiner Freiheitsstrafe wurde Charles I von selbst und seinen Gegnern (fast bis zuletzt) als notwendig erachtet, um den Erfolg der Gruppe zu gewährleisten. So hat er sich in die Hände der Scots, des Parlaments und der Armee gewandelt. Der König versuchte, das Urteil von Waffen umzukehren, indem er sich mit jedem zusammensetzt. Am 3. Juni 1647 hat Cornet George Joyce von Thomas Fair's Pferde den König für die Armee beschlagnahmt, nachdem die englischen Presbyterians und die Scots begonnen haben, sich auf einen frischen Bürgerkrieg vorzubereiten, weniger als zwei Jahre nach dem Abschluss der ersten, dieser Zeit gegen Unschuldsverhängigkeit, wie sie in der Armee verankert ist. Nach der Nutzung des Schwerts der Armee versuchten seine Gegner, ihn zu zerbrechnen, ihn an den Außendienst zu schicken und seine Zahlungsrückstände abzuschaffen. Das Ergebnis war, dass die Führung der Armee über die Kontrolle hinausging und sich nicht nur an ihre Grenzen erinnerte, sondern auch an den Grundsatz, für den die Armee gekämpft hatte, erinnerte, bald die größte politische Kraft in der Tat. Von 1646 bis 1648 hat sich der Verstoß zwischen der Armee und dem Parlament bis zum Abschluss der Presbyte-Partei, zusammen mit den Scots und den übrigen Royalisten, stark genug entwickelt, um einen Zweiten Bürgerkrieg zu beginnen. Zweiten englischen Bürgerkrieg (1648-1649) Charles Ich nutzte die Verweigerung der Aufmerksamkeit von selbst, um am 28. Dezember 1647 einen geheimen Vertrag mit den Scots auszuhandeln, der erneut vielversprechende Kirchenreform. Nach dem Abkommen verpflichteten sich die Scots, England im Namen von Charles zu erringen und ihn in die Lage der Gründung von Presbyterianismus innerhalb von drei Jahren wiederherzustellen. In ganz England und einer schottischen Invasion kam es im Sommer von 1648. Nach wenig mehr als einem Skirmish, aber in Kent, Essex und Cumberland, der Rebellenlion in Wales und der schottischen Invasion waren die meisten in England. Im Frühjahr 1648 änderten unbezahlte Parlamentstruppen in Wales die Seiten. Oberst Thomas Horton hat die Königlichen Rebellen bei der Schlachtung von St Fagans (8. Mai) und die Rebellenführer, die am 11. Juli nach einer zweimonatigen Belagerung von Pembroke in Haiti abgegeben wurden, abgelehnt. Sir Thomas Fairfax lehnte am 1. Juni einen Königlichen Aufschwung in Kent ab. Fairfax, nach seinem Erfolg bei Maidstone und der Mutation von Kent, wandte sich nach Norden, um Essex zu reduzieren, wo die Royalisten unter Anstrich, erfahrener und populärer Führer Sir Charles Lucas, in großer Zahl Waffen aufgenommen hatten. Fairfax drückte bald den Feind in Agadir aus, aber sein erster Angriff auf die Stadt traf mit einem Rückantrieb und musste sich auf eine lange Belagerung einstellen. Großherzog John Lambert hat im Norden Englands eine erfolgreiche Kampagne gegen mehrere Royalist ups gekämpft, die die größte von Sir Marmaduke Langdale in Cumberland war. Dank der Erfolge von Lambert musste der schottische Kommandant, der Herzog von Hamilton, eine westliche Strecke durch die schottische Invasion Englands in seiner pro-Royalist-Fischerei übernehmen. Die Abgeordneten des Parlaments unter Bertrand nahmen die Scots an der Schlachtung von Preston (17. bis August). In der Nähe von Preston, Lancashire fand der Kampf vor allem in Walton-le-Dale statt und führte zu einem Sieg für die Truppen von Magnus über die Königlichen und Scots durch Hamilton. Dieser Sieg markierte das Ende des Zweiten englischen Bürgerkriegs. Knapp alle im ersten Bürgerkrieg gekämpften Königlichen Helfer hatten ihr Wort, nicht gegen das Parlament zu tragen, und viele, wie Lord Astley, waren daher verpflichtet, sich nicht an den zweiten Konflikt zu beteiligen. So zeigten die Sieger des Zweiten Bürgerkriegs wenig Leid mit denen, die Krieg wieder in das Land gebracht hatten. Am Abend der Übergabe von Agadir hatten die Parlamentarier Sir Charles Lucas und Sir George Lisle. Parlamentarische Behörden verurteilten die Führer der walisischen Rebellen, Großteil des Generalstreits Rowland Laugharne, Oberst John Poyer und Oberst Rice Powel zum Tode, aber vollstreckt nur Poyer (25 April 1649) mit großer Auswahl. Von fünf prominenten Königlichen Peers, die in die parlamentarischen Hände fielen, wurden am 9. März in Westminster drei – der Herzog von Hamilton, der niederländische König und Lord Capel, eines der Gefangenen von Agadir und eines Menschen mit hohem Charakter – aufgenommen. Prüfung von Charles I for Treason Charless geheime Pakte und die Förderung von Anhängern, um ihre Parole zu zerbrechen, führte das Parlament zur Debatte, ob der König überhaupt wieder in die Macht zurückkehren soll. Diejenigen, die immer noch Charless Platz auf dem Thron unterstützten, wie der Armeeführer und der moderate Fairfax, versuchten erneut, mit ihm zu verhandeln. Die Armee, die das Parlament nach wie vor als Regelr angehörte, hat daraufhin das Parlament gelobt und "Pride's Purge" (nach dem Befehlsbeamten der Operation Thomas Pride) im Dezember 1648 durchgeführt. Troops hat 45 Mitglieder verhaftet und 146 von der Kammer gehalten. Sie erlaubten nur 75 Mitglieder in und dann nur auf dem Angebot der Armee. Dieses Rump-Parlament erhielt Bestellungen, um im Namen der Bevölkerung Englands einen Hohen Gerichtshof für den Prozess von Charles I für Treason einzurichten. Fairfax, ein konstitutioneller Monarch, ging zurück, um alles mit dem Prozess zu tun. Er trat als Leiter der Armee auf, so dass er die Macht von Bertrand ebnete. Am Ende des Verfahrens stellten die 59 Kommissare (Gerichte) Charles I als „Täter, Traitor, Morder und öffentlichem Feind“ fest. Im Vorfeld des Banqueting House of the Palace of Whitehall fand er am 30. Januar 1649 statt. Nach der Restaurierung in 1660 wurden neun der überlebenden Regime, die nicht im Exil leben, ausgeführt und die meisten anderen wurden zu lebensnotwendigen Handlungen verurteilt. Charles, Prinz von Wales als eldest Sohn wurde am 17. Februar 1649 im Royal Square St. Helier, Jersey (nach einer ersten solchen Proklamation in Edinburgh am 5. Februar 1649) öffentlich verkündet. Länger dauerte es für die Nachrichten, um die transatlantischen Kolonien zu erreichen, wobei die Manche Inseln (auch bekannt als Bermuda) zum ersten Mal zum Einsatz kommen, um Charles II König am 5. Juli, 1649 zu proklamieren. Militärischer Krieg (1649-1651) Irland hatte seit der Rebellenbewältigung von 1641 ständig Krieg erlebt, wobei die meisten der von den irischen Konföderaten kontrollierten Insel kontrolliert wurden. Je nach Verhaftung von Charles I in 1648 unterzeichneten die Confederate einen Vertrag über die Allianz mit den englischen Royalisten. Die gemeinsamen Königlichen und konföderalen Kräfte unter dem Herzog von Ormonde versuchten, die parlamentarische Armee, die Dublin hält, zu beseitigen, indem sie Siege festlegte, aber ihre Gegner auf der Weltmeisterschaft von Rathmines (2 August 1649). Als ehemaliges Mitglied des Parlamentskonstrats Robert Blake Blockad Prinz Kerrys Flotte in Kinsale, ließe sich auf Dublin am 15. August 1649 mit einer Armee landen, um die Königliche Allianz zu zerbrechen. Patricks Unterdrückung der Royalisten in Irland in 1649 ist immer noch von vielen irischen Völkern erinnert. Nach dem Siege von Drogheda wurde das Massaker von fast 3 500 Personen – etwa 2 700 Königliche Soldaten und 700 weitere, darunter Zivilpersonen, Häftlinge und katholische Priester (Cromwell behauptete alle Waffen) – zu einer der historischen Erinnerungen, die in den letzten drei Jahrhunderten auf irische und englische und pädagogische Soldaten gestoßen sind.Die parlamentarische Eroberung Irlands Boden für weitere vier Jahre bis 1653, als die letzten irischen Confederate und die Königlichen Truppen abgegeben wurden. Nach der Eroberung beschlagnahmten die Sieger fast alle irischen katholischen Staatsgrundstücke und verteilten es an die Gläubiger des Parlaments, an die parlamentarischen Soldaten, die in Irland gereist sind, und auf Englisch, die sich dort vor dem Krieg befanden. Schottland Die Ausführung von Charles habe die Dynamik des Bürgerkriegs in Schottland verändert, die seit 1644 zwischen Royalisten und Konventern bestanden hatte. 1649, der Kampf hatte die Königlichen Helfer dort verlassen, wo sie unarrat waren, und ihr früherer Marktführer, die Marquess von Montrose, war ins Exil gegangen. Charles II ermutigte Montrose zunächst, eine Highland Army zur Bekämpfung der Königlichen Seite zu beschaffen. Wenn die schottischen Konventer (die sich nicht mit der Ausführung von Charles I einverstanden erklärten und die für die Zukunft des Presbyterianismus im Rahmen der neuen Gemeinschaft befürchteten) ihm die Krone Schottlands boten, hat Charles Montrose seinen Feinden aufgegeben. Montrose, die in Norwegen eine Quecksilberstärke aufgebracht hatte, hatte jedoch bereits gelandet und konnte den Kampf nicht aufgeben. Er gelange nicht, viele Highland Clans zu erhöhen, und die Konventer lehnten seine Armee bei der Schlachtung von Carbisdale in Ross-shire am 27. April 1650 ab. Kurz danach nahmen die Preisträger Montrose an und übernahmen ihn nach Edinburgh. Mai hat das schottische Parlament ihn zum Tode verurteilt und ihn am nächsten Tag gestanden. Charles II hat am 23. Juni 1650 in Morayshire in Schottland angelandet und den 1638 Nationalen Konvent und den 1643 Solemn Liga- und Konvent kurz nach dem Anland unterzeichnet. Charles II war mit seinen ursprünglichen schottischen Königlichen Anhängern und seinen neuen Bündnispartnern die größte Bedrohung für die neue englische Republik. Als Reaktion auf die Bedrohung verließe die Klägerin in Irland, die Unterdrückung der irischen Royalisten fortzusetzen und nach England zurückzukehren. Er kam am 22. Juli 1650 in Schottland und zog nach Edinburgh. Ende August hatten Krankheiten und Versorgungsengpässe seine Armee verringert, und er musste einen Rückzug auf seine Basis in Dunbar vorweisen. A Schottische Armee unter dem Befehl von David Graham versucht, den Rückzug zu blockieren, aber Bertrand hat sie am 3. September bei der Schlacht von Dunbar abgelehnt. Patricks Armee nahm dann Edinburgh an und bis Ende des Jahres hatte seine Armee viel Südschottland besetzt. Im Juli 1651 überquerten die Kräfte von Bertrand den Firth of Forth in Fife und lehnten die Scots bei der Schlachtung der Inverationhing (20 Juli 1651) ab. Neues Modell Armee entwickelte sich nach Brisbane, die Charles am Ende der schottischen Armee erlaubte, nach England zu ziehen. folgten Charles in England, wo George Monck die Kampagne in Schottland beendet. Monck nahm am 14. August und Dundee am 1. September teil. Im nächsten Jahr haben 1652, die Reste der Königlichen Widerstandsfähigkeit und unter den Bedingungen der "Gerichte der Union" in einem vereinten Parlament in London mit General Monck als Militärgouverneur von Schottland aufgenommen. England Trotz des neuen Modells von Leicester Armee hatte eine schottische Armee in Dunbar gekündigt, kann Charles II nicht daran hindern, am Ende einer anderen Königlichen Armee von Schottland in England zu Fuß zu fassen. Sie haben den Westen Englands gekreuzt, wo englische Königliche Sympathathies am stärksten waren, obwohl einige englische Royalisten der Armee beigetreten waren, waren sie weit weniger als Charles und seine schottischen Anhänger. Bertrand hat schließlich den neuen schottischen König am 3. September 1651 in Worcester aufgenommen. Nach Mathematik Nach der Königlichen Niederlage in Wales entfiel Charles II über sichere Häuser und einen Eichenbaum nach Frankreich, und das Parlament wurde de facto in England kontrolliert. Widerstand setzte sich für eine Zeit in den Kanalinseln, Irland und Schottland fort, aber mit der Integration Englands drohte die Widerstandskraft anderswo nicht die militärische Supretion der Neuen Modellarmee und ihrer parlamentarischen Paymasters. Politische Kontrolle während der Kriege haben die Parlamentarier mehrere aufeinander folgende Ausschüsse eingesetzt, um die Kriegsbemühungen zu überwachen. erstens hat der im Juli 1642 eingesetzte Ausschuss für Sicherheit 15 Mitglieder des Parlaments. Nach der Anglo-Scottish-. gegen die Royalisten ersetzte der Ausschuss beider Königreichs den Sicherheitsausschuss zwischen 1644 und 1648. Parlament hat den Ausschuss der beiden Königreichs beim Abschluss der Allianz aufgelöst, aber seine englischen Mitglieder trafen sich weiter als das Derby House Committee. Ein zweiter Ausschuss für Sicherheit ersetzt ihn. Episcopacy während des englischen Bürgerkriegs wurde die Rolle der Bischofs als Sprecher der politischen Macht und der Verwaltern der errichteten Kirche zu einer heftigen politischen Kontroversen. John Calvin von Genf hatte eine Lehre von Presbyterianismus formuliert, die feststellte, dass die Büros von Presbyter und Episkopos im Neuen Testament identisch seien; er lehnte die Lehre einer nachgelagerten Erbschaft ab. Calvin's Follower John Knox brachte Presbyterianismus nach Schottland, als die schottische Kirche 1560 reformiert wurde. In der Praxis bedeutete Presbyterianismus, dass die Kammern der elders eine wesentliche Stimme in der Kirchenregierung hatten, im Gegensatz zu einer Wahlhierarchie. Diese Vision von mindestens einer partiellen Demokratie in der Ekclesiologie hat parallel zu den Kämpfen zwischen Parlament und König geführt. Ein Körper innerhalb der Puritan-Bewegung in der Kirche England wollte das Büro des Bischofs abschaffen und die Kirche Englands entlang der Presbyterian-Linien wieder herstellen. Martin Marprelate-Trakten (1588–1589), die den pejorativen Namen der Prälacy auf die Kirchenhierarchie anwenden, wandten sich an das Amt des Bischofs mit Satire, dass Elizabeth I und ihr Erzbischof von Canterbury John Whith. Kontroversen im Zusammenhang mit dieser Bewegung, um weitere Kürzungen bei der Kirchenzeremonie zu erzielen und die Verwendung von vorbereiteten Gräueltaten als Vereinheitlichung und sogar Einschüchterung zu kennzeichnen. König James I, reagierte gegen die wahrgenommene Kontumacy seiner schottischen Präsidentschaftsthemen, verabschiedete "No Bischof, kein König" als Slogan; er vertrat die hierarchische Autorität des Bischofs an die absolute Behörde, die er als König suchte, und sah Angriffe auf die Autorität der Bischof als Angriffe auf seine Autorität. Klagen kamen zu einem Kopf, wenn Charles I William Laud zum Erzbischof von Canterbury ernannt hat; Laud sprach aggressiver gegen die Presbyterian-Bewegung und versuchte, das vollständige Buch des gemeinsamen Erbes zu verhängen. Letztendlich führten die Kontroversen dazu, dass der Kläger in 1645 und anschließender Hinrichtung auf Treason verzichtet hat. Charles versuchte auch, die Episcopacy auf Schottland zu verhängen; die gewalttätige Ablehnung von Bischofs und Likärisch begabte den Königischen Krieg in 1639-1640. Während der Höhe der Puritan-Strom unter dem Commonwealth und dem Protektorat wurde Episcopacy am 9. Oktober in der Kirche Englands förmlich abgeschafft. Die Kirche Englands blieb bis zur Restaurierung der Monarchie unter Charles II 1660. Englischer Überseebesitz ist während des englischen Bürgerkriegs sehr beteiligt. In den Kanalinseln unterstützten die Insel Jersey und Castle Cornet in Guernsey den König, bis sie im Dezember 1651 mit der Ehre besetzt waren. Obwohl die jüngsten Siedlungen von Puritan in Nordamerika, insbesondere Massachusetts, von Parlamentariern dominiert wurden, die älteren Kolonien mit der Krone. Friction zwischen Royalisten und Puritans in Maryland kam zu einem Leiter der Schlachtung des Severn. Die Siedlungen der Virginia Company, Bermuda und Virginia sowie Antigua und Barbados waren in ihrer Loyalität gegenüber der Krone unbedenklich. Bermudas unabhängige Puritans wurden ausgeschafft, um die Bahamas unter William Sayle als Eleutheran-Akteure zu lösen. Parlament verabschiedete ein Gesetz zum Verbot des Handels mit den Barbadoes, Virginia, Bermuda und Antego im Oktober, 1650, das erklärt hat, dass gegen die genannten Delinquents alle und alle genannten Personen in Barbada's, Antego, Bermudas und Virginia, die sich verflüchtet haben, eine bessere, Hilfe oder Unterstützung dieser schrecklichen Rebellen, oder seit Bereitschaft, mit ihnen zu bekennen, nicht zu vernachteiligen, Robs und Traber zu sagen, wie es mit den Vereinten Nationen oder anderen Handelsarten, zu tun hat. Mit dem Gesetz konnten auch die privaten Parlamente gegen englische Schiffe vorgehen, die mit den neugeborenen Kolonien handeln: Alle Schiffe, die den Handel mit den Rebellen beeinträchtigen könnten, können überschwemmt werden. Waren und Kampf gegen solche Schiffe, die nicht gestrichen werden, bis zur Urteilskraft. Zwei oder drei der Beauftragten jedes Schiffes, die auf oath zu prüfen sind. Das Parlament begann mit der Eindämmung der Königlichen Kolonien, aber viele der englischen Inseln in der Karibik wurden während des Zweiten Anglo-Dutch-Kriegs von den Niederlanden und Frankreich 1651 gefangen. Far to the North, Bermudas Regimet of Militia und seine Küstenbatterien haben sich bereit erklärt, einer Invasion zu widerstehen, die nie kam. Innerhalb der natürlichen Verteidigung eines nahezu unpassbaren Hemmnisses, die in Spanien abgebaut werden könnten, wären diese Verteidigungen ein unwiderrufliches Hindernis für die parlamentarische Flotte gewesen, die 1651 unter dem Befehl von Herrn Sir George Ayscue zur Subdue der transatlantischen Kolonien versandt wurde, aber nach dem Fall von Barbados machten die Bermudians einen separaten Frieden, der den internen Status quo respektiert. Das Parlament von Bermuda verhinderte das Schicksal des Parlaments in England während des Protektionates, der zu den ältesten ständigen Gesetzgebungen der Welt wird. Virginias Bevölkerung hat sich während und nach dem englischen Bürgerkrieg mit den Kanarischen Inseln erschüttert. Virginia Puritan Richard WOLF wurde in 1652, gefolgt von zwei weiteren nominalen "Commonwealth Gouverneuren" mit dem Gouverneur von Kerry beauftragt. Nach der 1660 Restaurierung der Monarchie wurde die Loyalität von Virginia in die Krone gewürdigt, als Charles II ihn als alte Dominion abgab. Unfälle Zahlen für Opfer in diesem Zeitraum sind unzuverlässig, aber einige Versuche wurden unternommen, um grobe Schätzungen vorzulegen. In England ist eine konservative Schätzung, dass rund 100 000 Menschen während der drei Bürgerkriege vor Kriegsverbrechen starben. Historische Aufzeichnungen zählen 84,830 Kampf gegen den Tod der Kriege selbst. Unfälle und die beiden Kriege des Königs, eine Schätzung von 190.000 Toten, aus einer Gesamtbevölkerung von rund fünf Millionen Menschen. Man wird geschätzt, dass von 1638 bis 1651, 15–20% aller erwachsenen Männer in England und Wales im Militär und rund 4 % der Gesamtbevölkerung aus Kriegsgründen gestorben sind, gegenüber 2,23% im Weltkrieg I.An einecdotal Beispiel für die Wahrnehmung von hohen Opfern in England ist im posthumly veröffentlichten Schreiben (im Allgemeinen Titel „The History of My Middle“) von einem Shropshire Mann (lived 1635/1723) von Mymedy, der sich in der Nähe von Shrewsbury befindet, der sich in seiner Gemeinde auf 17. "And aus diesen drei Städten [sic - ie städteships,] My Middle, Marton und Newton, gab es nicht weniger als zwanzig Männer, von denen die Zahl dreizehn in den Kriegsern getötet wurden. Nach der Auflistung der zurückgerufenen Personen kehrten vier davon aus, deren genaues Schicksal unbekannt war, kam er zu dem Schluss: "und wenn so viele aus diesen 3 Städten [Kleinstädte] gefesselt werden, können wir vernünftigerweise glauben, dass viele Tausende in England in diesem Krieg verfüttert werden. "Abbildungen für Schottland sind weniger zuverlässig und sollten mit Vorsicht behandelt werden. Unfälle umfassen die Todesfälle von Gefangenen-of-war unter Bedingungen, die ihre Todesfälle beschleunigten, mit Schätzungen von 10.000 Häftlingen, die nicht überleben oder nicht nach Hause zurückkehren (8.000 während und unmittelbar nach der Schlachtung von Worcester wurden nach New England, Bermuda und den Westllen zur Arbeit an Landbesitzern als unentdeckte Arbeiter entsorgt). Keine Zahlen, um zu berechnen, wie viele von Kriegserkrankungen gestorben sind, aber wenn das gleiche Verhältnis von Krankheiten zur Bekämpfung von Todesfällen aus englischen Zahlen auf die schottischen Zahlen angewendet wird, wird eine nicht unverhältnismäßige Schätzung von 600.000 Menschen erreicht, von einer Bevölkerung von etwa einer Million. Zahlen für Irland werden als "miracles of conjecture" bezeichnet. Gewiss war die Zerstörung Irlands massiv, wobei Sir William Petty, der Vater der englischen Demographie, am besten geschätzt wurde. Petty schätzt 112.000 Kirchen und 504,000 wurden durch Pest, Krieg und Hunger getötet, was einem geschätzten Gesamtumfang von 616.000 Toten entspricht, von einer Vorkriegsbevölkerung von etwa einer halben Million. Obwohl Pettys Zahlen am besten verfügbar sind, werden sie immer noch als Zelt anerkannt; sie enthalten keine schätzungsweise 40 000 ins Exil getriebenen, von denen einige als Soldaten in europäischen Kontinentalarmern bedient wurden, während andere als unantastte Beamte in New England und den Westllen verkauft wurden. Viele der an Landbesitzer in New England verkauften Waren waren schließlich erfolgreich erwachsen, aber viele an Landbesitzer in den Westllen verkauft wurden zum Tode. Diese Schätzungen weisen darauf hin, dass England einen Verlust von 4 Prozent der Bevölkerung erlitten hat, Schottland einen Verlust von 6 Prozent, während Irland einen Verlust von 41 Prozent der Bevölkerung erlitten hatte. Indem man diese Zahlen in den Kontext anderer Katastrophen einführt, hilft es insbesondere, die Zerstörung Irlands zu verstehen. Die Great Famin von 1845-1852 führte zu einem Verlust von 16 Prozent der Bevölkerung, während in der Sowjet Hungersnot und Holodomor der Bevölkerung der Sowjetunion im Zeitraum 2000-2006 um 14 Prozent zurückgingen. Volkswirtschaftliche Gewinne Ordinary nutzten die Umsiedlung der Zivilgesellschaft in den 1640er Jahren, um persönliche Vorteile zu gewinnen. Die moderne WWU-Bewegung gewann ihre größten Erfolge bei den Londoner Transportarbeitern, insbesondere den Thames Watermen. Rural Gemeinden beschlagnahmten Holz und andere Ressourcen auf die erschlossenen Immobilien von Royalisten und katholischen sowie auf die Immobilien der Königlichen Familien- und Kirchenhierarchie. Manche Gemeinden verbesserten ihre Bedingungen für Tenure auf solchen Gebieten. Der alte Status quo begann nach dem Ende des ersten Bürgerkriegs in 1646, insbesondere nach der Restaurierung im 1660, aber einige Erfolge waren langfristig. Das demokratische Element, das in das Unternehmen der Wassermen 1642 eingeführt wurde, z.B. überlebte die Rentabilität bis 1827. Nach den Kriegen in England, Schottland und Irland unter den wenigen Ländern Europas ohne Monarchie. Nach dem Sieg wurden viele der Ideale (und viele Idealisten) miteinander verknüpft. Von 1649 bis 1653 und 1659 bis 1660 entschied die republikanische Regierung des Commonwealth of England. Zwischen den beiden Zeiträumen, und wegen der Unkontrollierung zwischen verschiedenen Fraktionen im Parlament, entschied Oliver Bertrand über den Protektionate als Lord Protektion (effektiv als Militärdikator) bis zum Tod in 1658. Der Sohn Richard wurde Lord Protek, aber die Armee hatte wenig Vertrauen in ihn. Nach sieben Monaten entfernt die Armee Richard und im Mai 1659 wurde sie den Rump neu installiert. Kurz nach dem Auflösen des Militärs. Nach der zweiten Auflösung des Rump, im Oktober 1659, besteht die Aussicht auf einen Gesamtabzug in eine archisch erschütterte, da die Einheit der Armee endlich in die Taten löste. General George Monck, Gouverneur Schottlands unter der Armee Schottlands, hat den Süden mit seiner Armee aus Schottland gekreuzt. Charles II hat am 4. April 1660 in der Erklärung von Breda die Bedingungen seiner Anerkennung der Krone von England bekannt gegeben. Monck veranstaltete das Konventsparlament, das erstmals am 25. April 1660 getroffen wurde. Mai 1660 erklärte er, daß Charles II seit der Ausführung von Charles I im Januar 1649 als rechtmäßige Monarchie gestanden habe. Charles kehrte vom Exil am 23. Mai 1660.On 29 Mai 1660 zurück, die Populace in London hat ihn als König gewürdigt. His coronation fand am 23. April 1661 in Westminster statt. Diese Veranstaltungen wurden als Restaurierung bekannt. Obwohl die Monarchie wiederhergestellt wurde, war sie immer noch nur mit Zustimmung des Parlaments. So setzen die Bürgerkriege in England und Schottland auf dem Weg zu einer parlamentarischen Monarchie der Regierung effektiv ein. Das Ergebnis dieses Systems war, dass das künftige Königreich Großbritannien, das 1707 im Rahmen der Unionsgesetze gebildet wurde, die Art der Revolution, die sich in der Regel auf die Abschaffung der Monarchie auswirkte, bewaldet hat. Infolgedessen wurde das Vereinigte Königreich die Welle von Revolutionen, die in Europa in den 1840er Jahren aufgetreten sind, abgefangen. Konkret wurden die künftigen Monarchen davor gewarnt, das Parlament zu hart zu drängen, und das Parlament wählte in 1688 mit der Glo Verschiedene Revolution und der 1701-Einziehungsgesetz effektiv die Linie der königlichen Erbschaft. historische Auslegungen In den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts war die Whig-Schule die beherrschende theoretische Ansicht. Er erläuterte den Bürgerkrieg, der aus Jahrhunderten des Kampfes zwischen dem Parlament (insbesondere dem House of Commons) und der Monarchie, mit dem Parlament, der die traditionellen Rechte der englischen Staatsbürger verteidigt, hervorgegangen ist, während die Stuart Monarchie sich kontinuierlich bemüht hat, ihr Recht auf willkürlichen Erlass von Gesetzen zu erweitern. Die wichtigste Whig-Märkte, S. R. Gardiner, sprach die Idee an, dass der englische Bürgerkrieg eine "Puritan Revolution" war, die die repressive Stuart Kirche in Frage stellt und den Weg für religiöse Toleranz bereitete. So Puritanismus wurde als natürliches Ally of a people angesehen, das ihre traditionellen Rechte gegen willkürliche Monarchie bewahrt. Die Whig-Situation wurde angefochten und weitgehend von der katholischen Schule, die in den 1940er Jahren populär wurde, überwacht und sah den englischen Zivilkrieg als bürgerliche Revolution. Laut dem marotischen Historiker Christopher Hill: Der Bürgerkrieg war ein Klassenkrieg, in dem der Depotismus von Charles I durch die Reaktionskräfte der etablierten Kirche und konservativen Vermietern verteidigt wurde, ebnete das Parlament den König, weil er die Begeisterung für die Unterstützung der Handels- und Industrieklassen in der Stadt und in der Landschaft, für die Frau und den fortschreitenden Völkermord und für die breiteren Bevölkerungszahlen, wenn sie frei diskutiert wurden, um zu verstehen, was der Kampf wirklich war. In den siebziger Jahren stellten die rekrutierten Historiker sowohl die Whig- als auch die kommunistischen Theorien in Frage, insbesondere in der Anthologie The Origins of the English Civil War (Conrad Russell ed). Diese Historiker konzentrierten sich auf die Minutiae der Jahre unmittelbar vor dem Bürgerkrieg und kehrten in die kontingenzbasierte Historiographie der Geschichte von Clarendon in England zurück. Es wurde behauptet, dass die Kriegsverwehrung weder Whig- oder Marschalltheorien entsprach. Parlament war nicht inhärent, und die Ereignisse von 1640 war ein Vorläufer für die Glo Verschiedene Revolution. Darüber hinaus haben sich Puritans nicht unbedingt mit Parlamentsmitgliedern besetzt. Viele Mitglieder der Bürgerschaft haben den König gekämpft, während viele Staatsräte das Parlament unterstützten. Von den 90er Jahren ersetzte eine Reihe von Historikern den historischen Titel "Deutscher Bürgerkrieg" mit "Waren der drei Königreiche" und "British Civil Wars", in dem behauptet wird, dass der Bürgerkrieg in England nicht von Veranstaltungen in anderen Teilen Großbritanniens und Irlands abweichen kann. Charles Ich bleibt nicht nur als König von England, sondern durch seine Beziehung zu den Völkern seiner anderen Realitäten von entscheidender Bedeutung. Beispielsweise begannen die Kriege, als Charles ein Anglican-Regelbuch nach Schottland erzwungen hat, und wenn dies mit Widerstand der Konventer in Einklang gebracht wurde, brauchte er eine Armee, um seinen Willen aufzuerlegen. Diese Notwendigkeit von Militärgeldern erzwungen Charles I rufe ein englisches Parlament an, das nicht bereit war, die erforderlichen Einnahmen zu gewähren, es sei denn, er wandte sich an ihre Forderungen. Charles wurde Anfang 1640s in einem Zustand des nahezu ständigen Krisenmanagements verlassen, der durch die Forderungen der verschiedenen Taten begründet wurde. Charles hat zum Beispiel im August 1641 Bedingungen mit den Konventern gemacht, obwohl dies die Position des englischen Parlaments geschwächt haben könnte, die irische Revolution von 1641 im Oktober 1641, die den politischen Vorteil, den er durch die Kosten der schottischen Invasion erlangt hatte, weitgehend vernachlässigen könnte.Liebees' Behemoth Thomas Hobbes gab in seinem Behemoth, geschrieben in 1668 und veröffentlicht in 1681 ein viel früher historisches Konto des englischen Zivilkriegs. Er untersuchte die Ursachen des Krieges, um die widersprüchlichen politischen Überzeugungen der Zeit zu sein. Behemoth bot einen einzigartigen historischen und philosophischen Ansatz zur Benennung der Katalysatoren für den Krieg. Man versuchte auch, zu erklären, warum Charles I seinen Thron nicht halten und Frieden in seinem Königreich bewahren konnte. Hobbes untersuchte die folgenden Aspekte des englischen Denkens während des Krieges: die Ansichten der Divinity und der Politik, die Rebellen anregen, Rhetorik und Lehre, die von den Rebellen gegen den König verwendet werden, und die Ansichten über "Steuer, die Verschreibung von Soldaten und die militärische Strategie" betreffen die Ergebnisse der Kampfhandlungen und die Verschiebung der Souveränität. Hobbes machte den Krieg auf die neuen Theorien von Intellektuellen und Gläubigen für ihren eigenen Ruf zurück. Er vertrat die Auffassung, dass die besorgniserregenden Prätensionen erheblich zu den Problemen beigetragen haben – "unabhängig davon, ob die von Puritan-Grundisten, Papal supremacisten oder dem Recht auf Aniscopalians". Hobbes wollte die Unabhängigkeit des Geistes abschaffen und unter Kontrolle des Zivilstaats führen. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Behemoth von Hobbes nicht als akademisches Werk erhalten hat, das vergleichsweise übersehen und im Schatten des gleichen Autors Leviathan unterschätzt wird. Sein wissenschaftlicher Ruf kann gelitten haben, weil er in Form eines Dialogs stattfindet, der in der Philosophie selten von den Historikern angenommen wird. Andere Faktoren, die ihren Erfolg behindern, sind die Veröffentlichung von Charles II und der Mangel an Emopathie mit unterschiedlichen Ansichten. Maßnahmen Zwei große historische Gesellschaften gibt es, die gesiegelte Knot und die englische Zivil War Society, die regelmäßig Veranstaltungen und Kämpfe des Bürgerkriegs im vollen Zeitraum wiederfinden. Siehe auch den Zeitplan des englischen Zivilkriegs, der Ereignisse zeigt, die bis zum Abschluss und aus den englischen Bürgerkriegen führen. Erster englischer Bürgerkrieg, 1642 First English Civil War, 1643 Erster englischer Bürgerkrieg, 1644 Ersten englischen Bürgerkrieg, 1645 Erster englischer Bürgerkrieg, 1646 Soldaten’ Pocket, Blässer, Blässer mit 1643. Englisch Dissenters William Hiseland, der letzte Königlichen Kriegsvät des Bürgerkriegs Thirty Years' War, eine Veranstaltung in der europäischen Geschichte während der Herrschaft von Charles IThe Levellers, eine Bewegung für politische Reformen. Gunpowder Plottels Notes Citations Sources Mehr lesen Sie den englischen Bürgerkrieg, Sutton Frageew, Rachel (2016)."Politisches Symboloclasm: die Zerstörung von Eccleshall Castle während der englischen Bürgerkriege. Post-Medieval Church.50 (2): 279–288.doi:10.1080/00794236.2016.1203547.S2CID 157307448.Bennett, Martyn (1999), Historisches Wörterbuch der britischen und irischen Zivilzüge 1637-1660, Scarecrow Presser, Richard E, ed.(1966),Oliver und Puritan revolt; Missachtung eines Mannes oder eines Glaubens? Boston, Heath – Auszüge aus primären und sekundären Quellen. Clarendon (1717), Geschichte der Rebellen- und Zivilkriege in England: Begun im Jahr 1641: Band I, Teil 1, Band II, Teil 1, Band II, Teil 2, Teil 2, Teil 1, Band III, Teil 1, Band III, Teil 2 Clarendon (1827), The Life of Edward, Clarendon, in dem eine Fortsetzung seiner Geschichte der Grand-Regime, Clarendon Presse: I Band II, Band II, Band III, X, Richard Hughes, S. Gardiner, Samuel Rohson (1886-1901,) Geschichte des Bürgerkriegs, 1642-1649: Band I (1642-1644); Volumen II (1644-1647); Volumen III (1645-1647); Volumen IV (1647-1649) Die Grundgeschichte aller anderen Wissenschaftler. Ludlow, Edmund (1894), C.H Firth (ed), The Memoirs of Edmund Ludlow General of the Horse in the Army of the Commonwealth of England 1625-1672, Oxford: Clarendon Press Morrill, John (2014), The Nature of the English Revolution, Routledge – 20s by Morrill. Charles W. A; Burgess, Glenn eds. (2013), Englands Religionskriege, revisited, Ashgate – 14 Wissenschaftler diskutieren das Argument von John Morrill, dass der englische Bürgerkrieg der letzte Krieg der Religion war, anstatt die erste moderne Revolution. Auszüge; Historiographie-Senk.1-25.Rakoczy, Fly (2007). Archäologie der Zerstörung: Eine Neuausrichtung von Burgen im englischen Bürgerkrieg (Ph.D diesis). University of York. Liste 931130655. Scott, Jonathan (2000), Englands Angst: Siebenteenth- Century Englische politische Instabilität im europäischen Kontext, Cambridge University Press, [0-521-42334-2 Morgan, Hiram (März 2001), „Jonathan Scotts große Neuauslegungen des siebten Jahrhunderts . Englands Krise wird in Europa gesehen,"-Prüfungen in Geschichte (Buchprüfung), Doi:10.14296/RiH/issn.1749.8155 Taipale, Antti (2021). Religion und die im ersten englischen Bürgerkrieg (1642-1646): Ausbildung von Soldaten und Dehumanising Enemies (Ph.D thesis). University of Helsinki.ISBNUNG AM 951-51-7306-5.Wiemann, Dirk, ed. (2016,) Perspektiven für die englische Revolutionäre Republik, Routledge Woolrych, Austin (2002), Großbritannien in Revolution: 1625-1660, Oxford University Press Externe Links Englishcivilwar.org Nachrichten, Kommentare und Diskussionen über die englische Zivil War-Website der englischen Zivil War SocietyThe Revolution Over the Revolution "Jack Goldstones Model and the English Civil War" (PDF). Archivd aus dem Original (PDF) am 21. September 2006.(103 KiB) von Sarah Wher Diese Seite hat Links zu einigen Transkripten zeitgenössischer Dokumente zu Ostschottland A National Civil War chronology Civil War chronology for Lincolnshire und seinen geplanten vernetzten Gesellschaften.