Das Problem der Geisteshaltung ist eine Debatte über die Beziehung zwischen Denken und Bewusstsein im menschlichen Denken und dem Gehirn als Teil des physischen Körpers. Man unterscheidet sich von der Frage, wie Geist und Körper chemisch und physiologisch funktionieren, da dies eine Wechselwirkungen zwischen Geist und Körper bedeutet. Diese Frage stellt sich, wenn Geist und Körper als gesondert betrachtet werden, basierend auf der Prämisse, dass der Geist und der Körper grundsätzlich unterschiedlich sind. Das Problem wurde von René Descartes im 17. Jahrhundert angesprochen, was zu Cartesian Dualismus und vor-Aristian Philosophen in Avicennischer Philosophie und früheren asiatischen Traditionen führte. Es wurden verschiedene Ansätze vorgeschlagen. Die meisten sind entweder doppeltist oder monist. Dualismus hält eine strikte Unterscheidung zwischen Geistes- und Materien aufrecht. Monism hält fest, dass es nur eine einheitliche Realität, Substanz oder Wesen gibt, was alles erklären lässt. Jede dieser Kategorien enthält zahlreiche Varianten. Die beiden Hauptformen des Dualismus sind Substanz Dualismus, der feststellt, dass der Geist aus einer bestimmten Art von Substanz gebildet wird, die nicht den Gesetzen der Physik unterliegt, und Eigentum Dualismus, die feststellt, dass geistige Eigenschaften, die bewusste Erfahrung betreffen, neben den von einer vollendeten Physik ermittelten Grundwerten. Die drei wichtigsten Formen von Monismus sind körperlicher Art, die feststellt, dass der Geist in einer bestimmten Weise organisiert ist; Idealismus, der feststellt, dass nur wirklich existiert und Materie ist nur eine Darstellung von psychischen Prozessen; und neutraler Monismus, der die Ansicht vertritt, dass sowohl Geist als auch Materie ein Aspekt sind, der selbst identisch ist. Psychophysikalische Parallelismus ist eine dritte mögliche Alternative in Bezug auf das Verhältnis zwischen Geist und Körper, zwischen Interaktion (Dualismus) und einseitigem Handeln (monismus). Mehrere philosophische Perspektiven wurden entwickelt, die den Geist ablehnen. Der historische Materialismus von Karl Marx und den nachfolgenden Schriftstellern, selbst eine Form des körperlichenismus, war der Ansicht, dass das Bewusstsein durch die materiellen Verflechtungen der Umwelt entstanden sei. Eine explizite Ablehnung der Dichomy ist in französischer Strukturismus zu finden und ist eine Position, die in der Regel die Kontinentalphilosophie nach dem Krieg charakterisiert. Das Fehlen eines empirischen Treffpunkts zwischen dem nicht-physikalischen Geist (wenn es eine solche Sache gibt) und seiner materiellen Verlängerung (wenn eine solche Sache vorhanden ist) hat sich als problematisch erwiesen und viele moderne Philosophen sind der Ansicht, dass das Denken nicht vom Körper getrennt ist. Diese Ansätze sind in den Wissenschaften besonders wichtig, vor allem in den Bereichen Soziologie, Informatik, Evolutionsanalyse und Neurowissenschaften. Ein altes Modell des Denkens, das als Fünf-Aggregate-Modell bekannt ist, das in den islamischen Lehren beschrieben wird, erklärt den Geist als sich ständig verändernde Denkgewohnheiten und psychische Phänomene. In Anbetracht dieses Modells ist es möglich zu verstehen, dass es die ständig wechselnden Sinnesgedanke und psychische Phänomene (d. h. der Geist) ist, dass alle äußeren Phänomene in der Welt und alle internen Phänomene, einschließlich der Körperatomie, des Nervensystems und des Organs, gesammelt werden. Diese konzeption führt zu zwei Analysestufen: (i) Analysen, die aus einer dritten Perspektive durchgeführt werden, wie das Gehirn funktioniert, und (ii) Analyse der gegenwärtigen Manifestation eines individuellen Denkansatzes (Analysen aus einer ersten Sicht). In Anbetracht der letzteren wird die Manifestation des Denkfeldes in jeder Person alle Zeiten beschrieben, auch in einem Wissenschaftler, der verschiedene Phänomene in der Welt analysiert, einschließlich Anal- und Hypothesie über das Organ Gehirn. Mind – Körperwechsel und geistige Kathusation Philosophen David L. Robb und John F. Heil stellen psychische Kausalation im Sinne des Problems der Interaktion vor: Mind – Körperwechsel hat einen zentralen Platz in unserer vortheortischen Konzeption der Agentur. Man kann in der Tat oft in der Formulierung des Problems der Denkweise ausdrücklich sagen. Manche Philosophen weisen darauf hin, dass sich der Begriff der psychologischen Erklärung auf die Unzulänglichkeit der psychischen Kausation auswirkt. Wenn Ihr Denken und seine Staaten, wie Ihre Überzeugungen und Wünsche, von Ihrem persönlichen Verhalten abgeschnitten waren, könnte das nicht erklären, was Sie tun. Wenn die psychologische Erklärung geht, tun die eng damit zusammenhängenden Begriffe der Agentur und der moralischen Verantwortung. Klarerweise gibt es eine gute Lösung für ein zufriedenstellendes Problem der psychischen Verstümmelung [und] mehr als eine Art, in der sich das Gefühl der "kausalen Bedeutung" für das Verhalten (und die körperliche Welt allgemein) ergibt. [René Descartes] legt die Tagesordnung für die anschließenden Diskussionen des Geistes-Kontextes fest. Laut Descartes sind Köpfe und Körper unterschiedliche Arten von Substanz." Körper, er hielt, sind räumlich erweiterte Stoffe, die unfähig sind, sich zu fühlen oder zu denken; Köpfe sind dagegen unbeabsichtigt, Denken, Stoffe. Wenn Köpfe und Körper radikal unterschiedliche Arten von Substanz sind, ist es jedoch nicht einfach zu sehen, wie sie kausaler interagieren könnten. Prinzessin Elizabeth von Böhmen bringt ihn in einem 1643 Schreiben in Kraft: Wie kann die menschliche Seele die Bewegung der Tiere im Körper bestimmen, um freiwillige Handlungen durchzuführen – das Wohlbefinden ist nur bewusst. Für die Feststellung der Bewegung scheint es immer zu sein, von der verschleppten Körpermenge abzuweichen – sie hängt von der Art von Impulsen ab, die sie von dem, was sie in Bewegung ist, oder wieder von der Art und Form dieser letztgenannten Sache. Jetzt haben die ersten beiden Bedingungen Kontakt, und das dritte bedeutet, dass das Treiben die Erweiterung hat; aber Sie schließen die Verlängerung von der Seele aus, und der Kontakt scheint mir unvereinbar mit dem Wesen des Wesens... Elizabeth bekundet die vorherrschende mechanistische Ansicht, wie die Einziehung von Einrichtungen funktioniert. Causale Beziehungen, die von zeitgenössischer Physik getragen werden, können mehrere Formen annehmen, nicht alle, von denen die Stärke-Pull-Sorte sind. zeitgenössischer Neurowissenschaftler Georg Northoff schlägt vor, dass die geistige Kausalation mit der klassischen formalen und endgültigen Kausalalität vereinbar ist. Biologe, theoretischer Neurowissenschaftler und Philosoph, Walter J. Freeman, schlägt vor, die Interaktion zwischen Geist und Körper im Hinblick auf "ziale Kausation" besser als lineare Kausalation zu erklären. In Neurowissenschaften wurde viel über Korrelationen zwischen Gehirnaktivität und subjektiven, bewussten Erfahrungen gelernt. Viele weisen darauf hin, dass die Neurowissenschaften letztlich das Bewusstsein erklären: "Die Bewusstheit ist ein biologischer Prozess, der schließlich in Bezug auf molekulare Signalwege erläutert wird, die durch die Interaktion der Bevölkerung von Nervenzellen genutzt werden... „Wie immer wurde diese Ansicht kritisiert, weil das Bewusstsein noch zu einem Prozess geworden ist, und das "harte Problem" des Bewusstseins, das sich direkt auf die Gehirnaktivität bezieht, bleibt elusiv. Kognitive Wissenschaft wird heute zunehmend an der Verkörperung menschlicher Wahrnehmung, Denken und Handeln interessiert. Klare Informationsverarbeitungsmodelle werden nicht mehr als zufriedenstellende Konten des Menschen akzeptiert. Das Interesse hat sich auf die Interaktion zwischen dem materiellen menschlichen Körper und seiner Umgebung verlagert und auf die Art und Weise, in der solche Interaktionen den Geist bilden. Befürworter dieses Konzepts haben die Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass es die kategorische Kluft zwischen dem materiellen Geist und dem materiellen Vorhandensein von Menschen (Damasio, 1994; Gallagher, 2005) endlich auflösen wird. Ein Thema, das besonders vielversprechend erscheint, um eine Brücke über den Geist – Körperspaltung ist die Untersuchung von körperlichen Handlungen, die weder Reflexwirkungen gegenüber externen Stimulen noch Hinweise von psychischen Staaten sind, die nur willkürliche Beziehungen zu den motorischen Merkmalen der Aktion haben (z.B. einen Knopf für eine Antwort). Form, Zeitpunkt und Wirkung solcher Maßnahmen sind untrennbar mit ihrer Bedeutung verbunden. Man kann sagen, dass sie mit psychischen Inhalten beladen werden, die nicht andere als durch die Prüfung ihrer materiellen Eigenschaften geschätzt werden können. Komplementarität, Überlastung und Einsatz von Werkzeugen sind Beispiele für diese Art von Aktionen. Neural korreliert Die Neurale korreliert vom Bewusstsein "das kleinste Gehirn-Mechanismen und -veranstaltungen, die für ein bestimmtes bewusstes Gefühl ausreichend sind, als Element der Farbumwandlung oder als Komplex, wie die Sinnhaftigkeit, die unerlaubt, und die primären Empfindungen, die bei der Suche nach [a]-Curie-Szenarios auftreten..."Neuroscientisten verwenden empirische Ansätze zur Entdeckung von Neuralkorrekten von subjektiven Phänomenen. Neurobiologie und Neurology Eine wissenschaftliche Erkenntnis muss die genaue Beziehung zwischen subjektiven psychischen Staaten und Gehirnstaaten, die durch elektrochemische Interaktionen im Körper, das so genannte Problem des Bewusstseins, geschaffen werden. Neurobiologie untersucht die Verbindung wissenschaftlich, wie Neuropsychologie und Neuropsychiat. Thomas Neuroy ist die interdisziplinäre Studie über Neurowissenschaften und Philosophie. Neurologen wie Patricia Churchland, Paul Churchland und Daniel Dennett haben sich in erster Linie auf den Körper und nicht auf den Geist konzentriert. In diesem Zusammenhang können neuronale Korrespondenten als Bewusstsein angesehen werden, wo das Bewusstsein als unbestimmtes Eigentum betrachtet werden kann, das von diesem komplexen, anpassbaren und hochverbundenenenen biologischen System abhängt. Man kann jedoch nicht wissen, ob die Entdeckung und Charakterisierung von Neuralkorrekten letztendlich eine Theorie des Bewusstseins darstellen können, die die erste Erfahrung dieser Systeme erklären kann, und festzustellen, ob andere Systeme der gleichen Komplexität solche Merkmale fehlen. Durch den massiven Parallelismus von Neuralnetzen können entlassene Bevölkerungen von Neuronen die gleichen oder ähnlichen Perzepten vermitteln. Man wird jedoch davon ausgegangen, dass jeder subjektive Staat mit neuralen Korresponden verbunden ist, die man manipuliert, um die Erfahrungen dieses bewussten Staates künstlich zu behindern oder zu erschweren. Die wachsende Fähigkeit von Neuroscientisten, Neuronen mit Methoden aus der Molekularbiologie in Kombination mit optischen Werkzeugen zu manipulieren, wurde durch die Entwicklung von Verhaltensmustern und ökologischen Modellen erreicht, die für eine groß angelegte Genomanalyse und Manipulation geeignet sind. Nichtmenschliche Analysen wie dies, in Kombination mit Abbildung des menschlichen Gehirns, haben zu einem robusten und zunehmend prädiktiven theoretischen Rahmen beigetragen. Asche und inhaltlich Es gibt zwei gemeinsame, aber unterschiedliche Dimensionen des Begriffsbewusstseins, eine, die einen schmerzlichen und Bewusstseinszustand und die andere, die Inhalte des Bewusstseins und der bewussten Staaten betreffen. Um sich etwas bewusst zu sein, muss das Gehirn in einem relativ hohen Zustand der Geißel (etwas als Wachsamkeit) sein, unabhängig davon, ob sie in den Schlaf von REM wachen oder schlafen. Brain arousal level schwankt in einem zirdischen Rhythmus, aber diese natürlichen Zyklen können durch mangelnden Schlaf, Alkohol und andere Drogen, körperliche Bewegung usw. beeinflusst werden. Arousal lässt sich anhand der für die Auslösung einer bestimmten Reaktion erforderlichen Signalknappheit messen (z.B. der Schallpegel, die zu einer Wende führt und auf die Quelle schauen). High arousal States beinhalten bewusste Staaten, die spezifische Inhalte, Planung und Wiederauffüllung oder sogar Fantasie aufweisen. Kliniker nutzen Messsysteme wie die Glasgow Coma Scale, um das Ausmaß der Geißel bei Patienten mit Behinderungen des Bewusstseins zu bewerten, wie z.B. der comatose Staat, der persistente Pflanzenzustand und der minimal bewusste Zustand. In diesem Zusammenhang verweist der Staat auf unterschiedliche Mengen von außen, körperlichem Bewusstsein: von einem Gesamtdefizit in coma, persistentem Pflanzenzustand und allgemeiner Anästhesie bis hin zu einem schwankenden, minimal bewussten Zustand wie Schlaf- und Epilepsie. Viele Nuklei mit unterschiedlichen chemischen Signaturen im Thialamus, Midbrain und Pons müssen für ein Thema in einem ausreichenden Zustand des Gehirns arbeiten, um alles zu erleben. Diese Nuklei gehört daher zu den Faktoren des Bewusstseins. Umgekehrt ist davon auszugehen, dass der spezifische Inhalt eines besonderen bewussten Gefühls von bestimmten Neuronen im Kortex und ihren zugehörigen Satellitenstrukturen, einschließlich der amygdalamus, Thialamus, des Bartaustrums und der Basalbandlia, verbreitet wird. Arten von Dualismus Nachstehend ist ein sehr kurzes Konto einiger Beiträge zum Problem der Denkweise. Interaktion Der Blickwinkel des Interaktionsprozesses deutet darauf hin, dass der Geist und Körper zwei getrennte Stoffe sind, die jedoch die andere beeinflussen können. Diese Interaktion zwischen Geist und Körper wurde zunächst vom Philosoph René Descartes vorgeschlagen. Descartes glaubte, dass der Geist nicht physikalisch und verkörpert den gesamten Körper, sondern dass der Geist und die Körper über die Ananas interagieren. Diese Theorie hat sich im Laufe der Jahre verändert, und im zwanzigsten Jahrhundert waren die wichtigsten Anhänger der Wissenschaft Karl Popper und der Neurophysiologist John Carew Eccles. Eine neuere und populärere Version des Interaktionsprozesses ist der Blick auf den Entstehungsbegriff. Laut dieser Perspektive sind psychische Staaten das Ergebnis der Gehirnstaaten, und die psychischen Ereignisse können dann das Gehirn beeinflussen, was zu einer zweifachen Kommunikation zwischen Geist und Körper führt. Epiphenismus Laut Epiphenomenalismus kann das physische Gehirn psychische Ereignisse in den Köpfen verursachen, aber der Geist kann nicht mit dem Gehirn in Kontakt treten; er stellt fest, dass psychische Ereignisse einfach eine Nebenwirkung der Gehirnprozesse darstellen. Laut diesem Standpunkt kann ein Körper auf sie reagieren, die Freude, Angst oder Trauer fühlen, dass die Emotionen die körperliche Reaktion nicht verursachen. Man erklärt vielmehr, dass Freude, Angst, Trauer und alle körperlichen Reaktionen durch Chemikalien und ihre Interaktion mit dem Körper verursacht werden. Psychophysikalische Parallelismus Der Standpunkt des Psychophysikalischen Parallelismus deutet darauf hin, dass der Geist und die Körper völlig unabhängig voneinander sind. In diesem Zusammenhang heißt es, dass sowohl psychische als auch physikalische Stimulus- und Reaktionen gleichzeitig von Geist und Körper erfahren, aber es gibt keine Interaktion und Kommunikation zwischen beiden. Doppelaspektismus Doppelaspektismus ist eine Verlängerung des psychophysikalischen Parallelismus, der auch nahelegt, dass der Geist und Körper nicht interagieren können, und sie können getrennt werden. Baruch Spinoza und Gustav Fechner waren zwei der bemerkenswerten Nutzer des doppelten Aspekts, doch wurde Fechner später erweitert, um den Bereich der Psychophysik zu bilden, um die Beziehung des Geistes und des Körpers zu beweisen. Konstruktive Harmonie Der Standpunkt der voreingenommenen Harmonie ist ein weiterer Abriss des psychophysikalischen Parallelismus, der darauf hinweist, dass psychische Ereignisse und körperliche Ereignisse getrennt und getrennt sind, aber dass sie sowohl von einem externen Agenten koordiniert werden, ein Beispiel eines solchen Agenten könnte Gott oder eine andere Dealität sein. Matthias Wilhelm von Leibniz hat sich in seiner Theorie der Monadologie mit der Idee einer vorfesten Harmonie bekennt. Seine Erklärung der voreingenommenen Harmonie war sehr auf God als externer Agenten angewiesen, der die psychischen und physischen Ereignisse aller Dinge Anfang koordiniert. Manchmal gelegentlicher Meinungsverschiedenheit ist ein anderer Abriss des psychophysikalischen Parallelismus, doch der große Unterschied ist, dass der Geist und Körper eine gewisse indirekte Interaktion haben. Manchmal wird vorgeschlagen, dass der Geist und Körper getrennt und getrennt sind, aber dass sie durch ein mutiges Eingreifen interagieren. Nicolas de Male Utilities war einer der Hauptakteure dieser Idee und nutzte es als Weg, seine Meinungsverschiedenheiten mit der Ansicht von Descartes über das Problem des Geistes zu lösen. In Malepartismus sah er Gedanken als Wunsch des Körpers, sich zu bewegen, was dann von Gott erfüllt wurde, die den Körper zu handeln. Historischer Hintergrund The Buddha (480–400 B.C.E), Gründer des Glaubens, bezeichnete den Geist und den Körper je nacheinander in einer Weise, dass zwei Häute von Reeds sich gegeneinander richten und gelehrt haben, dass die Welt aus Geist und Angelegenheit besteht, die zusammen arbeiten, voneinander abhängig. Muslimische Lehren beschreiben den Geist als Manifest von Moment zu Moment, einem Gedankentermin zu einem Zeitpunkt als schnell fließendem Strom. Die Komponenten, die den Geist machen, sind als die fünf Aggregate bekannt (d.h. Materialform, Gefühle, Wahrnehmung, Volition und sensorisches Bewusstsein), die sich ständig herausbilden. Im vorliegenden Moment werden die sich daraus ergebenden und übertragenen Aggregate als von fünf ursächlichen Gesetzen beeinflusst: biologische Gesetze, psychologische Gesetze, materielle Gesetze, flüchtige Gesetze und universelle Gesetze. An diesem sich ständig verändernden Mentalitätsverlauf beteiligt. Letztlich ist die Philosophie von Buddha, dass sowohl Denk- als auch Formformen mit bedingten Eigenschaften eines sich ständig verändernden Universums verbunden sind, in dem, wenn Nirvāna erreicht wird, alle Phänomene aus der Erfahrung bestehen. Laut der anattā-App des Buddha ist das Konzept selbst ein rein psychischer Bau einer einzelnen Einheit und ist im Wesentlichen eine unerträgliche Illusion, die durch Form, Gefühl, Wahrnehmung, Gedanken und Bewusstsein aufrechterhalten wird. Man argumentierte, dass geistig beschwerende Ansichten zu Wahnvorstellungen und Stress führen werden, da nach dem Buddha ein echtes Selbstgefühl (Konzept selbst, die Grundlage von Positionen und Ansichten) nicht gefunden werden kann, wenn der Geist Klarheit hat. Physik (429–347 B.C.E) glaubte, dass die materielle Welt ein Schatten einer höheren Realität ist, die aus Konzepten besteht, die er als Form bezeichnet. Laut Physik sind Gegenstände in unserer Alltagswelt "Beteiligung in" diese Formen, die Identität und Bedeutung materieller Gegenstände verleihen. Zum Beispiel würde ein Kreis, der im Sand gezogen wird, nur einen Kreis bilden, weil er an dem Konzept eines idealen Kreises teilnimmt, der irgendwo in der Welt der Formulare existiert. Er vertrat die Auffassung, dass die Seele aus der materiellen Welt aus der Welt der Formen ist und somit versterblich ist. Er glaubte, dass die Seele vorübergehend mit dem Körper geflohen sei und nur zum Tode getrennt werde, wenn sie in die Welt der Formulare zurückkehren würde. Da die Seele in Zeit und Raum nicht vorhanden ist, wie der Körper tut, kann sie universelle Wahrheiten nutzen. Ideen (oder Formulare) sind die wahre Realität und werden von der Seele erfahren. Das Organ ist für die vollkommene Leere, dass es nicht in die abstrakte Realität der Welt gelangen kann; es kann nur Schatten erleben. Dies wird durch die im Wesentlichen rationalistische Epistemologie bestimmt. Aristotle For Aristotle (384–322 BC) ist eine Fakultät der Seele. In Bezug auf die Seele sagte er: Man muss nicht fragen, ob Seele und Körper eine sind, genauso wie es nicht notwendig ist, um zu fragen, ob das Wachs und seine Form eine sind, oder in der Regel, ob die Sache jedes einzelnen ist und was es ist. Selbst wenn man auf mehrere Weise gesprochen wird, was richtig so gesprochen wird, ist die Realität. Endes sah Aristotle die Beziehung zwischen Seele und Körper als unkompliziert, so dass es unkompliziert ist, dass eine Kubikform ein Eigentumsblock ist. Die Seele ist ein vom Körper ausgestelltes Grundstück, eines von vielen. Aristotle schlug außerdem vor, dass, wenn das Körper verendet, so die Seele ist, genauso wie die Form eines Bausteins mit Zerstörung des Blocks. Einflüsse der östlichen monotheistischen Religionen In religiöser Philosophie des östlichen Monotheismus vermag Dualismus eine binäre Opposition einer Idee, die zwei wesentliche Teile enthält. Das erste formale Konzept einer Gruppenspaltung kann in der Divinity-Sekuläre Dualismus der alten Persischen Religion von Zoroastrianismus rund um das mittlere Jahrhundert BC gefunden werden. Gnosticismus ist ein moderner Name für eine Vielzahl alter Dualistischer Ideen, die von Judentum inspiriert sind, die im ersten und zweiten Jahrhundert AD populär sind. Diese Ideen scheinen später in die "tripartite Seele" von Galen aufgenommen worden zu sein, die sowohl in die christliche Einschätzungen, die in der späteren Mathematik und Avicenna's Platonismus in der islamischen Philosophie zum Ausdruck gebracht wurden. Thomas Aquinas wie Aristotle, St. Thomas Aquinas (1225-1274) ist der Ansicht, dass der Geist und der Körper eins sind, wie das Siegel und das Wachs sind, und es ist daher nicht zu fragen, ob es sich um ein handelt.(als "die Seele" bezeichnete er jedoch, dass die Seele trotz ihrer Einheit nach dem Tod des Körpers fortbesteht und die Seele "diese besondere Sache". Da seine Ansicht in erster Linie ökologischer als philosophischer Hinsicht war, ist es nicht möglich, sie in der Kategorie des körperlichen oder doppelten Geistes gut zu passen. Descartes René Descartes (1596-1650) ist der Ansicht, dass die Kontrolle über das Gehirn über die Ananas ausgeübt wird: Meine Ansicht ist, dass diese Drüsen den Hauptsitz der Seele und den Ort, an dem alle unsere Gedanken gebildet werden. [Der] Mechanismus unseres Körpers ist so aufgebaut, dass einfach durch die Bewegung dieser Drüste in irgendeiner Weise durch die Seele oder durch irgendeine andere Ursache die umliegenden Spirituosen in die Schweine des Gehirns, die sie durch die Nerven in die Muskeln leiten, und auf diese Weise die Glieder bewegen. Sein kategorisierter Zusammenhang zwischen Geist und Körper wird als Cartesian Dualismus oder Substanz Dualismus bezeichnet. Er vertrat die Auffassung, dass der Geist von der Sache getrennt sei, könnte aber Einfluss nehmen. Wie eine solche Interaktion ausgeübt werden könnte, bleibt eine strittige Frage. Kant For Kant (1724-1804) jenseits des Geistes und es gibt eine Welt von Voranmeldungen, die als notwendige Voraussetzung für das Verständnis angesehen werden. Manche Formen, Raum und Zeit sind Beispiele, scheinen heute im Gehirn vorprogrammiert zu sein. . Was ist, dass sich die Einbrüche auf uns aus der sinnunabhängigen Welt nicht in einer räumlichen oder zeitlichen Matrix befinden... Der Geist hat zwei reine Formen der Intuation, die in ihr gebaut werden, um es zu ermöglichen. Organisation dieses 'manifold of roh intuition'. Kant betrachtet den Geist – die Interaktion durch Kräfte, die von verschiedenen Arten für Geist und Körper sein können. Huxley For Huxley (1825-1895) war das bewusste Denken ein Nebenprodukt des Gehirns, das keinen Einfluss auf das Gehirn hat, ein sogenanntes Epiphenomenon. psychische Ereignisse spielen keine kausalemische Rolle. Huxley, der die Ansicht vertritt, verglichen psychische Ereignisse mit einem Dampf-Knot, der nichts zur Arbeit einer Lokomotive beiträgt. Whitehead A. N. Whitehead plädierte für eine ausgefeilte Form von Panpsychismus, die von David Ray Griffin Panexperientialismus bezeichnet wurde. Popper For Popper (1902-1994) gibt es drei Aspekte des Problems der Denkkörper: die Welt der Materie, der Geist und die Entstehung des Geistes, wie Mathematik. Seiner Ansicht nach könnten die dritten Köpfe aus dem zweiten Blick auszulegen und die erste Welt der Materie zu beeinflussen. Ein Beispiel könnte Radio sein, ein Beispiel für die Auslegung der dritten Welt (Maxwells elektromagnetische Theorie) durch den zweiten Blick, um Änderungen der ersten Welt vorzuschlagen. Problem ist die Frage, ob und wie unsere Denkprozesse in der Welt 2 mit Hirnveranstaltungen in der Welt 1 verbunden sind. Ich würde argumentieren, dass die ersten und ältesten dieser versuchten Lösungen die einzige sind, die ernst genommen werden muss [Name:] Welt 2 und Welt 1 interagieren, so dass, wenn jemand ein Buch liest oder einem Vortrag zugehört, Hirnereignisse auftreten, die auf der Welt 2 der Gedanken des Lesers oder Hörer handeln, und umgekehrt, wenn ein mathematischer Mann einen Beweis folgt, seine Welt 2 auf seinem Gehirn und damit auf der Welt 1. In diesem Fall ist dies die Art und Weise der Interaktion. Searle For Searle (b. 1932) das Mental-Körper-Problem ist eine falsche Dichomy; das ist ein ganz normaler Aspekt des Gehirns. Searle schlug 1980 einen biologischen Naturismus vor. Laut Searle gibt es dann kein Problem, das sich als makro-mikroökonomisches Problem erweist. Sie sind unterschiedliche Ebenen der Beschreibung derselben Phänomene. (...) Auch wenn Searle darauf achten muss, dass die geistige – der Bereich der qualitativen Erfahrung und des Verständnisses – autonom ist und keine Gegenpartei auf Mikroebene hat; jede Umschichtung dieser makroskopischen Merkmale hat eine Art von Evisceration, ... Ryle mit seinem Buch, The Concept of Mind, Gilbert Ryle "das letzte Nagel im Kassischen Dualismus. In dem Kapitel "Descartes' Myth" führt Ryle "the Dogma of the Ghost in the Automat" ein, um das philosophische Konzept des Geistes als eigenständige Einheit des Körpers zu beschreiben: Ich hoffe, dass es vollkommen falsch und falsch ist, nicht im Detail, sondern im Prinzip. Es ist nicht nur ein Hemmschuh für bestimmte Fehler. Es ist ein großer Fehler und ein Fehler einer besonderen Art. Es ist ein Fehler der Kategorie. Siehe auch General People John Searle William H. Poteat Referenzliteratur Bunge, Mario (2014). The Mind – Body Problem: Ein Psychobiologisches Konzept.Elsevier.ISBN UV1-4831-5012-3.Feigl, Herbert (1958). "The Mental and the Physical". In Feigl, Herbert; Scriven, Michael; Maxwell, Grover (eds). Konzepte, Theorien und das Mind-Body-Problem. Kanada Studien in der Philosophie der Wissenschaft.2.Minnopolis: University of Minnesota Presse.pp.370–457.Gendlin, E. T. (2012a). "Line by Line Übersetzung on Aristotle's De Nature, Bücher I und II" (PDF). Gendlin, E. T. (2012b). "Line by Line Übersetzung on Aristotle's De Nature, Book III" (PDF). Hicks, R. D. (1907). Aristotle, Demode.Cambridge University Press. Kim, J. (1995). "Mind-Body Problem"," Oxford-Begleit für Philosophie. Ted Honderich (ed. Oxford: Oxford University Press. Jaegwon Kim (2010). Kommentare in der Metaphysik von Mind. Oxford University Press. ISBN:0-19-162506-0.Massimini, M. Tononi, G. KPMG. Wachstum Kenntnis: Auf dem Weg zu einer Zielmaßnahme der Fähigkeit zur Erfahrung. Oxford University Press. Turner, Bryan S. (1996). Körper und Gesellschaft: Forschung in der Sozialtheorie. Externe Links WikiBooks: Bewusstseinsstudien des Mittleren Zeitraums Metaphysik und E Pistenmologie - The Stanford Veröffentlichung of Philosophie Robert M. Young (1996). "Der Geist – das Problem". In RC Olby; GN Cantor; JR Christie; MJS Hrogs (eds). Lesen Sie die Geschichte der modernen Wissenschaft (Buch von Routledge 1990). Taylor und Francis.pp.702–11.ISBN UV0415145787.The Mind/Body Problem, BBC Radio 4 Gespräche mit Anthony Grayling, Julian Baggini & Sue James (In unserer Zeit, Jan. 13, 2005) Der Rat der asiatischen Liberalen und Demokraten (CALD) ist eine regionale Organisation liberaler politischer Parteien in Asien. Hintergrund Der Rat wurde am 15. Oktober 1993 in Taipeh, Taiwan, gegründet. Es gibt neun Mitglieder, ein assoziiertes Mitglied und eine Partei mit Beobachterstatus. Derzeit haben viele Demokratisierungen in Asien eine Beziehung zu CALD. CALD hat auch seine Mitgliedschaft für gleichgesinnte Personen eröffnet und arbeitet regelmäßig mit nicht-Mitgliedern politischen Parteien aus Japan und Südkorea zusammen, mit denen sie dieselben demokratischen Werte teilt. Die Demokratische Partei Japans ist eines der Beispiele. Andererseits akzeptieren sie auch einzelne Mitglieder wie die Lage in Hongkong. Martin Lee und Sin Chung Kai vertreten die Demokratische Partei Hongkongs. Das dritte Mitglied der CALD war Indonesiens Ex-Präsident Abdurrahman Wahid (1940-99). Aung San Suu Kyi und Corazon Aquino (1933-2009) sind Ehrenmitglieder der CALD. Vollmitglieder Beobachter-Parteien Verweise Außenbeziehungen Rat für asiatische Liberalen und Demokraten offizielle Website