Am 9. September 1971 unternahm die britische Gay Liberation Front (GLF) eine Aktion, um die Einführung der kirchlichen Moralkampagne, Nationwide Festival of Light in der Methodist Central Hall, Westminster, zu stören. Eine Reihe bekannter britischer Figuren waren an der gestörten Rallye beteiligt, und die Aktion beteiligte sich an der Verwendung von "Radikalen Drache" auf den Stonewall-Rioten und anschließenden GLF-Aktionen in den USA. Peter Tatchell, Homosexuelle Menschenrechtskampagner, war an der Aktion beteiligt, die eine von einer Serie war, die die Entwicklung des Homosexuellen Aktivismus in Großbritannien beeinflusste, die Medien Aufmerksamkeit zu der Zeit erhielt, und wird noch von einigen der Beteiligten diskutiert. Hintergrund Die Gay Liberation Front in Großbritannien wurde 1970 in Reaktion auf die Bildung der GLF in den USA gegründet, die nach den Stonewall-Reitungen 1969 gegründet wurde. Vor der Bildung von GLF in Großbritannien war die Kampagne für homosexuelle Gleichheit (CHE) der primäre Fokus für die Kampagne für Homosexuelle Rechte; CHE konzentrierte sich auf die Lobbying Regierung für spezifische rechtliche Reformen, während GLF für systemische Veränderungen in der Gesellschaft, die zu einer breiteren Akzeptanz von lesbischen und schwulen Menschen führen würde. GLF existierte vier Jahre im Vereinigten Königreich, und diese Aktion war eine der bekanntesten und kontroversen Aktionen, die sie unternahmen, eine, die in den nationalen Nachrichten zur Zeit. Die zur Zeit involvierten öffentlichen Zahlen beschreiben heute noch ihre Erfahrungen. Dies war Zeit, in der lesbische und schwule Menschen von einem Ansatz, der apologetisch auf einen Stolz. 1971 veröffentlichte der britische GLF sein Manifest und veranstaltete eine Reihe von hochkarätigen direkten Aktionen, darunter die beim Festival of Light. Das Festival des Lichts umfasste mehrere bemerkenswerte Menschen dieser Zeit, wie Cliff Richard, Mary Whitehouse, Malcolm Muggeridge und Lord Longford. Es war eine Organisation, die die britische Regierung lobbied und öffentliche Rallyes hielt, um Unterstützung für ihre Lobbying zu zeigen. Muggeridge und Whitehouse identifizierten bestimmte Gesetzesliberalisierungen und die öffentliche Akzeptanz bestimmter Phänomene als moralisches Übel; Beispiele sind außer-maritales Geschlecht, Pornographie in Filmen, Sex im Fernsehen, Legalisierung von Abtreibung und offen-gay Individuen. Aktivismus als Theater Auf der Grundlage der schwulen Tradition des Lagers entwickelte GLF einen neuen Stil der politischen Kampagne, "protest as performance", in dem die Forderung nach Menschenrechten durch Kreativität, Phantasie, Daring und Witz projiziert wurde, anstatt Marschen und Rallye. Diese Aktionen wurden zaps genannt, um die Rallye zu einem Farcical Shambles zu reduzieren. Das Festival des Lichts war das bemerkenswerteste davon. Einer von denen, die diesen Stil des Aktivismus umarmten war Bette Bourne, die Botschaft der schwulen Befreiung in Komödie, Song, Tap-Routinen und Make-up. "Wir fanden einen neuen Weg, um zu schleppen, der Frauen nicht beleidigend war, das ging nicht um falsche Titten und abscheuliche Witze. Wir sahen uns als einen neuen Mann. Wir könnten Fricks und Make-up tragen und albern und lustig sein, aber wir hatten auch eine ernste Botschaft." Dies begann eine Tradition des Drag weiter durch die Arbeit von Künstlern wie David Hoyle nach unten, ein Stil des Drag, getrennt von der aggressiven Form der "weiblichen Insignation". Eine andere Figur, die an der Störung beteiligt war, war Martin Corbett, der in den Keller von Westminster Central Hall ging, befahl das Personal, mit einer angenommenen Autorität zu verlassen, und stürzte das Festival in die Dunkelheit, indem es die elektrischen und Sendekabel trennte. Peter Tatchell beschrieb das Festival des Lichts als gegen die "moralische Finsternis" der "Pornographie, Homosexualität und Abtreibung". Der GLF-Zählerprotest wurde nach dem subversiven 'Rupert Bear' Cartoon im OZ-Magazin mit dem Codenamen "Operation Rupert" bezeichnet. Er besuchte die Festival-Aktion im Rahmen der GLF-Jugendgruppe. "Als Malcolm Muggeridge über Homosexuelle sprach, erklärte: "Ich mag sie nicht." Das Gefühl war gegenseitig", die Gruppe, die er Teil eines Kusses in den oberen Balkon des Saales inszenierte. "Mäuse wurden ins Publikum entlassen; lesbische Paare standen auf und leidenschaftlich umarmt. Ein Dutzend GLF-Nonnen in makellosen blauen und weißen Gewohnheiten beschuldigten die Plattform, die schwul befreiende Slogans schrie, und ein GLF-Bischof begann, eine impromptuische Predigt zu predigen, die die Menschen dazu aufforderte, "auf Sünden zu schlafen". Radwegzug Das Thema, das als "radical drag" bekannt war, war ein zentrales Element für das Festival des Lichts und der nachfolgenden GLF-Aktionen. Als Reaktion auf die Ideen über die Unrecht-Sex, Homosexuelle distanzierten sich von Stereotypen von effeminate Homosexuellen und Butch Lesben, in einer Weise, in der Homosexuelle sollten wie jeder andere erscheinen.Innerhalb der Gay Liberation Movement gab es auch eine tiefere Frage nach der Gültigkeit von Geschlechterrollen. Die zugrunde liegende Philosophie des Radikalen zog die Begriffe Männlichkeit und Weiblichkeit zurück, die mit Ideen der Dominanz und der Unterwerfung zusammenhängen. Die Idee von Männern, die wirklich Frauen sind, oder von "realen Männern" löst sich in dieser Dekonstruktion. In der Dissoziation von dem Stigma der Wirksamkeit, um Akzeptanz in der heterosexuellen Gesellschaft zu gewinnen, unterstützten Homosexuelle stillschweigend die Steifigkeit der Geschlechterrollen, eine Definition von Männern, von denen sie wegen ihrer Sexualität ausgeschlossen waren. Schwule Männer waren Komplizen in der Unterdrückung der ausflussenden Homosexuellen, die diesen Stereotyp annahmen, oft die Lagerköniginnen und Dieseldykes, die 'aufkommen' und die Brunte der Homophobie geboren, bestreiten, bevor diejenigen, die diskreter selbst fühlte sich wohl genug, um herauszukommen. 1974, um diesem entgegenzuwirken, sagte der GLF, dass er "ein starkes Meinungsprofil entwickelt hatte, das behauptet, dass der einzige Weg für Homosexuelle herauskommen wird, der wirkliche Auswirkungen auf die Geschlechterrollendefinitionen, die die Homosexuelle Unterdrückung untergraben, durch die Annahme eines Lebensstils und Aussehens, die ausdrücklich die maskuline/feminine Unterscheidung ablehnen und alles, was es impliziert." Folgekampagnen und andere Aktionen Die Arbeit von GLF in diesem und anderen Aktionen und Demonstrationen half, mehr Menschen in Richtung offener Aktivismus zu inspirieren. Nach der Art der Kampagne und der öffentlichen Demonstration, CHE änderte seine eigene Art der Kampagne, und Interesse an GLF waned. Nach dem Absturz von GLF, Peter Tatchell ging zu OutRage,!, die noch strategische Aktionen, in denen Personen, Organisationen und Länder, die als homophobe identifiziert werden, offen in provokativer Weise konfrontiert werden, wie zum Beispiel auf dem Eurovision Song Contest 2009. Andere Handlungen und Handlungen des zivilen Ungehorsams, die Diskriminierung und Homophobie in der Zeit zu konfrontieren, enthielten einen Pommes in Pan Books in Protest bei der Veröffentlichung eines Buches von David Reuben, das behauptete, dass Homosexuelle Männer seien mit der analen Einfügung von Gemüse, Freiheitsfahrten und Sit-Ins in Pubs, die sich weigerten, Poofs und Dykes zu bedienen, die Besetzung der Couttsbank Tatchell spricht von dieser Zeit: "Neben der Politik mit Spaß hat dieser Aktivismus dazu beigetragen, unsere innere Schande zu verbieten und vieles von dem Schaden zu reparieren, den Homophobie uns angetan hatte. Durch GLF wurden wir glücklicher, zuversichtlichere Königin, ohne Angst, sogar die mächtigsten Homophoben herauszufordern." Siehe auch Gay liberation Socialism und LGBT Rechte Gay Activists Alliance USA GLF: N. A. Diaman, Brenda Howard, Sylvia Rivera OutRage! London GLF: Bob Mellors, Peter Tatchell Hall–Carpenter Archive Liste der LGBT-Rechtsorganisationen Gay Liberation Front Campaign for Homosexual Equality Nationalwide Festival of Light References und weitere Lektüre Material zum Festival of Light, [1971–1975], hauptsächlich über die Desinformationskampagne des GLF, findet im Hall-Carpenter Archives statt. "Heute in der Londoner Religionsgeschichte, 1971: Die Gay Liberation Front schürt reaktionäres christliches Fest des Lichts." Past Tense: London radikale Geschichten und Möglichkeiten.9. September 2019.Retrieved 22. Mai 2021.Power, Lisa (1995). No Bath Aber Plenty of Bubbles: An Oral History of the Gay Liberation Front, 1970–1973.Cassell.ISBN 978-0-304-33195-6.Whipple, Amy C. (13. Juli 2010)."Speaking for Whom? Das Jahr 1971 Festival des Lichts und die Suche nach der "Silent Majority". Contemporary British History.24 (3:) 319–339.doi:10.1080/13619462.2010.497254.S2CID 144839277. == Fußnoten ==