Historischer Ansatz ist eine Methode der Interpretation in Christian eschatologie, die die geometrischen Prophes mit tatsächlichen historischen Ereignissen und symbolischen Charakteren mit historischen Personen oder Gesellschaften verbindet; sie wurde auf das Buch der Offenbarung durch viele Schriftsteller angewandt. Die historische Ansicht folgt einer geraden Linie der kontinuierlichen Erfüllung der Prophecy, die in der Zeit von Daniel beginnt und durch Johns Schreiben des Buchs der Offenbarung alle Wege zum zweiten Mal von Jesus Christ geht. Eines der einflussreichsten Aspekte des frühen historischen historischen Paradigmens der Gemeinschaft war die Behauptung, dass die Drehbuchidentifikationen der Antilogen nur von der Institution der Papacy übereinstimmen. Konkrete Bedeutung und Besorgnis waren die Ansprüche der Papal an die Kirche durch den Apostolischen Erfolg und den Staat durch das Recht von Kings. Wenn die PAP die Autorität über ihre religiöse Realität in Zivilangelegenheiten ausüben möchte, unter Berücksichtigung des Anspruchs von Papal, die Vicar von Christ zu sein, erfüllte die Institution die eher perilischen Indikatoren des Antilogs. Martin Luther schrieb diese Ansicht in die Smalcald Artikel von 1537; diese Ansicht war nicht neu und wurde in verschiedenen Popern im Laufe der Jahrhunderte, auch durch die römischen Heiligen, aufgetragen. Sie wurde dann im 16. Jahrhundert weit verbreitet, über Sermone, Drama, Bücher und breite Veröffentlichung. Die stellvertretenden Methoden der islamischen Auslegung, Futurismus und Preterismus wurden aus den Amtssprachen abgeleitet, deren Kampfhandlungen darauf abzielen, diese Auslegung zu widersetzen, die die Papacy oder die Macht der römischen katholischen Kirche. Herkunft in Judentum und frühkindliche Kirche Die Dolmetscher, die den historischen Ansatz für die Offenbarung nutzten, hatten ihren Ursprung in den jüdischen apocalyptischen Schriftschriften, wie denen im Buch von Daniel, die die Zeit zwischen ihrem Schreiben und dem Ende der Welt vorhersagen. Während der meisten Geschichte seit den Vorhersagen des Buchs von Daniel wurde der historische Trend weit verbreitet. In den Werken von Josephus, die das vierte Königreich von Daniel 2 als das römische Reich mit einer künftigen Macht als den Stein "nicht durch menschliche Hände" interpretierten, ist dieser Ansatz zu finden, der die Romane überfordert. Wir finden es auch in der frühen Kirche in den Werken von Irenaeus und Tertullian, die das vierte Königreich von Daniel als römisches Reich interpretierten und glaubten, dass es in Zukunft in kleinere Königreichs umbrochen werde, da der Eisen gemischt mit Ton. Man findet auch in den Schreiben von Clement of Alexandria, und Michi sowie anderen bekannten Kirchen- und Wissenschaftlern der frühen Kirche. Jedoch ist es insbesondere mit dem Islam und der Reformation verbunden. Es war die übliche Auslegung der Lollard-Bewegung, die als Grundstoff für die Kirchenerneuerung angesehen wurde, und es war bekannt, dass sie bis zu modernen Zeiten als die religiöse Auslegung bekannt war. John Wycliffe, Martin Luther, John Calvin, Thomas Cranmer, John Thomas, John Knox, Williams, Baumwolle Mather, Jonathan Edwards, und John Robinson, sowie die meisten Feinde der 16- bis 18-Jährigen vertraten die Auffassung, dass die frühkindliche Kirche in die Great Apostasy durch die Papacy geleitet wurde und den Papst mit dem Antilogen nannten. Die Centuriators von Magdeburg, eine Gruppe von Lutheran-Professoren in Magdeburg unter Leitung von Matthias Flacius, schrieben die 12-Volume Magdeburg Centuries, um die katholische Kirche zu vernachlässigen und andere Christen zu drängen, den Papst als Antilog anzuerkennen. Man erwarte also nicht, dass in einer künftigen Tribulationszeit ein einheitliches Antilog die Erde innehat, sondern dass Martin Luther, John Calvin und andere libanesische Reformer in der Welt ihrer Zeit, die in der Papacy erfüllt wurde, als Gegenwartsmerkmal angesehen haben. Isaac Newton ist der Ansicht, dass das Papal Office (und nicht jeder einzelne Papst) die Erfüllung der pädagogischen Vorhersagen über Antilogen war, deren Regel für 1.260 Jahre gelten soll. The Church Vaters, die die Historische Prophecy historisch interpretierten, waren: Justin Martyr, der über die Antithematik geschrieben hat: "He Werm Daniel foretells hätte für eine Zeit und eine halbe Stunde die Herrschaft haben, ist jetzt an der Tür;" Irenaeus, die in Gegenseitigkeit über das Auftreten der Antilogen geschrieben haben: "Diese Antilogen ... verwüstet alle . Letztlich wird der Lord aber aus dem Himmel auf der Wolken kommen ... für die Gerechte; Tertullian, die sich mit dem Antilog befasst, schrieb: "Es ist, im Tempel von God zu sitzen und sich als Gott zu bezeichnen. In unserer Sicht ist er Antitim, wie er uns sowohl in der alten als auch in den neuen Prophes gelehrt hat, und vor allem von dem Papst John, der sagt, dass "bereits viele falsche Mittel in die Welt gehen" als die Vorläufer von Antilogen; Hippolytus von Rom, in seiner Bewahrung auf Christ und Antilog, schrieb: "Da Daniel auch sagt (in den Worten: "Ich denke auch an das Schicksal, Blick! Es gab zehn Hörner, darunter ein anderes (horn), ein Abriss, und werden durch die Wurzeln der drei (d. h.) vor ihm heimen." In diesem Zusammenhang wurde keine andere als Antilog angemeldet;" Athanasius von Alexandria fand in seinen vielen Schreiben, Schreiben in der Deposition von Arius: "Ich habe das Schreiben an Arius und seine Mittäter gerichtet, indem ich sie aufforderte, sich gegen seine Ungewißheit zu versagen.... In dieser Diocese wurden in dieser Zeit bestimmte rechtslose Männer – Feinde von Christ – eine Postasy, die nur als Vorläufer von Antilogen verdächtigt und designiert werden kann;“ fügte er hinzu: „Says the apostle [Paul in der zweiten Epistle an die Thessssalons Thessaloniki,] „Unless the Roman Reich sollte zuerst entoliert werden, und Antilogen, wird nicht kommen.“Jerome behauptet, dass die Zeit der Pause von Rom, wie bereits in der Zeit von Daniel in der zweiten Zeit vorhergesagt hatte. Er identifiziert auch das kleine Hörner von Daniel 7:8 und 7:24–25, das "shall spricht mit Worten gegen die meisten, und trägt die Heiligen der meisten Hohen, und er denke, die Zeiten und das Gesetz zu ändern". Manche Senatoren hatten den Kaiser Friedrich II als positiver Antilog angesehen, der die katholische Kirche von Opulence, Reichen und Geisten heimgesucht hätte. Manche der diskutierten Merkmale der historischen Interpretationen der Reformation über das Buch der Offenbarung. Dazu gehörten die Feststellung: das Antilog (1 und 2 John); das Bie der Offenbarung 13; der Mann von Sin oder der Rechtslosigkeit von 2 Thesssaloniki 2 (2:1–12); das "Kleine Hörner" von Daniel 7 und 8; die Abschaffung der Abschwächung von Daniel 9, 11, und 12; und die Brute des mittelalterlichen Schweigens 17. Die libanesischen Reformer waren der Meinung, dass die Antilogenkraft so deutlich wird, dass alle verstehen und erkennen würden, dass der Papst die wahre, echte Antiloge und nicht die Lebensgrundlage von Christ ist. Doctrinale Werke der Literatur, die von den Lutherern, den reformierten Kirchen, den Presbytes, den Anabaptisten, den Anabaptisten und den Methodisten veröffentlicht wurden, enthalten Verweise auf den Papst als Antilogen, einschließlich der smalkalierten Artikel, Artikel 4 (1537), die Behandlung der Power und Primacy des Papstes, geschrieben von Philip Melanchthon (1537), die Westminster Confession, Artikel 25.646 und die 1689 Glaubensgemeinschaften, Artikel 26,4. John Robinson veröffentlichte in 1754 seine Erläuterungen nach dem neuen Testament, das derzeit eine offizielle Doctrinal-Norm der United Methodist Church ist. In seinem Kommentar zum Buch der Offenbarung (Kapitel 13) sagte die Christi: "Die ganze Erbschaft von Gregor VII ist zweifellos Antilogen. Doch dies behindert nicht, sondern dass der letzte Papst in diesem Nachlass eher das Antilog, den Man von Sin, zusätzlich zu dem seiner Vorgänger einen besonderen Grad an Trauer aus der unteren Welt sein wird." Die frühen Lutherer waren in einer Tradition, die in das elfte Jahrhundert zurückgekommen ist. Nicht nur Dissidenten und hierika, aber selbst die Heiligen hatten den Bischof von Rom aufgerufen, den Missbrauch seiner Macht zu opfern. Was die Lutheraner als pädiatrische Klage auf unbeschränkte Autorität über alles verstehen und alle erinnerten sie an die apocalyptische Imagery von Daniel 11, eine Passage, die sogar vor der Reformation auf den Pope als Antilog der letzten Tage angewendet wurde. Die Identifizierung des Papstes mit dem Antilog wurde so in der Reformation Era gefestigt, dass er ihn wiederholt gesagt hat: „Dieser Unterricht [von der supremacy of the pope] zeigt, dass der Papst die sehr Antiloge ist, die sich überholt hat, und sich gegen Christ, weil er nicht zulassen wird, dass die Christen ohne seine Macht gerettet werden, was dennoch nichts ist und weder von Godand, noch von Gottand, "nicht anders als das Königreich von Gent und dem sehr Antilogen, sondern von Gottand," sei. Für die, die der Mann der Sünde und der Sohn der Auslieferung ist, aber er, der durch seine Lehre und seine Ermordungen die Sünde und die Auslieferung von Seelen in der Kirche erhöht, während er sich noch in der Kirche befindet, als ob er Gott war? Alle diese Bedingungen sind nun für viele Altersklassen von der Papal tyranny erfüllt. " John Calvin schrieb ebenfalls: "Es sei richtig, daß Rom einmal die Mutter aller Kirchen war, aber ab dem Zeitpunkt, an dem es begann, den Sitz des Antilogs zu sein, hat es nicht gestrichen. Manche denken, dass wir uns zu schwer und verschieden, wenn wir den Roman Pontiff Antitim fordern. Diejenigen, die dieser Meinung sind, sind jedoch nicht der Ansicht, dass sie die gleiche Vermutung gegen die Vermutung erheben Paul selbst, nach wem wir sprechen und deren Sprache wir annehmen. Lassen Sie mich kurz zeigen, dass (die Worte von Wissenschaftlern in II Thessss. 2) sind keine andere Auslegung als die, die sie auf die Papacy Anwendung findet. "John Knox schrieb auf dem Papst: "Yea, um es in einfachen Worten zu sprechen; es sei denn, wir schlagen uns vor, daß wir uns auf den Teufelskreis vorbringen, daß wir uns zu Jesus Christ, wie für Ihr Roman kirk, da es nun beschädigt werde, und die Autorität, wo ich die Hoffnung auf Ihren Sieg, bin ich nicht mehr Zweifel, sondern daß es die synagogue von Gott und den Kopf, den Pop, um den Mann der Sünde zu sein, von denen ein Postle spricht. " Thomas Cranmer auf der Antilogen schrieb: "Woher geht es darum, den Sitz von Antilog zu sein, und der Pope ist sehr antilogistisch. Ich konnte die gleiche von vielen anderen Drehbuchautoren, alten Schriftstellern und starken Gründen nachweisen. "John Robinson, die in der Bibel des Antiloges aufgeführte Identität, schrieb: "In vielen Punkten hat der Papst einen unstreitbaren Anspruch auf diese Titel. Er ist in einem gewichtigen Sinne der Süste, da er alle Arten der oben genannten Maßnahme erhöht. Er ist auch richtig, der Sohn der Auslieferung, da er den Tod von Nummernlosen, sowohl seiner Gegner als auch der Anhänger, verursachte, unzählige Seelen zerstört hat und sich ständig erschüttert. Er ist der Auffassung, dass sich der Kaiser, sobald er sein berechtigtes souveränes Volk, widersetzt und dass er sich vor allem, die als Gott bezeichnet wird, oder die gewürdigt ist – die Führung von Engeln und Königen unter seiner Füße, von denen beide die Zeichen in der Schrift sind; die höchste Macht, die höchste Ehre, das Leid selbst, nicht nur einmal, um Gott oder umgekehrt zu sein, ist nicht weniger in seinem gewöhnlichen Titel "Most Holy," oder "Most Heiliger Vater" enthalten. " So dass er sitzendth – Enthroned. Im Tempel von God – erwähnte Rev. xi, 1.Deklarierung selbst, dass er Gott ist – die Vorrechte, die allein Gott gehören. " Roger Williams schrieb über den Papst: "das vorab bekannte Vicar von Christ auf der Erde, der als Gott über den Tempel von Gott steht, das sich nicht nur vor allem als Gott bezeichnet, sondern über die Seele und Gewissen aller seine vasals, ihr Ei über den Geist von Christ, über den Heiligen Geist, Ei, und Gott selbst ... spricht sich gegen den Himmel, um die Zeiten und Gesetze zu ändern; er ist jedoch der Sohn Perdition. Die Identifizierung der römischen katholischen Kirche als eine nachgeordnete Kraft in der Bibel, da die Antiloge zu vielen begann, darunter John Wycliffe, die in ganz Europa für seine Ablehnung der Lehre und der Praxis der katholischen Kirche bekannt war, die er von den ursprünglichen Lehren der frühen Kirche deutlich abgeschwächt und gegen die Bibel verstößt. Wycliffe selbst sagt (Sermones, III. 199), wie er zu dem Schluss kam, dass es einen großen Kontrast zwischen dem, was die Kirche war und was sie sein sollte, und sah die Notwendigkeit einer Reform. Gemeinsam mit John Hus hatten sie die Neigung zu kirchlichen Reformen der katholischen Kirche begonnen. Als der Schweizer Reformer Huldrych Zwingli in Zürich 1518 zum Vorläufer des Grossmünster in Zürich wurde, begann er mit der Reform der katholischen Kirche. Zwingli, der ein katholischer Priester war, bevor er zu einem Reformer wurde, der häufig als Antilog bezeichnet wurde. Er schrieb: "Ich weiß, dass es in ihm die Macht und die Macht des Teufels, das ist der Antilog. Die englische Reformer William Tyndale stellte fest, dass die römischen katholischen Realitäten dieses Alters das Reich der Antilogen waren, jede religiöse Organisation, die die Lehre der alten und neuen Testamente verfälscht, zeigte auch die Arbeit von Antilogen. In seiner Behandlung The Parable of the Wicked Mammon lehnte er ausdrücklich den etablierten Kirchenunterricht ab, der die Zukunft eines Antilogens erwogen hat, und er unterrichtete, dass Antilog eine gegenwärtige geistige Kraft ist, die uns bis zum Ende des Alters unter verschiedenen religiösen Verschleiern von Zeit zu Zeit mit uns verbindet. Tyndales Übersetzung von 2 Thessalonsians, Kapitel 2, über das "Man of Lawlosigkeit" spiegelte sein Verständnis wider, wurde jedoch durch spätere Revisionsbeauftragte, einschließlich des King James-Burie-Ausschusses, wesentlich geändert, der dem Vulgate näher folgte. Genau wie Prophecy wurde in 1798 Papst Pius VI von den Armeen von Napoleon I gefangen genommen und in der Gefangenschaft in Frankreich gestorben, und es wurde gezeigt, dass die Papacy einen Todesfall oder ihre Macht oder Verletzten behandelt hatte und dass sie wiederhergestellt wurde: „And ich sah eine seiner Köpfe, da es zum Tode verletze; und seine tödliche Wunde wurde geheilt: und alle Welt, die nach der Tierjagd gewundert wurde“, (Revelation 13:3). Das neu gebildete Königreich Italien hat die restlichen Papal-Staaten im Jahr 2000 dem Papst seine zeitliche Macht entzogen. Jedoch wurde die Papal-Regel über Italien später durch die italienische Fascist-Regelung (bei einem stark rückläufigen Ausmaß) im Jahr 1929 als Leiter des Vatikans in den Stadtstaaten restauriert; unter der Diktatur von Versucholini wurde der Roman-Katastronomismus die Staatsreligion von Fascist Italien (siehe auch Kleusismus), und die Racialgesetze wurden zur Abschaffung und Verfolgung sowohl der italienischen Juden als auch der Kirchen, insbesondere der Evangelicals und der Pentecostals, durchgesetzt. Tausende von italienischen Juden und eine kleine Zahl von Christen starben in den Nationalen Konzentrationslagern. Heute halten viele libanesische und landschaftsbildende Stücke immer noch offiziell an, dass die Papacy das Antilog ist, wie die konservativen Kirchen und die siebten Adventisten. Ian Paisley, Evangelical Minister und Gründer der Free Presbyterian Church of Ulster, gab 1988 Schlagzeilen mit einer solchen Erklärung über Papst John Paul II. The Loire Evangelical Lutheran Church führt aus: Es gibt zwei Grundsätze, die die Papacy als Antilog bezeichnen. Eines ist, dass der Pope selbst das Recht hat, die Kirche zu verlassen, die nur zu Christ gehört. Er kann Gesetze erlassen, die die Ehe von Priestern, essen oder nicht am Freitag essen, Geburtskontrolle, Scheidung und Remarriage, auch wenn es in der Bibel keine solchen Gesetze gibt. Der zweite ist, dass er lehrt, dass die Ermordung nicht allein durch den Glauben, sondern durch den Glauben und die Arbeit ist. Die vorliegende Pope hält diese Grundsätze aufrecht und setzt sich dafür ein. Es ist seine Herrschaft als Antilogische Regel in der Kirche. Alle Popes halten das gleiche Büro über die Kirche und fördern die gleiche antilogische Überzeugung, damit sie alle Teil der Herrschaft des Antilogen sind. Die Bibel präsentiert nicht als ein Mann für eine kurze Zeit, sondern als Büro eines Mannes durch mehrere Generationen. Sie ist ein Titel wie König von England. Sieben Kirchen Thomas Brightman, der nicht getrennten Puritan, war die erste, um eine historische Auslegung der sieben Kirchen der Offenbarung 2–3 vorzuschlagen. Er erläuterte, wie die sieben Kirchen die sieben Jahre der Kirche Christ repräsentieren. Eine typische historische Sicht der Kirche Christ erstreckt sich über mehrere Zeiträume der Kirchengeschichte, jeweils ähnlich wie die ursprüngliche Kirche: Das Alter von Ephesus ist das apostolische Alter. Alter von Smyrna ist die Verfolgung der Kirche durch AD 313. Alter von Pergamus ist die gekompromisste Kirche bis AD 500. Alter von Thyatira ist der Anstieg der Paparie auf die Reformation. Alter von Sardis ist das Zeitalter der Reformation. Alter von Philadelphia ist das Alter von Evangelism. Das Alter von Laodicea ist liberale Kirchen in einem "Tag"-Kontext. Das Alter von Laodicea wird in der Regel in der gleichen Zeit wie der Expositor ermittelt. Brightman betrachtete das Alter von Laodicea als England seines Tages. In der Millerite-Bewegung war jede Kirche eine zeitgerechte Zeit der kirchlichen Geschichte. William Miller von 1798-1843, gefolgt vom Ende der Tage 1844. sieben Robben Die traditionelle historische Sicht der Siegel erstreckte sich über die Zeitspanne von John von Patmos bis zum frühen Christendom. Kirchenwissenschaftler wie Campegius Vitringa, Alexander Keith und Christopher Wordsworth haben den Zeitraum bis zum 4. Jahrhundert nicht eingeschränkt. Manche haben sogar die Eröffnung der Siegel in der frühen modernen Zeit gesehen. Siebentägige Adventisten betrachten die ersten sechs Robben als Vertretung von Ereignissen, die während der christlichen Ära bis 1844 stattfanden. zeitgenössische-historicisten sind der Meinung, dass es sich um die eigene Zeit von John handelt, mit der Zusage, etwas über die Zukunft zu machen. Sieben Stränge Der klassische historische Journalist ermittelt die ersten vier Pioniere mit den Pagan Invasionen von West Christendom im fünften Jahrhundert AD (durch die Visigoths, Vandals, Huns und Heruli), während die fünften und sechsten Vertiefungen mit dem Angriff auf Ost-Galische Christendom durch die Saracen-Armeen und während des Mittelalters festgestellt wurden. Der Symbolismus der Offenbarung 6/12 bis 13 wird von Adventisten erklärt, die im Erdbeben von 1755 Lissabon, dem dunklen Tag vom 19. Mai 1780, und der Leonids Meteor Dusch vom 13. November 1833 erfüllt sind. Vision von Kapitel 10 Die klassische historische Sicht der Vision des Engels mit dem kleinen Buch, in der Offenbarung 10, ist die Kirchenerregie und der Druck der Bibeln in den gemeinsamen Sprachen. Die Adventisten nehmen einen einzigartigen Standpunkt, der sie auf die Millerite-Bewegung anwendet; die bitterkeit des Buches (Rev 10:10) stellt die große Disappointation dar. Zwei Zeugen Die klassische historische Sicht sieht eine Reihe unterschiedlicher Perspektiven vor, darunter, dass die beiden Zeugen symbolischer Charakter zweier unsularer christlicher Bewegungen sind, wie die Waldenses, oder dass die Reformer gemeint sind, oder das alte Testament und das neue Testament. Es wird in der Regel gelehrt, dass die Offenbarung 11 den Ereignissen der französischen Revolution entspricht. Künftig Die historische Meinung der Offenbarung 12–13 betrifft die Prophen über die Kräfte des Übels, die im mittleren Alter zu sehen sind. Das erste Tier der Offenbarung 13 (aus dem Meer) gilt als die Pagan Rom und die Papacy oder mehr ausschließlich der letztere. 1798, dem französischen General Louis Alexandre Berthier, der den Papst besucht und alle seine Autorität, die im Jahr 1813 wieder restauriert wurde, wurde im Jahr 2000 wieder zerstört und später im Jahr 1929 restauriert. Adventisten haben dies als Erfüllung der Prophecy getroffen, dass das Biet der Offenbarung eine tödliche Wunde erhalten würde, aber die Wunde wird heilen. Sie haben die Wunden und die Resurgence in der Offenbarung 13:3 auf die Papacy übertragen, die auf die Erfassung des Papstes Pius VI in 1798 und den anschließenden Tod des Pope in 1799 Bezug genommen hat. Adventisten glauben, dass das zweite Tier (aus der Erde) die Vereinigten Staaten von Amerika symbolisiert. Das "Image of the Animals" ist die Kirchen, die eine Allianz mit der Papacy bilden, und die "Mark of the Animals" beziehen sich auf ein künftiges universelles Sonntagsrecht.Sowohl die Adventisten als auch die klassischen historischen Persönlichkeiten betrachten die Great werre of Galli, in der Offenbarung 17-18, als Roman-Katastronom. Anzahl der Kindergärten hat die Zahl der Tiere, 666, entsprechend dem Titel Vicarius Filii I des Papstes ausgelegt. Uriah Smith war die erste, um die Auslegung der siebten Adventistischen Kirche vorzuschlagen. In den Vereinigten Staaten im Lichte von Prophecy schrieb er: Der Pope trägt auf seiner pontifical Krone in krönten Briefen, diesem Titel: "Vicarius Filii I" "Viceregent of the Son of God;" [sic] dem numerischen Wert, von dem nur sechshundert und sechsty-six sind. Die plausible supposition, die wir jemals auf diesem Punkt gesehen haben, ist, dass wir hier die Nummer finden. Es ist die Zahl der Tiere, die Papaie; es ist die Zahl seines Namens, für den er ihn als seinen besonderen Titel annimmt; es ist die Zahl eines Mannes, für den er die "Leitung" trägt. Prominent Adventist J. N. Andrews hat diesen Standpunkt ebenfalls angenommen. Uriah Smith hielt seine Auslegung in den verschiedenen Debatten über Daniel und die Offenbarung aufrecht, die in der Kirche einflussreich war. Verschiedene Dokumente aus dem Vatikan enthalten Worte wie "Adorandii Vicarius, und Procurator quibus numen aeternum Zusammenfassungam sane sanctae dedit", die "als den begrüssten Sohn von God's Vicar und Caretaker, dem der ewige Gott den höchsten Rang der Kirche eingeräumt hat". Das neue Testament wurde in Koine Griechisch geschrieben, und Adventisten verwendeten Romannumerals zur Berechnung des Wertes von "Vicarius Filii I" mit dem Wort in der lateinischen Sprache. "Vicarius Filii Dei" ist Lateinamerika, und es existiert nicht im Neuen Testament, das in Koine Griechisch geschrieben wurde. Samuele Bacchiocchi, ein Adventistwissenschaftler, und der einzige Adventist, der eine Goldmedaille von Papst Paul VI für die Unterscheidung der kumulativen Laude (lateinisch für "mit höchstem Lob") verliehen hat, hat den Pope mit diesem Titel dokumentiert: Wir stellten fest, dass wir im Gegensatz zu einigen katholischen Quellen, die die Verwendung von Vicarius Filii Dei als Papaltitel verweigern, diesen Titel gefunden haben, um die kirchliche Autorität und die zeitliche Souveränität der Pope zu unterstützen. Folglich ist die Gebühr, dass Adventisten den Titel zur Unterstützung ihrer totischen Auslegung von 666 hergestellt haben, unlauter und untrue. Bacchiocchis allgemeines Fazit bezüglich der Auslegung von Vicarius Filii Dei ist jedoch, dass er zusammen mit vielen aktuellen Adventisten Wissenschaftlern nur die Berechnung der Papalnamen für die Nummer verwenden darf 666: Die Bedeutung von 666 ist nicht im Namen oder Titel von einflussreichen Menschen zu finden, sondern in ihrer symbolischen Bedeutung der Rebellenbewältigung gegen Gott, die sich in einer falschen Welt manifestiert. . Die wahre Bedeutung von 666 ist nicht in externen Markierungen oder auf dem Titel eines Pope zu finden, sondern in der Linderung der durch die Libanesen, den Meerbeasten und die Landtiere geförderten falschen Glaubensgemeinschaften. Kommentare nicht möglicher und einflussreicher Meinungsäußerungsbekunder, die historische Ansichten des Buchs der Offenbarung haben, waren: Clavis Apocalyptica (1627), ein Kommentar zu The Underground von Joseph Mede. Anacrisis Undergroundos (1705), ein Kommentar zum Thema "The Underground" von Campegius Vitringa. Kommentar zu der Offenbarung von St. John (1720), ein Kommentar zu The Underground von Charles Daubuz. Die Zeichen der Times (1832), ein Kommentar zu The Underground durch Rev. Dr. Alexander Keith. Luigie Apocalypticae (1837), ein Kommentar zu The Underground durch Rev. Edward Bischof Elliott. Vindiciae Horariae (1848), zwölf Briefe an die Rev. Dr. Keith, in Antwort auf seine strikten Bezüge auf die "Horae apocalypticae" von Rev. Edward Elliott. Vorlesungen zum Thema "The Underground" (1848), ein Kommentar zum Thema "The Underground" von Christopher Wordsworth. The Final Prophecy of Jesus (2007), eine historische Einführung, Analyse und Kommentar zum Buch der Offenbarung per Mund E. Collins, Ph.D Siehe Abschaffung der De Isolacalypticism Buch von Daniel Christian eschatology Urteil Tag Prophecy of Siebenty Weeks Hur of Arab 2300 Tag prophecy.