Die Frage, ob es richtig ist, Tierfleisch zu essen, gehört zu den prominentesten Themen in der Lebensmittelethik. Die Menschen entscheiden sich nicht, Fleisch aus verschiedenen Gründen zu essen, wie etwa die Sorge um den Tierschutz, die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion (Umwelt-Vegetariertum,) gesundheitliche Erwägungen und antimikrobielle Resistenz, die der frühere medizinische Chefarzt Sally Davies sagte, ist als bedrohlich als Klimawandel. Einige argumentieren, dass Schlachttiere allein weil Menschen den Geschmack von Fleisch genießen moralisch falsch oder ungerechtfertigt. Aus diesen Gründen und/oder aus der Opposition gegen die industrielle Viehzucht nehmen sich Vegane oft von anderen tierischen Erzeugnissen ab. Beispielsweise werden 95% der Ei-Lagern in den Vereinigten Staaten in Draht-Batteriekäfigen gehalten, wo ihr durchschnittlicher Wohnraum kleiner ist als ein Standardpapier. Dies führt dazu, dass sie sich gegenseitig angreifen, so dass ihre Schnabel ohne Narkose abgeschnitten werden. Ethische Vegetarier und ethische Veganer können auch gegen die Praktiken, die der Fleischproduktion zugrunde liegen, Widerspruch einlegen oder Bedenken bezüglich des Tierschutzes, der Tierrechte, der Umweltethik und der religiösen Gründe aufzeigen. Als Reaktion haben einige Befürworter des Fleischessens verschiedene wissenschaftliche, kulturelle und religiöse Argumente zur Unterstützung der Praxis veranlasst. Einige Fleischfresser lehnen nur die Haltung von Tieren auf bestimmte Weise ab, wie in Fabrikfarmen, oder sie mit Grausamkeit zu töten; andere vermeiden nur bestimmte Fleischarten, wie Kalbs- oder Futterrasen. Überblick über das Argument gegen Fleisch, das Peter Singer – Princeton University und University of Melbourne Professor und Pionier der Tierbefreiungsbewegung – hat lange argumentiert, dass, wenn es möglich ist, zu überleben und gesund sein, ohne Fleisch, Fisch, Milch oder Eier zu essen, sollte man diese Option wählen, anstatt unnötige Schäden an Tieren zu verursachen. In der Tierbefreiung argumentierte Singer, dass sie, weil nicht-menschliche Tiere fühlen, nach utilitaristischen Ethik behandelt werden sollten. Singers Arbeit ist seit langem von Philosophen weit verbreitet, sowohl diejenigen, die zustimmen, als auch diejenigen, die nicht, und es wurde von Tierrechten Befürworter sowie von ethischen Vegetariern und Veganer angewendet. Ethische Vegetarier sagen, dass die Gründe für nicht verletzen oder töten Tiere sind ähnlich wie die Gründe für nicht verletzen oder töten Menschen. Sie argumentieren, dass das Töten eines Tieres, wie das Töten eines Menschen, nur unter extremen Umständen gerechtfertigt werden kann; das Konsumieren eines lebendigen Wesens nur für seinen Geschmack, für den Komfort oder aus der Gewohnheit ist nicht gerechtfertigt. Einige Ethikisten haben hinzugefügt, dass Menschen, im Gegensatz zu anderen Tieren, moralisch bewusst ihres Verhaltens sind und eine Wahl haben; deshalb gibt es Gesetze, die menschliches Verhalten bestimmen, und warum es moralischen Standards unterliegt. Ethische vegetarische Bedenken sind in entwickelten Ländern weit verbreitet, vor allem wegen der Verbreitung der Fabrikzucht, offener und grafischer Dokumentation dessen, was menschliches Fleischessen für das Tier und das Umweltbewusstsein mit sich bringt. Einige Befürworter des Fleischfressens argumentieren, dass die derzeitige Massennachfrage nach Fleisch mit einem Massenproduktionssystem zufrieden sein muss, unabhängig vom Tierschutz. Weniger radikale Befürworter argumentieren, dass Praktiken wie gut verwaltete Freiland-Umrüstung und der Verzehr von gejagten Tieren, insbesondere von Arten, deren natürliche Raubtiere deutlich beseitigt wurden, die Nachfrage nach massengefördertem Fleisch befriedigen könnten. Die Reduzierung der weltweit massiven Lebensmittelabfälle würde auch dazu beitragen, Fleischabfälle zu reduzieren und somit Tiere zu retten. Nach Angaben der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen wird weltweit etwa ein Drittel der Lebensmittel für den menschlichen Verzehr verschwendet (ca. 1,3 Milliarden Tonnen pro Jahr). Einige haben eine ungleiche Behandlung von Mensch und Tier als eine Form des Artismus wie Anthropozentrismus oder Mensch-zentriertheit beschrieben. Val Plumwood (1993, 1996) hat argumentiert, dass der Anthropozentrismus eine Rolle in der grünen Theorie spielt, die dem Androzentrismus in der feministischen Theorie und dem Ethnozentrismus in der antirassistischen Theorie analog ist. Plumwood nennt den Anthropozentrismus des Menschen, um diese Parallele zu betonen. In Analogie zu Rassismus und Sexismus hat Melanie Joy den Fleischfressenden Karnismus gegraben." Die Tierrechtsbewegung versucht, die starre moralische und rechtliche Unterscheidung zwischen Menschen und Nichtmenschen, ein Ende des Status von Tieren als Eigentum und ein Ende ihrer Verwendung in der Forschung, Lebensmittel-, Bekleidungs- und Unterhaltungsindustrie zu beenden. Peter Singer, in seiner ethischen Philosophie, was es ist, eine Person zu sein, argumentiert, dass Tiere genug fühlen, um eine bessere Behandlung zu verdienen, als sie erhalten. Viele Denker haben die Moral nicht nur des doppelten Standard-Basis-Artismus, sondern auch den doppelten Standard hinterfragt, der der Tatsache zugrunde liegt, dass die Menschen die Behandlung von Kühen, Schweinen und Hühnern unterstützen, die sie nie mit Hunden, Katzen oder Vögeln zulassen würden. Jay Bost, Agroökologe und Sieger des Essaywettbewerbs der New York Times über die Ethik des Essens von Fleisch, fasste sein Argument auf folgende Weise zusammen: "Das Essen von Fleisch, das unter bestimmten Umständen erhoben wird, ist ethisch; das Essen von Fleisch, das unter anderen Umständen aufgezogen wird, ist unethisch" in Bezug auf die Umweltnutzung. Er schlägt vor, dass, wenn "ethisch definiert ist, als leben in der ökologisch wohligsten Weise, dann unter recht spezifischen Umständen, von denen jeder Esser sich erziehen muss, Fleisch essen ist ethisch." Die besonderen Umstände, die er erwähnt, umfassen die Verwendung von Tieren, um Nährstoffe zu zyklieren und die Sonne in Nahrung umzuwandeln. Ethikisten wie Tom Regan und Peter Singer definieren Ethik in Bezug auf Leiden und nicht Ökologie. Mark Rowlands argumentiert, dass die wirkliche Determinante, ob es ethische Ursachen für Leiden ist, ob es eine wesentliche Notwendigkeit gibt, es zu verursachen; wenn nicht, dann verursacht es unethisch. Das Tierbewusstsein Ethologe Jane Goodall erklärte im Buch The Inner World of Farm Animals, dass "farm Tiere fühlen Freude und Traurigkeit, Aufregung und Resentment, Depression, Angst und Schmerz. Sie sind viel sensibler und intelligenter, als wir uns je vorgestellt haben. " Im Jahr 2012 erklärte eine Gruppe bekannter Neurowissenschaftler in der "Cambridge-Erklärung über das Bewusstsein in Nichtmenschlichen Tieren", dass alle Säugetiere und Vögel (wie Nutztiere) und andere Tiere die neurologischen Substrate besitzen, die Bewusstsein erzeugen und affektive Zustände erleben können. Eugene Linden, Autor von The Parrot's Lament, deutet darauf hin, dass viele Beispiele von Tierverhalten und Intelligenz sowohl Emotionen als auch ein Bewusstseinsniveau andeuten, das wir normalerweise nur unseren eigenen Spezies zuordnen würden. Philosoph Daniel Dennett setzt sich zusammen: Das Bewußtsein erfordert eine gewisse Informationsorganisation, die nicht in den Menschen schwer verdrahtet zu sein scheint, sondern von der menschlichen Kultur instilliert wird. Darüber hinaus ist das Bewusstsein keine schwarz-weiße, all-oder-nicht-glänzende Art von Phänomen, wie oft angenommen wird. Die Unterschiede zwischen Menschen und anderen Spezies sind so groß, dass Spekulationen über das Tierbewusstsein unbegründet erscheinen. Viele Autoren gehen einfach davon aus, dass ein Tier wie ein Fledermaus einen Standpunkt hat, aber es scheint wenig Interesse an der Erkundung der Details zu sein. Die Philosophen Peter Singer (Princeton,) Jeff McMahan (Oxford) und andere streiten auch, dass das Problem nicht ein Bewusstsein, sondern ein Gefühl der Verurteilung ist. Schmerzen Ein verwandtes Argument dreht sich um die Fähigkeit von Nicht-menschlichen Organismen, Schmerzen zu empfinden. Wenn Tiere, wie Menschen, leiden könnten, dann könnten viele der Argumente gegen menschliches Leiden auf Tiere ausgedehnt werden. Eine solche Reaktion ist die transmarginale Hemmung, ein Phänomen, das bei Menschen und einigen Tieren beobachtet wird, die sich an geistiger Aufgliederung erinnern. Wie von John Webster (Professor für Tierhaltung an der Universität Bristol:) Die Menschen haben angenommen, dass Intelligenz mit der Fähigkeit zu leiden verknüpft ist und dass Tiere kleinere Gehirne haben, die sie weniger leiden als Menschen. Das ist ein erbärmliches Stück von Logik, fühlende Tiere haben die Fähigkeit, Freude zu erleben und sind motiviert, um es zu suchen, müssen Sie nur beobachten, wie Kühe und Lämmer beide suchen und genießen Freude, wenn sie mit ihren Köpfen, die an einem perfekten englischen Sommertag zur Sonne aufgewachsen sind. Wie Menschen. Einfluss auf die Ansichten des Tierbewusstseins Wenn die Menschen sich entscheiden, Dinge zu tun, über die sie ambivalent sind und die sie schwer rechtfertigen würden, erfahren sie einen Zustand kognitiver Dissonanz, der zu Rationalisierung, Verleugnung oder sogar Selbsttäuschung führen kann. Ein Experiment von 2011 hat zum Beispiel festgestellt, dass, wenn der Schaden, den ihr Fleischessen verursacht, Tiere ausdrücklich auf die Aufmerksamkeit der Menschen gebracht wird, diese Tiere als weniger geistige Fähigkeiten im Vergleich zu, wenn der Schaden nicht auf ihre Aufmerksamkeit gebracht wird. Dies ist besonders deutlich, wenn man in naher Zukunft Fleisch essen will. Solche Verleugnung macht es weniger unangenehm für Menschen, Tiere zu essen. Die Daten deuten darauf hin, dass Menschen, die Fleisch konsumieren, große Längen gehen, um zu versuchen, diese moralischen Unannehmlichkeiten zwischen ihren Überzeugungen und ihrem Verhalten zu lösen, indem sie ihren Glauben an das anpassen, was Tiere fühlen können. Diese Wahrnehmung kann zu paradoxen Schlussfolgerungen über die Ethik und den Komfort führen, die an der Bevorzugung bestimmter Fleischarten über andere beteiligt sind. Zum Beispiel hat venison oder fleisch von einem wilden Hirsch in der Regel eine viel höhere ernährungsphysiologische Qualität und eine viel niedrigere Kohlenstoff-Fußabdruck als fleisch von hausgemachten Tieren. Darüber hinaus kann praktisch sichergestellt werden, dass das Reer nie unter unnatürlichen Bedingungen gezüchtet oder angehoben wurde, auf einen Käfig beschränkt, eine unnatürliche Ernährung von Getreide gefüttert oder mit irgendwelchen künstlichen Hormonen injiziert wurde. Da jedoch der notwendige Akt des Tötens eines Hirsches, um die Venison zu beschaffen ist in der Regel viel deutlicher für jeden, der diese Art von Fleisch begegnet, können einige Menschen noch unangenehmer mit dem Essen dieses als Fleisch von Tieren auf Fabrikfarmen aufgewachsen. Viele ethische Vegetarier und ethische Fleischfresser argumentieren, dass es Verhalten ist, anstatt Glauben zu unterstützen, die angepasst werden sollten. Einige Menschen wählen aus ökologischen Gründen vegetarisch oder vegan zu sein. Laut einem Bericht von LEAD Livestock's Long Shadow von 2006: "Der Viehsektor tritt als einer der zwei oder drei wichtigsten Beitragsträger zu den ernstesten Umweltproblemen auf allen Ebenen von Einheimischen bis Welt auf." Der Viehsektor ist wahrscheinlich die größte Quelle der Wasserverschmutzung (aufgrund von tierischen Abfällen, Düngemitteln und Pestiziden), die zur Eutrophierung, zum Gesundheitsproblem und zur Entstehung von Antibiotikaresistenz beiträgt. Es macht auch über 8 % des weltweiten menschlichen Wasserverbrauchs aus. Die Viehproduktion ist bei weitem der größte Landbenutzer, da sie 40% der globalen Landfläche ausmacht. Es ist wahrscheinlich der führende Spieler im Biodiversitätsverlust, da es Entwaldung, Landdegradation, Verschmutzung, Klimawandel und Überfischung verursacht. Eine 2017 Studie des World Wildlife Fund ergab, dass 60 % des Biodiversitätsverlusts auf die enorme Menge an Futterpflanzenanbau zurückgeführt werden können, die für die Rückgewinnung von zehn Milliarden von Nutztieren benötigt wird. Livestock ist auch verantwortlich für mindestens 20% der weltweiten Treibhausgasemissionen, die die Hauptursache für den aktuellen Klimawandel sind. Dies ist auf die Futtermittelproduktion, die enterische Gärung von Wiederkäuern, die Lagerung und Verarbeitung von Düngemitteln und den Transport von tierischen Erzeugnissen zurückzuführen. Die Treibhausgasemissionen aus der Viehzucht überschreiten die Treibhausgasemissionen aller anderen menschlichen Aktivitäten erheblich. Einige Autoren argumentieren, dass bei weitem das beste, was wir tun können, um den Klimawandel zu verlangsamen, eine globale Verschiebung auf eine vegetarische oder vegane Ernährung ist. Eine 2017 in der Zeitschrift Carbon Balance and Management veröffentlichte Studie, die festgestellt hat, dass die globalen Methanemissionen der Tierwirtschaft um 11% höher sind als zuvor geschätzt. Im November 2017 unterzeichneten 15.364 Weltwissenschaftler eine Warnung an die Menschheit, die unter anderem dazu aufforderte, "die Ernährungsverschiebungen zu meist pflanzlichen Lebensmitteln zu fördern. "Ein Bericht von 2019 in The Lancet empfahl, den globalen Fleischverbrauch um 50 Prozent zu reduzieren, um den Klimawandel zu mildern. Viele Entwicklungsländer, darunter China und Indien, bewegen sich aufgrund der Modernisierung und Globalisierung von traditionellen pflanzlichen Diäten bis hin zu fleischintensiven Ernährungsformen, die die Verbreitung der westlichen Konsumkulturen auf der ganzen Welt erleichtert haben. Mehr als 200 Milliarden Tiere werden von der globalen Bevölkerung von über 7 Milliarden pro Jahr verzehrt, und der Fleischkonsum wird bis 2050 um mehr als doppelt projiziert, da die Bevölkerung auf mehr als 9 Milliarden wächst. In einer Studie von 2018 in Science heißt es, dass der Fleischkonsum bis 2050 um bis zu 76 % steigen könnte, da das Wachstum der Bevölkerung und die zunehmende Affluenz der Menschen zunehmen, die die Treibhausgasemissionen erhöhen und die Biodiversität weiter verringern werden. David Attenborough warnte im Jahr 2020, dass "der Planet kann nicht Milliarden von Fleischfressern unterstützen. " Tiere, die auf Getreide füttern oder auf Weide verlassen, benötigen mehr Wasser als Getreidepflanzen. Die Herstellung von 1 kg Fleisch erfordert bis zu 15.000 Liter Wasser. Nach Angaben des US-amerikanischen Landwirtschaftsministeriums (USDA) benötigt der Anbau von Nutztieren fast die Hälfte der US-Wasserversorgung und 80% der landwirtschaftlichen Flächen. Tiere, die in den USA für Lebensmittel aufgewachsen sind, verbrauchen 90% der Sojakultur, 80% der Maiskultur und 70% ihres Getreides. Wenn jedoch ein umfangreiches landwirtschaftliches System (im Gegensatz zu einem Futterlot) verwendet wird, werden einige Wasser und Nährstoffe in den Boden zurückgegeben, um einen Nutzen für die Weide zu bieten. Diese Zyklisierung und Verarbeitung von Wasser und Nährstoffen ist in den meisten pflanzlichen Produktionssystemen weniger verbreitet, so kann die Effizienz der tierischen Produktion näher an die Effizienz der landwirtschaftlichen Anlagen auf Pflanzenbasis herankommen. Bei der Verfolgung der Lebensmittel tierischen Produktion vom Futtermittel bis zum Esstisch reichen die Ineffizienzen von Fleisch, Milch und Eiproduktion von einem Energieeintrag von 4:1 bis zu einem Eiweiß-Ausgangsverhältnis von bis zu 54:1. Das Ergebnis ist, dass die Herstellung von tierbasierten Lebensmitteln in der Regel viel weniger effizient ist als die Ernte von Getreide, Gemüse, Hülsenfrüchten, Samen und Früchten. Es gibt auch umweltistische Argumente zugunsten der Moral des Essens von Fleisch. Eine solche Argumentationslinie besagt, dass Verurteilung und individuelles Wohlergehen weniger wichtig für die Moral sind als das höhere ökologische Gut. Nach dem Umweltschützer Aldo Leopolds Prinzip, dass das einzige Kriterium für die Moral die "Integrität, Stabilität und Schönheit der biotischen Gemeinschaft" bewahrt, behauptet diese Position, dass nachhaltige Jagd und Tierzucht umweltverträglich und damit gut sind. Religiöse Traditionen des Essens von Fleisch Hinduismus hält Vegetarierismus als ideal aus drei Gründen: das Prinzip der Gewaltlosigkeit (ahimsa) auf die Tiere angewendet; die Absicht, nur reine (vegetarische) oder sattvic Nahrung für eine Gottheit zu bieten und dann als Prasad zurück zu erhalten; und die Überzeugung, dass eine unempfindliche Ernährung für einen gesunden Körper und Geist nützlich ist und dass nicht-vegetarianische Nahrung ist Entwicklung. Der buddhistische Vegetarismus hat ähnliche Strenge gegen verletzte Tiere. Die tatsächlichen Praktiken von Hindus und Buddhisten variieren je nach ihrer Gemeinschaft und nach regionalen Traditionen. Jains sind besonders streng über die Nichtbeschädigung von empfundenen Organismen. Islamisches Gesetz und Judentum haben die Richtlinien für die Ernährung genannt Halal und Kashrut. Im Judentum wird Fleisch, das nach halakha (jüdisches Gesetz) verzehrt werden kann, als koscher bezeichnet; Fleisch, das nicht mit jüdischen Gesetzen konform ist, wird als treif bezeichnet. Untersagung unnötiger Schmerzen für Tiere ist das Prinzip der tza'ar ba'alei chayim verboten. Während es weder für Juden erforderlich noch verboten ist, Fleisch zu essen, betrachten eine Reihe von mittelalterlichen Gelehrten des Judentums, wie Joseph Albo und Isaac Arama, Vegetarierismus als moralisches Ideal. Im Christentum, wie von Mitgliedern der ostorthodoxen Kirche, der römisch-katholischen Kirche, der griechisch-katholischen Kirche und anderen praktiziert, ist es verboten, Fleisch in Zeiten des Fastens zu essen. Regeln des Fastens variieren auch. Es gibt auch christliche Mönchsordnungen, die Vegetarismus praktizieren. Shinto hat ein Konzept von Kegare, was einen Zustand der Verschmutzung und Befleckung bedeutet, und traditionell essende Tiere wird als einer von ihnen gedacht. Das Essen von Tieren mit mehr Beinen ist für schlimmer gehalten. (Es ist schlimmer, Säugetiere zu essen, als Hühner oder Fisch zu essen.) Dieses Konzept führt zur Diskriminierung von Schlachtleuten und Menschen, die mit Leder arbeiten, die als Burakumin bezeichnet werden. Shinran, der Gründer der buddhistischen Sekte Jōdo Shinshū, lehrte, dass niedrigere Klasse, die Wesen töten mussten, in Nirvana eintreten könnte, obwohl das Töten von Tieren für unsterblich gehalten wurde. Kritiken und Antworten Moral Es wurde argumentiert, dass eine moralische Gemeinschaft erfordert, dass alle Teilnehmer moralische Entscheidungen treffen können, aber Tiere sind nicht in der Lage, moralische Entscheidungen zu treffen (z.B. ein Tiger würde nicht davon abhalten, einen Menschen zu essen, weil es moralisch falsch war; es würde entscheiden, ob auf der Grundlage seines Überlebensbedarfs angegriffen werden soll, wie durch Hunger diktiert). So argumentieren einige Gegner des ethischen Vegetarismus, dass die Analogie zwischen dem Töten von Tieren und dem Töten von Menschen irreführend ist. Zum Beispiel, Hsiao (2015) vergleicht die moralische Schwere der Schädigung von Tieren mit der der Gewinnung einer Blume oder Einführung von Malware in einen Computer. Andere haben argumentiert, dass Menschen in der Lage sind, Kultur, Innovation und die Sublimation von Instinkt, um in ethischer Weise zu handeln, während Tiere nicht sind, und so sind die Menschen auf moralischer Ebene ungleich. Das entschuldigt keine Grausamkeit, aber es bedeutet, dass Tiere nicht moralisch dem Menschen gleichwertig sind und nicht die Rechte besitzen, die ein Mensch hat. Die genaue Definition einer moralischen Gemeinschaft ist nicht einfach, aber Hsiao definiert die Mitgliedschaft durch die Fähigkeit, das eigene Gut und das von anderen Mitgliedern zu kennen, und das in der Zusammenfassung zu erfassen. Er behauptet, dass nichtmenschliche Tiere diesen Standard nicht erfüllen. Benjamin Franklin beschreibt seine Bekehrung zum Vegetariertum in Kapitel einer seiner Autobiographie, aber dann beschreibt er, warum er (periodisch) den Vegetarierismus in seinem späteren Leben eingestellt hat: .in meiner ersten Reise aus Boston... unsere Leute über das Einholen von Kabeljau eingestellt und eine große Menge aufgeholt. Bisher hatte ich mich an meine Entschließung gesteckt, keine Tiernahrung zu essen... Aber ich war früher ein großer Liebhaber von Fischen, und als das aus der Brattierbahn herauskam, schmolz es bewundernswert gut. Ich hatte einige Zeit zwischen Prinzip und Neigung, bis ich erinnerte, dass, wenn die Fische geöffnet wurden, sah ich kleinere Fische aus ihren Mägen genommen; dann dachte ich, "Wenn Sie einander essen, sehe ich nicht, warum wir Sie nicht essen. " Also din'd auf Kabeljau sehr herzhaft, und fuhr fort, mit anderen Menschen zu essen, zurück nur jetzt und dann gelegentlich zu einer pflanzlichen Ernährung. So bequem eine Sache ist es, eine vernünftige Kreatur zu sein, da es ermöglicht, einen Grund für alles zu finden oder zu machen, was man hat einen Verstand zu tun. Eine Studie fand heraus, dass etwa 60% der zeitgenössischen professionellen Ethikisten es "moralisch schlecht" halten, Fleisch von Säugetieren zu essen. Nathan J. Robinson beschreibt die Milliarden von nicht-menschlichen Tieren, die an den Händen der Menschen leiden und sterben, um als Holocaust und, indem sie Jeremy Benthams Formulierung "Die Frage ist nicht, können sie Grund? und Können sie reden? aber, Können sie leiden?" fügt hinzu, dass es "moralisch umfassbar" und "tief falsch" ist. Umgekehrt argumentiert Jan Narveson, dass unter bestimmten Theorien des Utilitarismus positives Nutzen dadurch erhöht werden kann, dass es mehr lebende Organismen gibt, um es zu erfahren und damit die Tierpopulation zu erhöhen, damit sie später gegessen werden kann, könnten diese Theorien möglicherweise die Tiere für die Zwecke des Verzehrs rechtfertigen. Tierschutz Verschiedene Programme arbeiten in den USA, die den Begriff fördern, dass Tiere, die für Lebensmittel erhoben werden, human behandelt werden können. Einige Sprecher der Fabrikwirtschaftsindustrie argumentieren, dass die Tiere in der gesamten Eindämmung besser sind. Zum Beispiel, laut F J Sonny Faison, Präsident von Carroll's Foods: Sie sind in modernsten Einrichtungen. Die Bedingungen, in denen wir diese Tiere halten, sind viel humaner als wenn sie auf dem Feld waren. Heute sind sie in der Wohnung, die in vielerlei Hinsicht ökologisch kontrolliert wird. Und der Futter ist dort für sie die ganze Zeit, und Wasser, frisches Wasser. Sie werden in einigen der besten Bedingungen gesucht, weil die gesünderen und [mehr] Inhalt dieses Tieres, desto besser wächst es.Wir interessieren uns also sehr für ihr Wohlbefinden. Als Reaktion fordern Tierschutzbeauftragte nach Beweisen, dass jedes werksbetriebene Tier besser von Käfigen entfernt ist als frei. Der landwirtschaftliche Heiligtum argumentiert, dass die Vergemeinschaftung und Schlachtung von Tieren mit der Definition von Mensch unvereinbar ist. Tierethikisten wie Gary Francione haben argumentiert, dass die Verringerung des Tier leidens nicht ausreicht; es muss illegal gemacht und abgeschafft werden. Steven Best fordert diesen Begriff heraus und argumentiert, dass die Betriebsbedingungen "die mechanisierten Produktionslinien von Konzentrationslagern zusammenstellen", in denen die Tiere "angehalten werden, maximale Mengen von Fleischmilch und Eiern zu produzieren - ein intensiver Koerzione, der durch physische Eingrenzung, aber auch jetzt durch chemische und genetische Manipulation stattfindet. Wie bei Nazi-Verbindungen üblich, endet diese Zwangsarbeit im Tod. " David Benatar behauptet, dass von den 63 Milliarden Landtieren jährlich getötet, um den Menschen mit Fleischprodukten zu versorgen, die überwiegende Mehrheit von ihnen sterben schmerzhafte und stressige Todesfälle: Broiler-Hähnchen und verbrauchte Schichthähnen werden auf Förderbändern nach oben aufgehängt und haben ihre Kehlenschlitze. Schweine und andere Tiere werden geschlagen und schockiert, um sie in den Schlachthäusern entlang zu bewegen, wo ihre Kehlen geschnitten oder erstochen werden, manchmal nach atemberaubend, aber manchmal nicht. Oysters Peter Singer hat darauf hingewiesen, dass das ethische Argument für den Vegetarismus nicht für alle nicht-vegetarischen Lebensmittel gelten kann. Zum Beispiel, irgendwelche Argumente gegen Schmerzen an Tieren würden nicht für Tiere gelten, die nicht Schmerzen fühlen. Es wurde auch oft festgestellt, dass, während es viel mehr Getreide braucht, um einige Tiere wie Kühe für den menschlichen Verzehr zu füttern, als es braucht, um einen Menschen direkt zu füttern, nicht alle Tiere konsumieren Landpflanzen (oder andere Tiere, die Landpflanzen konsumieren). Austern konsumieren beispielsweise Unterwasserplankton und Algen. Im Jahr 2010 schrieb Christopher Cox: Biologisch sind Austern nicht im Pflanzenreich, aber wenn es um das ethische Essen geht, sind sie fast unentdeckbar von Pflanzen. Oyster-Farmen machen 95 Prozent des Austernverbrauchs aus und haben einen minimalen negativen Einfluss auf ihre Ökosysteme; es gibt sogar gemeinnützige Projekte, die der Kultivierung von Austern dienen, um die Wasserqualität zu verbessern. Da so viele Austern gezüchtet werden, besteht kaum Gefahr, überfischen zu können. Für Austern werden keine Wälder freigesetzt, kein Dünger benötigt, und kein Getreide geht an sie zu verschwenden – sie haben eine Diät von Plankton, die ungefähr so nah am Boden der Nahrungskette ist, wie Sie bekommen können. Der Austernanbau vermeidet auch viele der negativen Nebenwirkungen der pflanzlichen Landwirtschaft: Es sind keine Bienen erforderlich, um Austern zu verunreinigen, keine Pestizide, die zur Abtötung anderer Insekten erforderlich sind, und zum größten Teil, Austernfarmen arbeiten ohne die Sicherheiten Schaden von versehentlichen Töten anderer Tiere während der Ernte. Cox ging weiter, um zu vermuten, dass Austern akzeptabel sein würden, selbst durch strenge ethische Kriterien zu essen, wenn sie nicht das Gefühl hatten: "Während Sie ihnen den Vorteil des Zweifels geben könnten, könnten Sie auch sagen, dass, wenn nicht einige neue Beweise für eine Fähigkeit zu Schmerz entstehen, der Zweifel so gering ist, dass es keinen guten Grund gibt, das Essen nachhaltig produziert Austern zu vermeiden." Cox hat hinzugefügt, dass, obwohl er an einige der ethischen Gründe für den Vegetarierismus glaubt, er ist nicht streng ein vegan oder sogar ein Vegetarier, weil er Austern konsumiert. Tier- und Pflanzenschmerz Kritik an ethischem Vegetarismus sagen, dass es keine Einigung darüber gibt, wo man die Linie zwischen Organismen, die sich fühlen können und können, ziehen kann. Justin Leiber, ein Philosophieprofessor an der Oxford University, schreibt: Montaigne ist in dieser Hinsicht ökumenisch und behauptet das Bewusstsein für Spinnen und Ameisen und sogar das Schreiben unserer Pflichten an Bäume und Pflanzen. Singer und Clarke stimmen darin überein, das Bewusstsein zu leugnen, um Schwämme zu schwämmen. Singer lokalisiert die Unterscheidung zwischen Garnelen und Austern. Er, mit ziemlich großer Bequemlichkeit für einen, der harte Anschuldigungen an anderen donnert, rutscht durch den Fall von Insekten und Spinnen und Bakterien, sie Tempo Montaigne, offenbar und eher bequem nicht Schmerzen fühlen. Die intrepid Midgley hingegen scheint bereit zu spekulieren über die subjektive Erfahrung von Bandwürmern . Nagel ... scheint die Linie an Flounders und Wespen zu zeichnen, obwohl er vor kurzem von dem inneren Leben von Kakerlaken spricht. Es gibt auch einige, die argumentieren, dass, obwohl nur leidende Tiere Angst empfinden, Pflanzen, wie alle Organismen, Mechanismen für das Überleben entwickelt haben. Es kann kein lebender Organismus als Wunsch beschrieben werden, für die Nahrung eines anderen Organismus zu sterben. In einem Artikel geschrieben für The New York Times, Carol Kaesuk Yoon argumentiert, dass: Wenn eine Pflanze verwundet wird, tritt ihr Körper sofort in den Schutzmodus. Es gibt ein Bouquet von flüchtigen Chemikalien, die in einigen Fällen gezeigt wurden, um benachbarte Pflanzen zu induzieren, um ihre eigenen chemischen Abwehre vor-emptiv zu erhöhen und in anderen Fällen in Raubtiere der Tiere zu locken, die die Schädigung der Pflanzen verursachen können. Im Inneren der Anlage werden Reparatursysteme verlobt und Abwehre montiert, deren molekulare Details noch ausgearbeitet werden, die aber Signalmoleküle beinhalten, die durch den Körper coursieren, um die zellulären Truppen, auch die Enlistung des Genoms selbst, die beginnt, aus wehrbedingten Proteinen herauszureißen. Wenn du darüber nachdenkst, warum würden wir dann von einem Organismus erwarten, sich zu lügen und für unser Abendessen zu sterben? Die Organisatoren haben sich entwickelt, um alles in ihrer Macht zu tun, um zu vermeiden, dass sie gelöscht werden. Wie lange würde eine Lineage wahrscheinlich dauern, wenn ihre Mitglieder tatsächlich nicht interessiert, wenn Sie sie getötet haben? Tiere, die bei der Ernte von Steven Davis getötet wurden, Professor für Tierwissenschaften an der Oregon State University, argumentiert, dass das mindeste Schadensprinzip nicht erfordert, alle Fleisch aufzugeben. Davis sagt, dass eine Diät, die Rindfleisch von grasbewachsenen Wiederkäuern wie Rindern enthält, weniger Tiere als eine vegetarische Ernährung töten würde, insbesondere wenn man die von der Landwirtschaft getöteten Tiere berücksichtigt. Diese Schlussfolgerung wurde von Jason Gaverick Matheny (Gründer der in vitro Fleischorganisation New Harvest) kritisiert, weil es die Anzahl der getöteten Tiere pro Morgen berechnet (anstelle eines Verbrauchers). Matheny sagt, dass, wenn die Zahlen angepasst werden, Davis' Argument zeigt Veganismus, als die geringsten Schaden zu belasten. Das Argument von Davis wurde auch von Andy Lamey kritisiert, weil es sich nur um zwei Studien handelt, die keine kommerziellen Agrarpraktiken darstellen. Bei der Unterscheidung zwischen Tieren, die von landwirtschaftlichen Maschinen getötet werden, und denen, die von anderen Tieren getötet werden, sagt er, dass die Studien wieder Veganismus zeigen, um den "schlechten Schaden" zu tun. Christopher Bobier argumentiert, dass Argumente gegen den Verbrauch von werksbetriebenem Fleisch auch auf Gemüse anwendbar sein können, das unter werksbedingten Bedingungen aufgrund von Tieren, die im Produktionsprozess getötet wurden (dargestellt, dass alternative Gemüsequellen bedeuten, dass werksbetriebsbedingtes Gemüse nicht notwendig ist) und somit kein Prima-Fazie-Argument für Vegetarier darstellt. Erzeugnisse des Nicht-Fleischs Einer der wichtigsten Unterschiede zwischen einer veganen und einer typischen vegetarischen Ernährung ist die Vermeidung von Eiern und Milchprodukten wie Milch, Käse, Butter und Joghurt. Ethische Veganer konsumieren keine Milch oder Eier, weil sie ihre Produktion verstehen, verursacht Tiere Leiden oder vorzeitigen Tod und wegen der Umweltwirkung der Milchproduktion. Nach einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen im Jahr 2010 entfiel der Milchsektor auf 4 Prozent der weltweiten künstlichen Treibhausgasemissionen. Zur Erzeugung von Milch von Milchvieh werden die meisten Kälber bald nach der Geburt von ihren Müttern getrennt und Milchersatz gefüttert, um die Kuhmilch für den menschlichen Verzehr zu erhalten. Tierschutzbefürworter weisen darauf hin, dass dies die natürliche Bindung zwischen Mutter und Kalb bricht. Unerwünschte männliche Kälber werden entweder bei der Geburt geschlachtet oder zur Kalbsproduktion geschickt. Zur Verlängerung der Laktation werden Milchkühe durch künstliche Insemination fast permanent schwanger gehalten. Obwohl die natürliche Lebenserwartung der Kühe etwa zwanzig Jahre beträgt, ist die Milcherzeugung der Kühe nach etwa fünf Jahren zurückgegangen; sie werden dann als ausgegeben und zur Schlachtung von Fleisch und Leder geschickt. Batteriekäfige sind die vorherrschende Form des Gehäuses für Legehennen weltweit; diese Käfige reduzieren Aggression und Kannibalismus unter Hühnern, sind aber unfruchtbar, begrenzen Bewegung und erhöhen die Geschwindigkeit der Osteoporose. In diesen Systemen und in der Ei-Freiland-Produktion werden unerwünschte männliche Küken während des Prozesses der Sicherung einer weiteren Generation von Ei-Lagern bei der Geburt kuliert und getötet. Es wird geschätzt, dass ein Durchschnittsverbraucher von Eiern, die 200 Eier pro Jahr für 70 Jahre seines Lebens essen, für den Tod von 140 Vögeln verantwortlich ist und dass ein Durchschnittsverbraucher von Milch, die 70 Jahre lang 190 kg pro Jahr trinken, für den Tod von 2,5 Kühen verantwortlich ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Eine Dissertation über die freiwillige Eating of Blood: Eine Rechtfertigung des Essens von Fleisch aus dem 18. Jahrhundert. Seltenes WZ 260 D626 1745.Geleitetes Exemplar der UCLA Digital Library. Die moralische Grundlage des Vegetarismus (1959) e-Book von Mahatma Gandhi Die Ethik der Ernährung: Ein Catena der Autoritäten Deprecatory of the Practice of Flesh-Eating von Howard Williams M.A (1837–1931) Der ethische Vegetarier