Rugby Liga-Fußball, allgemein bekannt als Rugby Liga oder einfach Liga, Rugby, Fußball oder Fuß, ist eine Full-Kontakt-Sport gespielt von zwei Teams von dreizehn Spielern auf einem rechteckigen Feld von 68 Metern (75 Meter) breit und 112-122 Meter (122 bis 133 Meter) lang. Einer der beiden Codes des Rugby-Fußballs, es stammte in Nordengland im Jahre 1895 als Split von der Rugby Football Union über die Ausgabe von Zahlungen an die Spieler. Seine Regeln änderten sich schrittweise mit dem Ziel, ein schnelleres, unterhaltsameres Spiel für Zuschauer zu produzieren. In der Rugby Liga werden Punkte gepunktet, indem man den Ball trägt und ihn über die Ziellinie des gegnerischen Teams hinaus auf den Boden berührt; dies wird ein Versuch genannt, und ist die primäre Methode des Scorings. Das gegnerische Team versucht, die angreifenden Seiten-Scoring-Punkte zu stoppen, indem der Spieler den Ball trägt. Zusätzlich zu Versuchen können Punkte durch stoßende Ziele erzielt werden. Feldziele können jederzeit versucht werden, und nach einem erfolgreichen Versuch gewinnt das Scoring-Team einen kostenlosen Kick, um mit einer Conversion für weitere Punkte zu versuchen. Kicks am Ziel kann auch für Strafen vergeben werden. Die Super League und die National Rugby League (NRL) sind die ersten Clubwettbewerbe. Rugby Liga wird international gespielt, vor allem von europäischen, australasischen und Pazifik-Inseln und wird von der International Rugby League (IRL) regiert. Rugby-Liga ist die nationale Sportart von Papua-Neuguinea und ist ein beliebter Sport in Ländern wie England, Australien, Neuseeland, Frankreich, Tonga, Fiji, Samoa und Libanon. Die erste Rugby League WM fand 1954 in Frankreich statt; die aktuellen Inhaber sind Australien. Etymology Rugby Liga-Fußball nimmt seinen Namen von den Körpern, die aufgeteilt, um eine neue Form von Rugby zu schaffen, von der von den Rugby-Fußball-Unions, in Großbritannien, Australien und Neuseeland zwischen 1895 und 1908. Die erste davon, die Nord-Rugby-Fußball-Union, wurde im Jahre 1895 als Bruch-Fraktion der englischen Rugby-Fußball-Union (RFU) gegründet. Beide Organisationen spielten das Spiel zunächst unter den gleichen Regeln, obwohl die Nördliche Union begann, Regeln fast sofort zu ändern, und so ein neues einfacheres Spiel zu schaffen, das eine schnellere Schrittform des Rugby-Fußballs sein sollte. Ähnliche Bruchfaktionen von RFU-assoziierten Gewerkschaften in Australien und Neuseeland in den Jahren 1907 und 1908 geteilt, umbenannt sich "Rugby-Fußballligen" und Einführung von Nördlichen Union Regeln. Im Jahr 1922 änderte die Nördliche Union ihren Namen auch in die Rugby Football League und so wurde im Laufe der Zeit der Sport selbst als "Rugby Liga" Fußball bekannt. Geschichte 1895 führte ein Schiss im Rugby-Fußball zur Bildung der Nord-Rugby-Fußballunion (NRFU). Der Erfolg der Arbeiterklasse Nordmannschaften führte zu einigen kompensierenden Spielern, die sonst an ihrem Job und Einkommen am Samstag sein würden. Dies führte dazu, dass die RFU reagierte, um das Amateur-Prinzip des Sports durchzusetzen, wodurch Spielern, die Zeit genommen hatten, Zeit zu verlieren, um Rugby zu spielen. Nördliche Teams hatten in der Regel mehr Arbeiterklasse-Spieler (Kohlenbergleute, Mühlarbeiter usw.), die sich nicht leisten konnten, ohne diese Entschädigung zu spielen, im Gegensatz zu den wohlhabenden südlichen Teams, die andere Einkommensquellen hatten, um das Amateurprinzip zu erhalten. Im Jahre 1895 führte ein Dekret der RFU, das das Spiel von Rugby auf dem Gelände, wo die Eintrittsgebühren erhoben wurden, zu zweiundzwanzig Clubs (einschließlich Stockport, der telefonisch verhandelt) Treffen im George Hotel, Huddersfield am 29. August 1895 und die Bildung der "Nord-Rugby-Fußball-Union". Innerhalb von fünfzehn Jahren dieses ersten Treffens in Huddersfield hatten sich mehr als 200 RFU-Clubs der Rugby-Revolution angeschlossen. Im Jahre 1897 wurde die Auslieferung abgeschafft und 1898 Professionalität eingeführt. 1906 änderte die Nördliche Union ihre Regeln, reduzierte Teams von 15 bis 13 a Seite und ersetzte den nach jedem Angriff gebildeten Ruck durch das Spiel den Ball. Ein ähnlicher Schissismus, der in England auftrat, fand in Sydney, Australien statt. Dort wurde am 8. August 1907 die New South Wales Rugby Football League im Bateman's Hotel in George Street gegründet. Rugby Liga ging dann weiter, um Rugby-Gewerkschaft als Hauptfußball-Code in New South Wales und Queensland zu verdrängen. Am 5. Mai 1954 beobachteten über 100.000 (offizielle Figur 102,569) Zuschauer das Finale des Challenge Cups 1953–54 im Odsal Stadium, Bradford, England, und stellten einen neuen Rekord für die Teilnahme an einem Rugby-Fußball-Spiel von beiden Codes. Auch im Jahr 1954 wurde die Rugby League World Cup, die erste für entweder Rugby-Code, bei der Anstiftung der Franzosen gebildet. 1966 führte das International Board eine Regel ein, dass ein Team im Besitz drei Spiel-The-Bälle erlaubte und auf dem vierten Angriff ein Scrum gebildet werden sollte. Dies wurde 1972 auf sechs Anschläge erhöht, und 1983 wurde das Scrum durch eine Übergabe ersetzt. 1967 haben die ersten professionellen Sonntagsspiele der Rugby Liga gespielt. Die ersten Sponsoren, Joshua Tetley und John Player, traten in das Spiel für die Northern Rugby Football League Saison 1971–72. Das Fernsehen hatte in den 1990er Jahren enorme Auswirkungen auf den Sport der Rugby-Liga, als News Corporation für weltweite Rundfunkrechte bezahlte. Die "Super League"-Bewegung des Medienriesen hat Veränderungen für die traditionellen Administratoren des Spiels geschaffen. In Europa kam es zu einem Umzug von einem Wintersport in einen Sommer, als der neue Super League Wettbewerb versuchte, seinen Markt zu erweitern. In Australasien führte der Super League-Krieg zu langen und teuren Rechtsschlachten und sich ändernden Loyalitäten, was in einem äußerst wettbewerbsfähigen Sportmarkt erhebliche Schäden an dem Code verursachte. 1997 wurden in Australien zwei Wettbewerbe nebeneinander geführt, nach denen ein Friedensabkommen in Form der Nationalen Rugby League gebildet wurde. Die NRL ist seither als Flaggschiff-Wettbewerb des Sports anerkannt und hat seit dieser Zeit Rekord-TV-Ratings und Publikumszahlen gesetzt. Regeln Gesetze des Spiels Ziel in der Rugby Liga ist es, mehr Punkte durch Tries, Ziele und Feldziele (auch bekannt als Drop-Ziele) als die Opposition innerhalb der 80 Minuten des Spiels zu erzielen. Wenn nach zwei Hälften des Spiels, jeweils bestehend aus vierzig Minuten, die beiden Teams zeichnen, kann eine Ziehung erklärt werden, oder das Spiel kann zusätzliche Zeit unter der goldenen Punktregel, abhängig vom Format des jeweiligen Wettbewerbs. Der Versuch ist die häufigste Form des Scorings, und ein Team wird in der Regel versuchen, einen zu erzielen, indem er den Ball weiter aufwärts schießt oder von Spieler zu Spieler, um um um die Verteidigung der Opposition zu manövrieren. Ein Versuch beinhaltet, den Ball auf oder über die Ziellinie des Verteidigungsteams hinaus zu berühren und ist vier Punkte wert. Ein Ziel ist zwei Punkte wert und kann aus einer Umwandlung oder einer Strafe gewonnen werden. Ein Feldziel oder Drop-Ziel, ist nur einen Punkt wert und wird durch fallen und dann den Ball auf der halben Volley zwischen den Aufständen im offenen Spiel. Die Feldposition ist entscheidend in der Rugby Liga, erreicht durch Laufen mit oder Kicken der Kugel. In der Rugby Liga kann nur in einer Rück- oder Seitwärtsrichtung sein. Teamkollegen müssen also auf der Seite bleiben, indem sie nicht vor dem Spieler mit dem Ball bewegen. Jedoch kann der Ball für Teamkollegen vorwärts geworfen werden, aber wieder, wenn sie vor dem Kicker sind, wenn der Ball getreten ist, werden sie als off-side betrachtet. Tackling ist ein wichtiger Bestandteil des Rugby Ligaspiels. Nur der Spieler, der den Ball hält, kann angegriffen werden. Ein Angriff ist beispielsweise abgeschlossen, wenn der Spieler von einem oder mehreren Gegenspielern so gehalten wird, dass er keinen weiteren Fortschritt machen kann und nicht mit dem Ball teilhaben kann, oder wenn der Spieler von einem oder mehreren Gegenspielern gehalten wird und der Ball oder die Hand oder Arm, die den Ball hält, mit dem Boden in Kontakt kommt. Ein angreifendes Team bekommt maximal sechs Angriffe, um das Feld voranzutreiben, bevor der Besitz verändert wird. Sobald der Angriff abgeschlossen ist, muss der Ballträger zu seinen Füßen zu spielen-the-ball'. Die Ballkontrolle ist auch in der Rugby-Liga wichtig, da ein Schlag der Kugel auf dem Boden eine Handover zwingt, es sei denn, der Ball ist nach hinten gestoßen. Der Ball kann auch durch das Überfahren der Seitenlinie umgestellt werden. Vergleich mit Rugby-Gewerkschaft Rugby Liga und Rugby-Gewerkschaft sind verschiedene Sportarten mit vielen Ähnlichkeiten und einem gemeinsamen Ursprung. Beide haben die gleichen Grundregeln, werden für 80 Minuten gespielt und verfügen über eine ovale Kugel und H-förmige Torschütze. Beide haben Regeln, dass der Ball nicht vorwärts geführt werden kann, und es vorwärts zu fallen führt zu einem Scrum. Beide verwenden versucht als zentrale Scoring-Methode und Conversion-Kicks, Strafziele und Drop-Ziele als zusätzliche Scoring-Methoden. Es gibt jedoch Unterschiede, wie viele Punkte jede Methode wert ist. Eines der Hauptunterschiede sind die Besitzregeln. Wenn der Ball in Berührung kommt, wird der Besitz in der Rugby-Gewerkschaft durch eine Line-out bestritten, während in Rugby-Liga ein Scrum neu startet spielen. Der geringere Fokus auf den Wettbewerb Besitz bedeutet, dass Spielen weniger häufig in Rugby Liga, mit dem Ball typischerweise für 50 von den 80 Minuten im Vergleich zu etwa 35 Minuten für professionelle Rugby-Gewerkschaft. Andere Unterschiede beinhalten, dass es weniger Spieler in der Rugby Liga (13 im Vergleich zu 15) und verschiedene Regeln für die Bekämpfung. Rugby-Gewerkschaft hat detailliertere Regeln als Rugby-Liga und hat sich seit der 1895 schism weniger geändert. Rugby Liga Historiker Tony Collins hat geschrieben, dass es seit der Rugby-Gewerkschaft in der Mitte der 1990er Jahre immer mehr Techniken und Taktiken aus Rugby Liga geliehen hat. Die inhärenten Ähnlichkeiten zwischen Rugby-Liga und Rugby-Gewerkschaft haben zu Zeiten dazu geführt, dass experimentelle Hybridspiele gespielt werden, die eine Mischung der beiden Sportregeln verwenden. Positionen Spieler auf dem Spielfeld sind in Vor- und Rückwärts unterteilt, obwohl die Spielregeln für alle Spieler gleichermaßen gelten. Jede Position hat eine bestimmte Nummer, um sich von anderen Spielern zu identifizieren. Diese Zahlen helfen zu identifizieren, welche Position eine Person spielt. Das System der Nummerierung Spieler ist anders, je nachdem, in welchem Land das Spiel gespielt wird. In Australien und Neuseeland erhält jeder Spieler in der Regel eine der Spielposition auf dem Spielfeld entsprechende Nummer. Seit 1996 sind europäische Teams jedoch in der Lage, den Spielern bestimmte Gruppenzahlen zu gewähren, die sie ohne Rücksicht auf die Position halten, die sie spielen, ähnlich wie der Vereinsfußball. Substitute (im Allgemeinen als "die Bank" bezeichnet) werden im Sport zugelassen und werden typischerweise verwendet, wenn ein Spieler müde oder verletzt wird, obwohl sie auch taktisch verwendet werden können. Jedes Team ist derzeit vier Ersatzteile erlaubt, und in Australien und Neuseeland nehmen diese Spieler Hemdnummern 14 bis 22 ein. Es gibt keine Einschränkungen, auf denen Spieler diese austauschbaren Slots einnehmen müssen. Im Allgemeinen sind zwölf Wechsel in jedem Spiel von jedem Team erlaubt, obwohl in der National Rugby League, dies wurde auf zehn vor der Saison 2008 reduziert und weiter reduziert auf acht vor der Saison 2016. Wenn ein Team einen Spieler aufgrund der Blutgefäßregel oder aufgrund von Verletzungen austauschen muss, und dies war das Ergebnis von Fehlverhalten des gegnerischen Teams, muss das kompromittierte Team nicht einen seiner zugewiesenen Austausche verwenden, um den betreffenden Spieler aus dem Feld zu nehmen. Rücken Die Rücken sind im Allgemeinen kleiner, schneller und agiler als die Vorwärtsgänge. Sie sind oft die kreativsten und ausweichendsten Spieler auf dem Feld, die sich auf Lauf-, Kick- und Handling-Fähigkeiten sowie Taktiken und Set-Plays verlassen, um die Verteidigungslinie zu brechen, anstatt brutale Kraft. In der Regel werden die meisten Arbeiten durchgeführt (Hist-ups/Tackling.) Der Titel des Fullbacks (nummeriert 1) kommt aus der Defensivposition des Fullbacks, in der der Spieler aus der Defensivlinie fällt, um die Rückseite von Kicks und Läufern abzudecken, die die Linie brechen. Sie sind daher meist gute Ballfänger und klinische Angreifer. Beim Angriff wird der Fullback in der Regel Abläufe in den Angriff machen oder einen Läufer in Vorfreude eines Passes aus dem Angriff unterstützen. Fullbacks können eine Rolle beim Angriff spielen, ähnlich wie ein Halfback oder fünf-achth und die Tatsache, dass der Fullback nicht in der ersten Verteidigungslinie verteidigen muss, bedeutet, dass ein Trainer einen Playmaker von den stapelnden Aufgaben der ersten Linie halten kann, während sie ihre angreifende Rolle zu behalten. Die Flügelspieler (Nummer 2 und 5) sind in der Regel die schnellsten Spieler in einem Team und spielen auf der linken und rechten Flügel des Feldes (die Flügel). Ihre Hauptaufgabe ist es, Pässe und Score Tries zu erhalten. Die Flügelspieler fallen auch auf den letzten Zug zurück, um die linke und rechte Seite des Feldes für Kicks zu decken, während der Fullback die Mitte bedeckt. Die Zentren (Zahlen 3 und 4) sind eins von den Flügeln positioniert und vervollständigen zusammen die sogenannte Dreiviertellinie. Normalerweise ist die beste Mischung aus Macht und Vision, ihre Hauptrolle ist es, zu versuchen, angreifende Möglichkeiten für ihr Team zu schaffen und gegen die der Opposition zu verteidigen. Neben den Flügeln punkten die Zentren während der ganzen Saison viele Tries. Sie haben in der Regel einen großen Aufbau und können daher oft im zweiten Pfeil spielen. Üblicherweise sind der Stand-off/five-eighth und scrum-half/half-back ein Team kreative Einheit oder Playmakers'. Während der Interaktionen zwischen den wichtigsten Spielern eines Teams (fünf Acht, Halb-zurück, Voll-zurück, Sperren nach vorn und Haken), wird der Fünf-achth und Halb-zurück in den meisten vorbeifahrenden Bewegungen involviert sein. Diese beiden Positionen werden häufig die Hälften genannt. Die Stand-off-Halte, oder Fünf-achth (Zahl 6): Es gibt nicht viel Unterschied zwischen der Stand-off-Halte und der Scrum-Halte (Halbback), indem beide Spieler während des "Vorwärtsspiels" (als Prime-Empfänger [7] und Schatten-Empfänger [6,] eine auf jeder Seite des Rucks, oder beide auf der gleichen Seite des Rucks arbeiten können, und beide Spieler können während des "Back-Spiels" (als Prime Pivot [6] und Shadow Ruck auf der Seite) eins vor den Rücken bedienen. Die Five-Eighth-Position wird in Bezug auf die Distanz benannt, die der Spieler für das Team in Relevanz steht. Der Rückschlag (Nummer 7): Es gibt keinen großen Unterschied zwischen dem Halbrücken und dem Fünf-Eighth, indem beide Spieler während des 'Vorwärtsspiels' (als Hauptempfänger [7] und Schattenempfänger [6,] auf jeder Seite des Rucks, oder beide auf derselben Seite des Rucks) vor dem Pack arbeiten können. Beide Spieler können während des "Rückspiels" (als Hauptschwenkung [6] und Schattenschwenkung [7,] auf jeder Seite des Rucks/Packs oder beides auf der gleichen Seite des Rucks/Packs) vor dem Rücken arbeiten. Die Rückstellung ist im Hinblick auf die halbe Strecke zwischen dem Rücklauf und dem Rücklauf benannt. Für Die beiden Verantwortlichkeiten der Vorwärtsgänge können in "normales Spiel" und "scrum play" gebrochen werden. Informationen Ã1⁄4ber die Rolle eines Spediteurs im Scrum finden Sie in der Rugby Liga Scrummage. Vorwärts-Positionen werden traditionell nach der Position des Spielers im Scrum benannt, sind aber gleich gegenüber "normalem Spiel" mit Ausnahme der Nutte. Vorwärtspositionen werden traditionell wie folgt zugewiesen: Die Requisiten oder Front-row-Forwards (Nummer 8 und 10) sind in der Regel die größten Spieler auf dem Spielfeld. Sie befinden sich im Zentrum der Linie. Die Requisite wird ein Erzwinger sein, der die Opposition davon abhält, das Zentrum der Verteidigungslinie anzugreifen, und im Angriff wird das Team Impuls geben, indem man den Ball aggressiv zur Verteidigung führt. Die Nutte (Nummer 9) ist wahrscheinlich die Rolle der Dummy-Halb. spielen. In der Verteidigung verteidigt sich die Hure in der Regel in der Mitte der Linie gegen die Requisiten der Opposition und die Zweitrower. Die Nutte wird für die Organisation der Verteidigung in der Mitte des Feldes verantwortlich sein. Beim Angriff als Dummy-Halb ist dieser Spieler verantwortlich für das Starten des Spiels von jedem Play-the-Ball, indem er entweder den Ball zum richtigen Spieler, oder, in opportune Momente, von Dummy-Halb. Es ist wichtig, dass die Nutte sehr gut passieren kann. Traditionell schnappten sich die Haken den Ball in der Trommel. Hookers machen wahrscheinlich mehr Angriffe als jeder andere Spieler auf dem Feld. Die Nutte ist immer am Spiel beteiligt und muss sehr fit sein. Sie müssen ein sehr gutes Wissen über das Spiel und die Spieler um sie herum haben. Der zweite Pfeil nach vorne (Zahlen 11 und 12) Die zweite Reihe des modernen Tages ist sehr ähnlich wie ein Zentrum und wird erwartet, dass es schneller, mobiler und haben mehr Fähigkeiten als die Requisite und wird unter den drei Vierteln spielen, bietet Stärke in Angriff und Verteidigung, wenn der Ball an die Flügel weitergegeben wird. Gute Second-rowers kombinieren die Fähigkeiten und Verantwortlichkeiten von Props und Zentren im Laufe des Spiels. Die Loose forward oder Lock (Nummer 13) ist die einzige vorwärts in der dritten (letzten) Zeile des Scrums. Sie gehören in der Regel zu den besten Spielern auf dem Spielfeld und decken das gesamte Feld sowohl angreifend als auch verteidigend. Typischerweise sind sie große Ball-Läufer, die gelegentlich als vorbeigehender Link oder Kick-Option einstecken können; es ist nicht ungewöhnlich, dass Schlösser die Fähigkeiten eines Fünf-achth haben und eine ähnliche Rolle im Team spielen. Rugby Liga weltweit Rugby Liga wird in über 70 Nationen auf der ganzen Welt gespielt. Sieben Länder – Australien, Kanada, England, Frankreich, Neuseeland, Papua-Neuguinea und Wales – haben Teams, die auf professioneller Ebene spielen, während der Rest halbprofessionell oder Amateur ist. 45 nationale Teams werden von der RLIF eingestuft und weitere 32 werden offiziell anerkannt und unrangiert. Die stärksten Rugby-Liga Nationen sind Australien, England, Neuseeland und Tonga. Weltmeisterschaft Die Rugby League Weltmeisterschaft ist die höchste Form der repräsentativen Rugby Liga. Diejenigen, die Weltmeisterschaften bestritten haben, sind Australien, Neuseeland, England, Frankreich, Fiji, Wales, Papua New Guinea, Samoa, Irland, USA, Schottland, Italien, Tonga, Cook Islands, Libanon, Russland und Südafrika. Die aktuellen Weltmeister sind Australien, der den Rugby League World Cup 2017 gewonnen hat. Die nächste Rugby League-Weltmeisterschaft findet im Oktober und November 2021 statt und wird von England gehostet. Dies wird das erste Mal sein, dass die Men's, Women's und Wheelchair Wettbewerbe gemeinsam inszeniert werden. Der Wettbewerb verfügt derzeit über 16 Teams. Ozeanien und Südpazifik Der asiatisch-pazifische Rugby-Ligadenbund hat die Aufgabe, den Sport der Rugby-Liga in ihrer Region zusammen mit anderen Regierungsstellen wie dem ARL und NZRL zu verbreiten. Da die Rugby-Liga 1908 nach Australien eingeführt wurde, ist sie der größte Fernsehsport und der 3. am meisten besuchte Sport in Australien geworden. Benachbarte Papua Neuguinea ist eines von zwei Ländern, die Rugby Liga als nationale Sport (mit Cookinseln) haben. Australiens Elite-Club-Wettbewerb verfügt auch über ein Team aus Auckland, der größten Stadt Neuseelands. Rugby Liga ist der dominante Wintersport in den östlichen australischen Staaten von New South Wales und Queensland. Das Spiel gehört auch zu den überwiegenden Sportarten von Tonga und wird in anderen Pazifik-Ländern wie Samoa und Fiji gespielt. Forscher haben festgestellt, dass Rugby Liga in der Lage war, bei der Verbesserung der Entwicklung auf den Inseln zu helfen. In Australien, und in der Tat der Rest der Region, zählt die jährliche State of Origin Serie zu den beliebtesten Sportveranstaltungen. Europa Die Rugby League European Federation ist für die Entwicklung der Rugby Liga in Europa und der Nordhalbkugel verantwortlich. In England ist Rugby-Liga traditionell mit den nördlichen Grafschaften Yorkshire, Lancashire und Cumberland verbunden, wo das Spiel entstand, vor allem in Städten entlang des M62 Korridors. Seine Popularität hat sich auch anderswo erhöht. Ab 2020 ist nur eines der zwölf Super League-Teams außerhalb dieser traditionellen Kreise angesiedelt: Catalans Dragons (Perpignan, Frankreich). Ein weiteres Team von außerhalb des Vereinigten Königreichs, der Toulouse Olympique, tritt im englischen Rugby League System, obwohl nicht auf der höchsten Klasse Super League Ebene, sondern in der Rugby League Championship. Die durchschnittlichen Teilnehmer der Super League liegen im 8.000 bis 9.500-Bereich. Die durchschnittliche Super League Match-Besuchung im Jahr 2014 betrug 8,365. Im Jahr 2018 durchschnittliche Super League Match-Besuchung betrug 8,547. Ranking der achten beliebtesten Sport in Großbritannien insgesamt, Rugby Liga ist die 27. beliebteste Teilnahme Sport in England nach Zahlen veröffentlicht von Sport England; die Gesamtzahl der Rugby Liga Teilnehmer in England im Alter von 16 und mehr war 44,900 im Jahr 2017.Dies ist ein Rückgang von 39% vor 10 Jahren. Während sich der Sport weitgehend im Norden Englands konzentriert, gab es in den britischen Medien Beschwerden über sein mangelndes Profil. Am Vorabend des Rugby League World Cup Final, in dem England Australien gegenübertreten würde, erklärte der englische Amateur-Rugby-Liga-Coach Ben Dawson: "Wir sind im Finale einer Weltmeisterschaft.Erstes Mal in mehr als 30 Jahren und es gibt keine Deckung überall." Frankreich spielte zuerst Rugby-Liga bis Ende 1934, wo in den fünf Jahren vor dem Zweiten Weltkrieg die Popularität des Sports stieg, als Franzosen mit dem Zustand der französischen Rugby-Gewerkschaft in den 1930er Jahren zersetzt wurden. Nachdem die Allied Forces im Juni 1940 von Deutschland besiegt worden waren, beschlagnahmte das Vichy-Regime im Süden die Vermögenswerte der Rugby-Liga-Behörden und Clubs und verbannte den Sport für seinen Verein mit der linksgerichteten Volksfrontregierung, die Frankreich vor dem Krieg regierte. Der Sport wurde nach der Befreiung von Paris im August 1944 und dem Zusammenbruch des Vichy-Regimes ungehindert, obwohl er bis in die 1990er Jahre von den französischen Behörden noch aktiv marginalisiert wurde. Trotzdem erschien die nationale Seite im Finale der 1954 und 1968 WM, und das Land beherbergte die 1954 Veranstaltung. 1996 war ein französisches Team, Paris Saint-Germain, eines von elf Teams, die die neue Super League bildeten, obwohl der Verein 1997 aufgelöst wurde. Im Jahr 2006 gab die Super League die Catalans Dragons, ein Team von Perpignan in der südlichen Region Languedoc-Roussillon. Anschließend haben sie das Challenge Cup Final 2007 erreicht und die Playoffs der Saison 2008 Super League XIII gemacht. Der Erfolg der Dragons in Super League hat eine Renaissance in französischer Rugby-Liga initiiert, mit neuem Enthusiasmus für den Sport im Süden des Landes, wo die meisten der Elite One Championship-Teams basieren. In anderen Teilen Europas wird das Spiel auf halbprofessioneller und Amateurebene gespielt. Nordamerika Von 2017 bis 2020 waren die Toronto Wolfpack Nordamerikas einziges aktives Rugby League Team, das im englischen Rugby League-System im Wettbewerb stand. Sie gewannen die 2017 Kingstone Press League 1 in ihrer Eröffnungssaison und erhielten die Promotion zur Rugby League Championship 2018. 2019 Der Wolfpack gewann die Promotion zur Super League, dauerte nur wenige Monate, bevor er aufgrund der anhaltenden weltweiten COVID-19 Pandemie zurücktreten musste. Toronto spielen ihre Heimspiele im Lamport Stadium in der Innenstadt von Toronto. Ab 2022 werden die Ottawa Aces der englischen Liga-Pyramide beitreten und das einzige kanadische Team im System werden, nachdem der Wolfpack verweigert wurde. Die Aces werden aus dem TD Place Stadium spielen. Ab 2021 wird die North American Rugby League die professionelle Meisterschaft Nordamerikas sein, mit kanadischen Clubs Toronto Wolfpack und Ottawa Aces kommen mehrere USA Rugby League Clubs, New York Freedom und Cleveland Rugby League, um die Liga inaugural Saison zu bilden. Im Jahr 2022 werden sich mehrere neue Clubs aus West-USA anschließen. Der neue Wettbewerb wird von Kanada Rugby League sanktioniert, aber noch nicht von den Vereinigten Staaten regierende Körper. Sonstige Länder Im frühen 21. Jahrhundert haben andere Länder das Spiel aufgreifen und in der internationalen Rugby Liga mit der Rugby League European Federation und Asia-Pacific Rugby League Bund das Spiel auf neue Bereiche wie Chile, Kanada, Ghana, Philippinen, Tschechische Republik, Deutschland, Schweden, Norwegen, Spanien, Ungarn, Türkei, Thailand und Brasilien, um einige zu nennen. Inländische Berufswettbewerbe Die beiden prominentesten Vollzeit-Ligas sind die Australian/New Zealand National Rugby League und die British/Französische Super League. Zu den weiteren professionellen und halb professionellen Ligen gehören der Queensland Cup Australiens (das ein Team aus Papua-Neuguinea umfasst) und der NSW Cup (die ein Team von Fidschi umfasst), die British/Französische RFL-Meisterschaft und derzeit nur die britische RFL-Liga 1, die französische Elite One-Meisterschaft und die Elite Zwei-Meisterschaft und die neue North American Rugby League. Die Papua Neuguinea National Rugby League arbeitet als semiprofessioneller Wettbewerb und genießt bundesweite Medienabdeckung, als die nationale Sportart des Landes. Achtung International Die fünf besten Teilnehmer für Rugby Liga Testspiele (International) sind: Domestic Die fünf wichtigsten Teilnehmer für inländischen Rugby Liga-Spiele sind: * NRL Doppel-Header gespielt, um Runde 1 der 1999 NRL Saison zu öffnen. Die gezeigte Abbildung ist die gesamte Teilnahme, die offiziell für beide Spiele gezählt wird.* Die offizielle Teilnahme des Challenge Cup Final Replays 1954 betrug 102,569. Unoffizielle Schätzungen setzen die Teilnahme auf bis zu 150.000 Bradford Polizei bestätigt 120.000. Siehe auch Geschichte der Rugby Liga Liste der Rugby Liga Begriffe Weitere Rugby Liga Liste der internationalen Rugby Liga-TeamsRugby Liga neuns Rugby Liga siebens Tag Rugby (OzTag) – eine völlig berührungslose Version von Rugby Liga Fußball – eine fast berührungslose Version League Tag – Eine semi-Kontakt-Version von Rugby League Vergleichsthemen Vergleich von Rugby Liga und Rugby Union Vergleich "The International Laws of the Game and Notes on the Laws" (PDF). Rugby League International Federation. Archiviert vom Original (PDF) am 26. März 2009. Erholt am 30. Juli 2008. Andrews, Malcolm (1981). Rugby Liga, das größte Spiel aller. Horwitz.ISBN 978-0-7255-1338-2.Andrews, Malcolm (1995). Das A-Z der Rugby League. Hodder Moa Beckett.ISBN 978-0-340-59956-3. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rugby Liga bei Wikimedia Commons Medien im Zusammenhang mit Rugby Liga bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Rugby Liga bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition von Rugby Liga bei Wiktionary Offizielle Website der Rugby League International Federation (RLIF)The Rugby League Spotlight Die größte Website der Rugby League im WorldA Post-, Telegraf- und Telefondienst (oder PTT) ist eine für Post-, Telegraf- und Telefondienste zuständige Regierungsstelle. Solche Monopole existierten in vielen Ländern, aber nicht in Nordamerika oder Japan. Viele PTTs wurden in den letzten Jahren teilweise oder vollständig privatisiert. In einigen dieser Privatisierungen wurde die PTT vollständig umbenannt (wie KPN in den Niederlanden, Orange S.A in Frankreich, BT Group in Großbritannien, Swisscom in der Schweiz, Telstra in Australien, Spark in Neuseeland, Chunghwa Telecom in Taiwan und A1 Telekom Austria Group in Österreich), während in anderen der Name des privatisierten Unternehmens Telecom in Indonesien, Kosovo und der Deutschen Postcom nur geringfügig geändert wurde. Monopol Service In Ländern, die eine PTT-Regelung hatten, fiel typischerweise die überwiegende Mehrheit der Informationsverbreitung unter die Schirmherrschaft der PTT, ob dies die Lieferung von gedruckten Publikationen und Einzelbriefen in der Post, die Übertragung von Telefon-Audio oder die Übertragung von telegraphischen On-Off-Signalen, und in einigen Ländern die Übertragung von Einweg-Radio- und (Audio-Video-) Fernsehsignalen. In vielen Ländern mit einer aktuellen oder ehemaligen PTT war die PTT auch für die Herstellung und Standardisierung von Telefonanlagen verantwortlich. Oft hat das Vorhandensein einer einzigen PTT in einem Land einen einzigen monolithischen Ansatz für die Verbreitung von Informationen in diesem Land impliziert, der als Vorteil eine effiziente Einführung eines einzigen nationalen Standards für jedes Thema erlaubte, anstatt ständig über konkurrierende Ideen zu diskutieren, aber die als Nachteil typischerweise alternative Ideen aus dem Auftauchen störten, nachdem eine Legacy-Implementierung weit verbreitet war. Mixed Service In Nordamerika, statt einer PTT gab es das private Monopol Bell System (für die USA)/Bell Canada (dominant ILEC in Ontario, Quebec und (historisch) Teile von dem, was jetzt Nunavut ist; konkurrieren mit anderen Festnetz-Trägern im Rest von Kanada), die für die Telekommunikation verantwortlich sind, und ein separater föderal geführter US-Postdienst/Kanada-Post Versand. Japan hatte auch eine ziemlich ähnliche Struktur wie Nordamerika mit dem ehemaligen Staatseigenen Nippon Telegraph und Telefon (NTT; privatisiert im Jahr 1985) mit einem Monopol auf Festnetz-Telecoms, mit der separaten regierungsgeführten, aber öffentlich geführten Japan Post verantwortlich für die Versand. Portugal hatte bis 1968 eine Mischung, mit einem privaten Telekommunikationsbetreiber in Lissabon und Porto (Name APT – Anglo-Portugiesische Telefongesellschaft) ein weiteres privates Unternehmen, das für Verbindungen mit und zwischen Kolonien und mit dem Rest der Welt verantwortlich ist (CPRM – Companhia Portuguesa de Rádio Marconi) und Correios, Telefones e Telégrafos, ein öffentliches Unternehmen, wurde als Eigentümer des Telefonsystems im Rest des Telefons. Die CTT kontrolliert weiterhin Postdienste in Portugal, während Telecom Portugal 1992 ausgesponnen wurde und 1994 später in Portugal Telecom zusammengeführt wurde (die CPRM wird Tochtergesellschaft und später 2002 absorbiert); sie wird privatisiert und dem Wettbewerb ausgesetzt. OECD, Universal Service and Rate Restructuring in Telecommunications, Organisation for Economic Cooperation and Development (OECD) Publishing, 1991.ISBN 92-64-13497-2