In Japan wird Selbstmord (Hydrosatsu) als ein wichtiges gesellschaftliches Thema betrachtet. Im Jahr 2017 hatte das Land die siebte höchste Selbstmordrate in der OECD, mit 14,9 pro 100.000 Personen, und im Jahr 2019 hatte das Land die zweithöchste Selbstmordrate unter den G7 entwickelten Nationen. Während der asiatischen Finanzkrise 1997 wuchsen die Selbstmordraten stark, stiegen 1998 allein um 34,7% und blieben danach relativ hoch. Nach dem Gipfeltreffen im Jahr 2003 sind die Selbstmordraten nach und nach zurückgegangen, die im Jahr 2019 auf den niedrigsten Stand (seit 1978) fielen. Die monatlichen Selbstmordquoten in Japan stiegen zwischen Juli und Oktober 2020 um 16 %, da eine Reihe von Gründen auf die COVID-19 Pandemie zurückzuführen waren. Siebenzig Prozent der Selbstmorde in Japan sind männlich, und es ist die führende Todesursache bei Männern im Alter von 20 bis 44 Jahren. Historisch wurden die kulturellen Haltungen zum Selbstmord in Japan als tolerant bezeichnet, wobei bestimmte Arten von Selbstmorden als ehrenwert angesehen werden, vor allem während des Militärdienstes. Zum Beispiel war Seppuku eine Form des rituellen Selbstmordes durch Selbstentschändung, die hauptsächlich von Samurai praktiziert wurde, um Unehre zu vermeiden, wie nach der Niederlage im Kampf oder nach der Beschämung auf sich selbst. Während des Zweiten Weltkriegs beschäftigte das Imperium Japans regelmäßig Kamikaze und Banzai Selbstmordangriffe und ermutigte Selbstmord als eine bevorzugte Alternative zur Eroberung. Motive für Selbstmord Um die Motive hinter Selbstmorden besser zu verdeutlichen, hat die National Police Agency (NPA) 2007 die Kategorisierung von Selbstmordmotiven in eine Teilung von 50 Gründen überarbeitet, wobei für jeden Selbstmord bis zu drei Gründe aufgeführt sind. Ab 2020 war das Hauptmotiv mit 49 % der Selbstmorde "Gesundheitsprobleme". Da jedoch die Kategorie für gesundheitliche Fragen sowohl geistige (z.B. Depression) als auch körperliche Probleme umfasst, ist es nicht möglich, zwischen den beiden zu unterscheiden. Das zweite am häufigsten gelistete Motiv für Selbstmorde war "Financial/Poverty bezogene Probleme" (z.B. zu viel Schulden, Armut), die ein Motiv in 17% der Selbstmorde war. Das dritte Motiv ist "Haushaltsfragen" (z.B. Meinungsverschiedenheiten in der Familie) aufgeführt in 15% der Selbstmorde. Viertens sind "Arbeitsplatzprobleme" (z.B. Arbeitsbeziehungen) mit 10% der Selbstmorde, die sie als Grund aufzählen. Die letzten beiden Hauptkategorien sind "Beziehungsfragen" bei 4% (z.B. Herzschlag), Schule bei 2% (z.B. nicht die Ergebnisse, die Sie angestrebt haben), dann schließlich andere, bei 10%. Demographien von Selbstmordopfern Typischerweise sind die meisten Selbstmorde Männer; 70% der Selbstmordopfer waren 2019 männlich. Unter den Männern 20 ~ 44 Jahre alt, und unter den Frauen 15 ~ 29 Jahre alt, ist es die Hauptursache des Todes Männer sind zwei Mal wahrscheinlicher, ihren eigenen Tod nach einer Scheidung zu verursachen, als Frauen sind. Durch die Besatzung waren 59,3 % der Selbstmordopfer in der breiten Kategorie "Nicht beschäftigt", die nicht mit den Arbeitslosen des Kolloquialismus verwechselt werden soll (wie bei denen, die einen Job suchen, aber nicht finden können). Die Kategorie "Nicht beschäftigt" umfasst auch Rentner, Heimarbeiter und andere. Die Präfektur mit den höchsten Gesamt Selbstmordraten von 2019 war Yamanashi Präfektur, mit 22,3 Selbstmordopfern pro 100.000 Einwohner, 39% über dem nationalen Durchschnitt von 16,0 Opfern pro 100.000 Menschen. Die drei Präfekturen mit der niedrigsten Selbstmordrate waren Kanagawa, Kyoto und Osaka-Präfektur, mit jeweiligen Preisen von 11,7, 12,5 und 14,0 Während die Teenage Selbstmordrate in Japan niedriger ist als der OECD-Länderdurchschnitt, waren die Teenage Selbstmordraten die einzige Kategorie, die in den letzten Jahren leicht zunehmen konnte, trotz des beträchtlichen Rückgangs der gesamten Selbstmordrate in den letzten zehn Jahren. Die Motive für Selbstmorde können mit dem Mobbing verbunden sein, können aber auch auf Missbrauch von Lehrern zurückzuführen sein. Der japanische Neologismus shidōshi (Berücksichtigung) kann in Fällen verwendet werden, in denen Studenten Selbstmord als Folge strenger Disziplin von Lehrern begehen. Suicide Websites/Hotspots Eine berüchtigte Lage für Selbstmorde ist Aokigahara, eine bewaldete Gegend am Fuße des Mount Fuji. In der bis 1988 führenden Periode traten jedes Jahr rund 30 Selbstmorde auf. Im Jahr 1999 traten 74 Selbstmorde auf, die in einem bestimmten Jahr bis 2002 am meisten aufzeichnen, als 78 Selbstmorde festgestellt wurden. Im folgenden Jahr wurden insgesamt 105 Leichen gefunden, was 2003 das tödlichste Jahr auf Rekord in Aokigahara machte. Die Gegend wird von der Polizei auf der Suche nach Selbstmorden patrouilliert. Die Polizeirekorde zeigen, dass es 2010 247 Selbstmordversuche (54 davon tödlich) im Wald gab. Railroad-Tracks sind auch ein gemeinsamer Ort für Selbstmord, und die Chūō Rapid Line ist besonders für eine hohe Zahl bekannt. Einige japanische Eisenbahnunternehmen haben Plattform-Screen-Türen und/oder blau getönte Lichter installiert, die die Stimmung der Menschen beruhigen sollen, um Selbstmordversuche in Stationen zu verringern. Mit der Wirtschaft Japans, der drittgrößten Welt, erlebte ihre schlimmste Rezession seit dem Zweiten Weltkrieg Anfang 2009 und proprietierte die arbeitslose Rate der Nation auf einen Rekord von 5,7 Prozent im Juli 2009, was in diesem Jahr einen kleinen Aufschwung in Selbstmorden verursachte. Aufgrund von Arbeitsverlusten hat sich auch die soziale Ungleichheit (gemessen am Gini-Koeffizienten) erhöht, was in Studien gezeigt wurde, dass die Selbstmordquoten in Japan proportional mehr als in anderen OECD-Ländern beeinflusst wurden. Ein Beitrag zur Suizidstatistik unter den Beschäftigten war der zunehmende Druck der Erhaltung von Arbeitsplätzen durch mehr Stunden Überstunden und weniger Urlaub und kranke Tage. Laut Regierungszahlen waren "Arbeitszufriedenheit" und Gesundheitsprobleme, einschließlich arbeitsbedingter Depressionen, Hauptmotive für Selbstmorde, die das soziale Wohlergehen von Gehaltsempfängern beeinträchtigen und 47 Prozent der Selbstmorde im Jahr 2008 ausmachen. Von 2,207 arbeitsbedingten Selbstmorden im Jahr 2007 war der häufigste Grund (672 Selbstmorde) übertrieben, ein als Karoshi bezeichneter Tod. Darüber hinaus soll die Leere, die nach der Rückkehr vom Arbeitsplatz erfahren wurde, zum Teil für die große Zahl älterer Selbstmorde jedes Jahr verantwortlich sein. Als Reaktion auf diese Todesfälle haben viele Unternehmen, Gemeinschaften und lokale Regierungen begonnen, Aktivitäten und Klassen für kürzlich pensionierte Senioren anzubieten, die Gefahr haben, isoliert, einsam und ohne Zweck oder Identität zu fühlen. Verbraucherkreditunternehmen haben viel mit der Selbstmordrate zu tun. Die Nationale Polizeibehörde erklärt, dass ein Viertel aller Selbstmorde finanziell motiviert sind. Viele Todesfälle werden jedes Jahr als Inseki-jisatsu bezeichnet (Anmerkung, Verantwortungsgetriebene Selbstmorde). Die japanischen Banken haben extrem harte Bedingungen für Kredite gesetzt, indem sie die Kreditnehmer dazu zwingen, Verwandte und Freunde als Garanten zu verwenden, die für die verschuldeten Kredite haften und extrem Schuld und Verzweiflung im Kreditnehmer produzieren. Anstatt die Last auf ihre Garanten zu legen, haben viele versucht, die Verantwortung für ihre unbezahlten Kredite und ausstehenden Schulden durch Lebensversicherung Auszahlungen zu übernehmen. Im Geschäftsjahr 2005 erhielten 17 Verbraucherkreditfirmen einen kombinierten 4,3 Milliarden Yen in der Suizidpolitik Auszahlungen an 4,908 Kreditnehmer – oder etwa 15 Prozent der 32,552 Selbstmorde im Jahr 2005. Anwälte und andere Experten behaupten, dass die Sammler in einigen Fällen Schuldner an den Punkt, dass sie diese Strecke nehmen. Die japanischen Nichtbankkreditgeber, beginnend Mitte der 1990er Jahre, begannen, die Lebensversicherungsrichtlinien zu übernehmen, die Selbstmordauszahlungen an Darlehensnehmer umfassen, die Selbstmorddeckung enthalten, und Kreditnehmer sind nicht verpflichtet, notifiziert zu werden. Am 13. Dezember 2006 wurde eine Überarbeitung des Geld-Lending-Geschäftsgesetzes vorgenommen, die verhindert, dass Kreditgeber Selbstmordversicherungen für Schuldner übernehmen. Kulturelle Haltung gegenüber Selbstmord Es gibt erhebliche kulturelle Toleranz für Selbstmord, die durch kulturelle und soziale Erfahrungen, die für viele Japaner üblich sind, "auf das Niveau einer ästhetischen Erfahrung erhöht wurde". Die allgemeine Haltung gegenüber Selbstmord wurde als tolerant bezeichnet, und in vielen Fällen wird Selbstmord als moralisch verantwortliche Handlung angesehen. Diese kulturelle Toleranz kann sich aus der historischen Funktion des Selbstmordes im Militär ergeben. Im feudalen Japan wurde der ehrenhafte formale Selbstmord (seppuku) unter Samurai (japanischer Krieger) als eine gerechtfertigte Reaktion auf Versagen oder unvermeidliche Niederlage im Kampf betrachtet. Traditionell beteiligte sich Seppuku mit einem Schwert an der Öffnung des Magens. Das Ziel war es, den Geist Samurais auf den Feind zu lösen und damit unehrliche Hinrichtung und wahrscheinliche Folter an der Hand eines Feindes zu vermeiden. Heutzutage werden Ehren Selbstmorde auch als hara-kiri bezeichnet, buchstäblich Bauchschnitt". Die kulturelle Toleranz von Selbstmord in Japan kann auch durch das Konzept der Amae erklärt werden, oder die Notwendigkeit, von anderen abhängig und akzeptiert zu werden. Für die Japaner werden Akzeptanz und Konformität über der Individualität bewertet. Infolge dieser Perspektive ist man mit der Wahrnehmung durch andere verbunden. Letztendlich kann dies zu einem zerbrechlichen Selbstverständnis und einer erhöhten Wahrscheinlichkeit führen, dass man durch Selbstmord sterben kann, wenn man sich entfremdet fühlt. Das kulturelle Erbe des Selbstmordes als edle Tradition hat noch einige Resonanz. Während der Untersuchung auf einen Kostenskandal, Cabinet Minister Toshikatsu Matsuoka nahm sein Leben in 2007. Der ehemalige Gouverneur von Tokio, Shintaro Ishihara, beschrieb ihn als "wahrer Samurai" für seine Ehre. Ishihara war auch der Drehbuchautor für den Film I Go To Die For You, der die Erinnerung und Tapferkeit der Kamikaze Piloten im Zweiten Weltkrieg verherrlicht. Obwohl die japanische Kultur historisch mehr tolerante Ansichten über die Moral und soziale Akzeptanz von Selbstmord erlaubte, hat das rasche Wachstum der Selbstmordrate seit den 1990er Jahren die öffentliche Sorge um Selbstmord erhöht. Insbesondere der Trend der verstärkten Internetnutzung bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen sowie die steigende Popularität von Websites im Zusammenhang mit Selbstmord hat Bedenken aus der Öffentlichkeit und den Medien darüber, wie Internetkultur zu höheren Selbstmordraten beitragen kann. Ein Phänomen, das sich besonders bezog, ist das von Shinjū (Suizidpakte), die unter Individuen, typischerweise Fremden, über Internetforen und Nachrichtentafeln gebildet werden. Diese Pakte, die beliebt als "Internet-Gruppen-Suizid" bezeichnet werden, werden mit der Absicht aller Personen, die sich treffen, um durch Selbstmord gleichzeitig zu sterben, durch die gleiche Methode gebildet. Während das Konzept des Gruppen Selbstmord auch eine historische Präsenz in der japanischen Kultur hat, unterscheidet sich die traditionelle shinjū vom modernen Internet-Gruppen Selbstmord, weil es unter Liebhabern oder Familienmitgliedern statt unter Fremden auftrat. Ein weiterer Unterschied besteht darin, dass die gegenseitige Zustimmung derer, die durch das historische shinjū sterben, nicht erforderlich war. Mit anderen Worten, bestimmte Formen von shinjū könnten eher als Selbstmord in westlichen Kulturen betrachtet werden. Ein Beispiel für diese Art von shinjū wäre eine Mutter, die ihre Kinder umbringt und sich dann umbringt. Ein Beispiel für die historische shinjū in der japanischen Literatur ist in Chikamatsu Monzaemons Puppenspiel aus dem Jahr 1703 mit dem Titel Sonezaki Shinjuu ("The Love Suicides at Sonezaki") zu finden, das später für das kabuki-Theater neu entwickelt wurde. Die Inspiration für das Spiel war ein tatsächlicher doppelter Selbstmord, der erst kürzlich zwischen zwei verbotenen Liebhabern aufgetreten war. Diese modernen shinjū haben nicht das gleiche Maß an Toleranz oder soziale Akzeptanz als Ehren Selbstmord (seppuku oder hara-kiri) aus den japanischen Medien erhalten. Internet-Gruppen Selbstmord wurde in der Regel als ein nachdenklicher und impulsiver Akt von den Medien dargestellt, weil es scheint, dass es keinen zwingenden Grund dafür gibt, warum Individuen in solche Pakte eintreten. Im Gegensatz dazu dient seppuku einer bestimmten Funktion, Ehre zu bewahren, anstatt an der Hand eines Feindes zu sterben. Diese Wahrnehmung wurde jedoch durch die Forschung über Internet-Gruppen Selbstmord von Ozawa de-Silva, die argumentiert, dass diese Todesfälle sind "charakterisiert durch schwere existentielle Leiden, einen Verlust des "Lebenswertes" (ikigai)...und eine tiefe Einsamkeit und mangelnde Verbindung mit anderen". Insgesamt hat sich die moderne öffentliche Sorge um die zunehmende Selbstmordrate Japans eher auf Selbstmord als soziale Frage als auf eine öffentliche Gesundheit konzentriert. Der Unterschied hier ist, dass die japanische Kultur die Missanpassung in die Gesellschaft und die sozialen Faktoren hervorhebt, da sie eine größere Rolle in der Entscheidung eines Individuums spielt, Selbstmord zu begehen als eine individuelle Psychopathologie, die biologisch in der Natur ist. Darüber hinaus gibt es in Japan noch Stigma rund um die psychische Gesundheitsversorgung. So hat es mehr Gewicht auf die Reform der sozialen Programme gegeben, die zur wirtschaftlichen Stabilität beitragen (d.h. Wohlfahrt), anstatt spezifische psychische Gesundheitsdienste zu schaffen. Laut The New Yorker wurde "nach Tradition eine Mutter, die sich umgebracht hat, aber nicht ihre Kinder dachten, wirklich böse zu sein." Im Jahr 2007 veröffentlichte die Regierung einen neunstufigen Plan, ein "Gegen-Suizid-Weißbuch", mit der Hoffnung, Selbstmord bis 2017 um 21 % zu kürzen. Ziel des Whitepapers ist es, die Ursachen des Selbstmordes zu untersuchen, um es zu verhindern, kulturelle Einstellungen gegen Selbstmord zu ändern und die Behandlung von Selbstmordversuchen zu verbessern. Im Jahr 2009 verpflichtete die japanische Regierung 16,3 Milliarden Yen zur Selbstmordpräventionsstrategie. Japan hat für das Geschäftsjahr 2010, das Ende März 2011 endet, 12,4 Milliarden Yen ($133 Millionen) in Suizidverhütungsanlagen vergeben, mit Plänen, öffentliche Beratung für diejenigen mit überwältigenden Schulden und diejenigen, die eine Behandlung für Depressionen benötigen. In Anbetracht der allgemeinen Zunahme des selbstverschuldeten Todes für 2009 behauptet die Regierung, dass es seit September ermutigende Anzeichen gab. Das Kabinettamt sagte, die Zahl der monatlichen Selbstmorde sank im Vergleich zum Jahr zwischen September 2009 und April 2010. Nach vorläufigen Zahlen, die von der NPA erstellt wurden, fiel die Zahl der Selbstmorde 9,0 Prozent ab dem Vorjahr. 2012 sank die Zahl der jährlichen Selbstmorde in Japan unter 30.000. 2013 ging die Zahl der Selbstmorde weiter zurück. Im Jahr 2017 genehmigte die japanische Regierung einen Plan zur Reduzierung von Selbstmorden in Japan um 30% durch die Einführung einer Leitlinie. Sie will die Zahl der Selbstmorde bis 2025 auf höchstens 16.000 reduzieren. Die Regierung hat sich verpflichtet, die psychische Gesundheit der postnatalen Mütter zu überwachen. Darüber hinaus wurde eine gebührenfreie Hotline als Reaktion auf Vorurteile gegen sexuelle Minderheiten eingerichtet. 2021 ernannte die japanische Regierung Tetsushi Sakamoto zum ersten Minister der Einsamkeit, um die Einsamkeit und die soziale Isolation ihrer Bürger zu reduzieren. Dies kam nach einer Zunahme während der Juli-Oktober-Periode des Landes Selbstmordrate während der COVID-19 Pandemie. Siehe auch japanische Arbeitsumgebung Shame Society Suicide Circle Demographics of Japan Etiquette in Japan Gesundheitssystem in Japan Gesundheit in Japan Liste der Länder nach Selbstmordrate Jouhatsu == Referenzen ==