Nachhaltiges Engineering ist der Prozess der Entwicklung oder des Betriebs, so dass sie Energie und Ressourcen nachhaltig nutzen, d.h. mit einer Geschwindigkeit, die die natürliche Umwelt nicht beeinträchtigt, oder die Fähigkeit zukünftiger Generationen, ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen. Gemeinsames Engineering konzentriert Wasserversorgung Nahrungsmittelproduktion Wohnungs- und Unterschlupf Sanitär- und Abfallwirtschaft Energieentwicklung Verkehr Industrielle Verarbeitung Entwicklung natürlicher Ressourcen Planung von Projekten zur Verringerung von Umwelt- und Sozialauswirkungen Restaurierung von natürlichen Umgebungen wie Wäldern, Seen, Flüssen und Feuchtgebieten Bereitstellung von medizinischer Versorgung für diejenigen, die benötigen Minimierung und verantwortungsvolle Entsorgung von Abfällen, um alle zu verbessern industrielle Prozesse zur Beseitigung von Abfällen und zur Verringerung des Verbrauchs. Jede Ingenieursdisziplin beschäftigt sich mit nachhaltigem Design und setzt zahlreiche Initiativen ein, insbesondere die Lebenszyklusanalyse (LCA,) die Vermeidung von Umweltverschmutzung, Design for the Environment (DfE,) Design for Disassembly (DfD,) und Design for Recycling (DfR.) Diese ersetzen oder ändern zumindest die Parameter der Verschmutzungskontrolle. Zum Beispiel wurde das Konzept eines "Kaps und Handels" getestet und funktioniert für einige Schadstoffe gut. Dies ist ein System, in dem Unternehmen erlaubt sind, eine Blase über einen gesamten Fertigungskomplex oder Handelsverschmutzung Credits mit anderen Unternehmen in ihrer Branche anstelle eines Stack-by-Stack-und Pipe-by-Pipe-Ansatzes, d.h. der sogenannte "Befehl und Kontrolle" Ansatz. Solche Politik- und Regulierungsinnovationen fordern sowohl verbesserte technologiebasierte Ansätze als auch bessere qualitätsbasierte Ansätze, wie z.B. die Etablierung der Schadstoffbelastungen und die Verwendung weniger kostspieliger Technologien zur Beseitigung der ersten großen Menge an Schadstoffen, gefolgt von höheren Betriebs- und Wartungstechnologien (O&M) für die schwierigere Behandlung von Stapeln und Rohren. Der Nettoeffekt kann jedoch eine stärkere Reduzierung der Schadstoffemissionen und -ausflüsse sein als die Behandlung jedes Stapels oder Rohres als unabhängige Einheit. Dies ist eine Grundlage für die nachhaltigsten Designansätze, d.h. eine Lebenszyklusanalyse, die Priorisierung der wichtigsten Probleme und die Anpassung der Technologien und Vorgänge, um sie zu behandeln. Die Probleme werden je nach Größe (z.B. Schadstoffbelastung), Schwierigkeit bei der Behandlung und Durchführbarkeit variieren. Die schwierigsten Probleme sind oft kleine, aber sehr teure und schwer zu behandelnde, d.h. weniger machbar. Selbstverständlich müssen, wie bei allen Paradigmenverschiebungen, Erwartungen sowohl aus technischer als auch aus betrieblicher Sicht verwaltet werden. Historisch wurden Nachhaltigkeitsbedenken von Ingenieuren als Zwänge in ihren Designs angesprochen. So wurden beispielsweise durch ein Herstellungsverfahren erzeugte gefährliche Stoffe als Abfallstrom behandelt, der enthalten und behandelt werden muss. Die gefährliche Abfallerzeugung musste durch die Auswahl bestimmter Fertigungsarten, die Erhöhung der Abfallbehandlungsanlagen und die Nichterfüllung der Arbeitsplätze eingeschränkt werden. Green Engineering erkennt an, dass diese Prozesse oft wirtschaftlich und ökologisch ineffizient sind und einen umfassenden, systematischen Lebenszyklusansatz fordern. Green Engineering versucht, vier Ziele zu erreichen: Abfallreduzierung Materialmanagement Vermeidung von Umweltverschmutzung und Produktverbesserung. Green Engineering umfasst zahlreiche Möglichkeiten, Prozesse und Produkte zu verbessern, um sie von einem ökologischen und nachhaltigen Standpunkt effizienter zu machen. Jeder dieser Ansätze hängt davon ab, mögliche Auswirkungen in Raum und Zeit zu sehen. Architekten betrachten das Gefühl des Ortes. Ingenieure sehen die Standortkarte als eine Reihe von Flussläufen über die Grenze. Das Design muss kurze und langfristige Auswirkungen berücksichtigen. Diese Auswirkungen jenseits der kurzfristigen sind die Provinz nachhaltiges Design. Die Auswirkungen können sich seit Jahrzehnten nicht manifestieren. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts präzisierten die Designer die Verwendung von heute bekannten gefährlichen Baustoffen wie Asbestboden, Rohrumschlag und Schindeln, Bleilack und Rohren sowie strukturelle und mechanische Systeme, die die Exposition gegenüber Schimmel und Radon erhöht haben. Diese Entscheidungen haben zu Gesundheitsrisiken für die Bewohner geführt. Es ist leicht im Rückblick, diese Entscheidungen zu kritisieren, aber viele wurden aus edlen Gründen getroffen, wie Brandschutz und Haltbarkeit von Materialien. Es illustriert jedoch, dass scheinbar kleine Stöße beim Betrachten durch das Prisma der Zeit in ihren Wirkungen exponentiell verstärkt werden können. Nachhaltiges Design erfordert eine vollständige Bewertung eines Designs an Ort und Zeit. Einige Auswirkungen können nicht auftreten, bis Jahrhunderte in der Zukunft. Zum Beispiel ist das Ausmaß, in dem wir uns entscheiden, die Kernenergie zur Stromerzeugung zu nutzen, eine nachhaltige Designentscheidung. Die radioaktiven Abfälle können eine halbe Lebensdauer von Hunderttausenden von Jahren haben. Das heißt, es wird all diese Jahre dauern, bis die Hälfte der radioaktiven Isotope zerfallen. Radioaktiver Zerfall ist die spontane Transformation eines Elements in ein anderes. Dies geschieht durch irreversible Veränderung der Anzahl der Protonen im Kern. Daher müssen nachhaltige Designs solcher Unternehmen sehr unsichere Zukunftsperspektiven berücksichtigen. Zum Beispiel, auch wenn wir richtig Warnzeichen über diese gefährlichen Abfälle platzieren, wissen wir nicht, ob die englische Sprache verstanden wird. Alle vier oben genannten Ziele des Grünbaus werden durch einen langfristigen, lebenslangen Blickwinkel unterstützt. Eine Lebenszyklusanalyse ist ein ganzheitlicher Ansatz, um die Gesamtheit eines Produktes, Prozesses oder einer Tätigkeit zu berücksichtigen, die Rohstoffe, Herstellung, Transport, Vertrieb, Verwendung, Wartung, Recycling und endgültige Entsorgung umfasst. Mit anderen Worten sollte die Beurteilung seines Lebenszyklus ein vollständiges Bild des Produktes liefern. Der erste Schritt in einer Lebenszyklusbewertung besteht darin, Daten über den Fluss eines Materials durch eine identifizierbare Gesellschaft zu sammeln. Sobald die Mengen an verschiedenen Komponenten eines solchen Flusses bekannt sind, werden die wichtigen Funktionen und Auswirkungen jedes Schrittes in der Produktion, Herstellung, Verwendung und Rückgewinnung/Entsorgung geschätzt. So müssen Ingenieure bei nachhaltigem Design für Variablen optimieren, die die beste Leistung in zeitlichen Rahmen geben. Einnahmen von 1992 bis 2002 Die World Engineering Partnership for Sustainable Development (WEPSD) wurde gegründet und sind für folgende Bereiche verantwortlich: Neugestaltung von technischen Verantwortlichkeiten und Ethik für nachhaltige Entwicklung, Analyse und Entwicklung eines langfristigen Plans, Lösung durch Austausch von Informationen mit Partnern und Nutzung neuer Technologien und Lösung der kritischen globalen Umweltprobleme, wie Frischwasser und Klimawandel CASI Global wurde vor allem als Plattform für Unternehmen und Regierungen gegründet, um beste Praktiken zu teilen; mit einer Mission, die Ursache und den Klimawandel zu fördern. Tausende von Unternehmen und Hochschulen auf der ganzen Welt sind jetzt Teil von CASI Global, um diese Mission zu unterstützen. CASI bietet auch Global Fellow Programme zur Finanzierung / Operationen / Fertigung / Lieferkette / etc. mit einer dualen Spezialisierung auf Nachhaltigkeit. Die Idee ist, dass jeder Profi Nachhaltigkeit in ihrer Kernfunktion & Industrie ankurbelt. http://www.casiglobal.us/Entwickelte Umweltpolitiken, Ethik-Codes und nachhaltige Entwicklungsleitlinien Die Erdcharta wurde als Zivilgesellschaftsinitiative neu gestartet Die Weltbank, Umweltprogramm der Vereinten Nationen und die Global Environment Facility haben Programme für nachhaltige Entwicklung aufgenommen. Louisiana hatte den höchsten jährlichen Verbrauch bei 15,270 kWh, und Hawaii hatte den niedrigsten bei 6,176 kWh. Der Wohnbereich selbst nutzt 18% der gesamten Energie, die erzeugt wird, und daher kann es unter Einbeziehung nachhaltiger Baupraktiken zu einer signifikanten Verringerung dieser Zahl kommen. Grundlegende Nachhaltige Bauweisen umfassen: Nachhaltige Website und Standort: Ein wichtiges Element von Grün, das oft übersehen wird, geschieht einfach, wo wir wählen zu bauen. Vermeiden Sie unangemessene Standorte wie landwirtschaftliches Land und lokalisieren Sie den Standort in der Nähe der bestehenden Infrastruktur, wie Straßen, Kanalisationen, Sturmwassersysteme und Transit, ermöglicht Bauherren negative Auswirkungen auf die Umgebung eines Hauses zu verringern. Wasserkonservierung: Konservieren von Wasser kann wirtschaftlich durch die Installation von Low-Flow-Geräten, die oft die gleichen Kosten wie weniger effiziente Modelle. Wasser kann in Landscaping-Anwendungen durch einfache Auswahl der richtigen Pflanzen gespeichert werden. Materialien: Grüne Materialien enthalten viele verschiedene Optionen. Meistens nehmen die Menschen an, dass grün recycelte Materialien bedeutet. Obwohl die recycelten Materialien eine Option darstellen, umfassen grüne Materialien auch wiederverwendete Materialien, erneuerbare Materialien wie Bambus und Kork, oder Materialien lokal in Ihrer Region. Denken Sie daran, ein grünes Material muss nicht mehr kosten oder weniger oder höher Qualität sein. Die meisten grünen Produkte sind mit ihren nicht-grünen Gegenstücken vergleichbar. Energieeinsparung: Wahrscheinlich der wichtigste Teil des Gebäudes Grün ist Energieeinsparung. Durch die Implementierung von passivem Design, strukturellen isolierten Panels (SIPs), effiziente Beleuchtung und erneuerbare Energien wie Solarenergie und Geothermie, kann ein Haus von reduziertem Energieverbrauch profitieren oder als Netz-Null-Energie-Haus. Indoor Umwelt Qualität: Die Qualität der Innenumgebung spielt eine zentrale Rolle in der Gesundheit einer Person. In vielen Fällen kann eine viel gesündere Umgebung geschaffen werden, indem gefährliche Materialien in Farbe, Teppich und anderen Oberflächen gefunden werden. Es ist auch wichtig, richtige Lüftung und reichlich Tagesbeleuchtung zu haben. Savings Water Conservation: Ein neu gebautes Haus kann Produkte mit dem WaterSense-Label ohne zusätzliche Kosten implementieren und eine Wasserersparnis von 20% erreichen, wenn auch die Ersparnis der Warmwasserbereiter und das Wasser selbst. Energieeinsparung: Energieeinsparung ist definitiv die intensivste, wenn es um Kostenprämien für die Umsetzung geht. Sie hat aber auch das größte Potential für Einsparungen. Mindesteinsparungen können ohne zusätzliche Kosten durch passive Gestaltungsstrategien erreicht werden. Der nächste Schritt nach oben von passivem Design in der Ebene von Grün (und letztlich das Niveau der Einsparungen) würde fortschrittliche Gebäudehüllenmaterialien, wie strukturelle isolierte Platten (SIPs) implementieren. SIPs können für etwa $2 pro linearen Fuß der Außenwand installiert werden. Das entspricht einer Gesamtprämie von weniger als 500 $ für ein typisches einstöckiges Haus, das eine Energieeinsparung von 50 % mit sich bringt. Laut DOE beträgt der durchschnittliche jährliche Energieaufwand für ein Einfamilienhaus $2.200. So können SIPs bis zu $1.100 pro Jahr sparen. Um die Einsparungen im Zusammenhang mit einem Netz-Null-Energie-Haus zu erreichen, müssten erneuerbare Energien auf den anderen Merkmalen umgesetzt werden. Ein geothermisches Energiesystem könnte dieses Ziel mit einer Kostenprämie von ca. $7 pro Quadratfuß erreichen, während eine Photovoltaikanlage (solar) bis zu einer Gesamtprämie von 25.000 Dollar benötigen würde. Siehe auch Bauingenieurwesen Ökotechnologie Umwelttechnik Umwelttechnik Umwelttechnik Umwelttechnik Grünbau Nachhaltigkeit Nachhaltiges Design Referenzen Externe Links Vanegas, Jorge.(2004). " Nachhaltige Technikpraxis – Eine Einführung". ASCE Verlag. Antalya, Türkei, (1997)."XI World Forestry Congress", (Volume 3, Thema 2) Nachhaltiges Engineering & Design, Bauingenieurwesen CASI Global, Die globale Zertifizierungsstelle für CSR & NachhaltigkeitCASI - Eine globale Zertifizierungsstelle für CSR & Nachhaltigkeit von Produkten, Prozessen und Lieferketten: Theorie und Anwendungen.(2015)Elsevier. ISBN 9780444634726. Forschung, Schaffung nachhaltiger Systeme, die im Einklang mit der natürlichen Welt existieren können, Purdue Umwelt- und Ökologische Engineering Nachhaltigkeit Fragen: Anmerkungen, Das Zentrum für nachhaltige Entwicklung, Universität CambridgeDie Rolle von Ingenieuren in nachhaltiger Entwicklung Das Klima von Kolumbien zeichnet sich durch seine geographische Lage in der Nähe des Äquators durch tropische und isotherme Variationen in fünf natürlichen Regionen und je nach Höhe, Temperatur, Feuchtigkeit, Wind und Niederschläge aus. Jede Region hält eine durchschnittliche Temperatur im Laufe des Jahres nur Variablen, die durch Niederschlag während einer Regenzeit, die durch die Intertropal Convergence Zone verursacht wird, bestimmt sind. Klimazonen Die Klimas in Kolumbien zeichnen sich durch tropische Regenwälder, Savannas, Steppen, Wüsten und Bergklima aus, das Bergklima gliedert sich weiter in tierra caliente (heißes Land) tierra templada (temperate Land) tierra fría (kaltes Land), tierra helada (gefrorenes Land) und Páramo. Manchmal wird das Wetter von Kolumbien durch die Jahreszeiten in der nördlichen Halbkugel verändert, zum Beispiel, von März bis Juni, das Wetter ist mild Frühling, von Juni bis August das Wetter ist heiß Sommer, Von September bis Dezember das Wetter ist kühl Herbst, und von Dezember bis März das Wetter ist kalt Winter. Dies geschieht sehr selten, und es ist in der Regel ein leichter Unterschied. Tropischer Regenwald Das tropische Regenwaldklima zeichnet sich durch heißes und hohes Luftfeuchtigkeitsklima aus, zusammen mit schweren Niederschlägen, die meist im Dschungel des Catatumbo, dem Amazonas-Flussgebiet der zentralen Region des Magdalena-Flusses, der Pazifikküste, dem Paru und anderen vorkommen. Tropical savanna Steppe Tropical Wüste Tropical GebirgsklimaDas Klima ist eines der einzigartigen Merkmale der Anden, der Sierra Nevada de Santa Marta und anderer Höhenreliefs, wo das Klima durch Höhenlage bestimmt wird. (Spanisch: Pisos termicos), eine Klassifikation, die in einigen Ländern verwendet wird, aber mit Variationen in der Klassifizierung jeder Etage. Warmes Klima altitudinal zone Die warme altitudinale Zone oszilliert zwischen Meeresspiegel und 1.000 Meter (3,281 ft) über dem Meeresspiegel mit einer Temperatur über 24 °C (75,2 °F). Das Klima in diesem Schritt zeichnet sich durch seine Ähnlichkeiten mit den Äquator- und tropischen Ebenen, starken Regen und hohen Temperaturen aus. Temperaturen können über 29 °C (84.2 °F) erreichen, da es der Fall des Magdalena Flusstals ist, das viele Gebiete mit Dschungel hat. Diese altitudinale Zone ist in den Städten wie Santa Marta, Neiva, Cali und Cúcuta vorhanden. Temperate Klima-Altitudinalzone Zwischen 1.000 und 2.000 Metern (3.281 und 6.562 ft) über dem Meeresspiegel die Temperatur sinkt oszillierend zwischen 17 und 22 °C (62.6 und 71.6 °F) definiert es als ein gemäßigtes Klima. Der Niederschlag wird auf 1.700 Metern (5,577 ft) über dem Meeresspiegel und Regen zwischen 2.000 und 2.500 mm (78.7 und 98.4 in) variabel. Dieses Klima ist ein charakteristisches Merkmal in den Städten Pereira, Armenien, Ibagué Popayán und Medellín. Kaltklima altitudinal zone Das kalte Klima liegt zwischen 2.000 und 3.000 Metern (6.562 und 9.843 ft) über dem Meeresspiegel und zeichnet sich durch Anden- oder Wolkenwälder aus. Diese altitudinale Zone zeichnet sich dadurch aus, dass sie eine durchschnittliche Temperatur zwischen 10 und 17 °C (50.0 und 62,6 °F) aufweist, während der Niederschlag einen Jahresdurchschnitt von 2.000 mm (78,7 in) erreicht. Die kolumbianische Hauptstadt Bogotá befindet sich in dieser altitudinalen Zone. Andere Städte wie San Juan de Pasto und Tunja befinden sich an dieser Stelle. Páramo Klima altitudinal zone Das Klima von Páramo liegt zwischen 3.000 und 4.000 Metern (9.843 und 13.123 ft) über dem Meeresspiegel und die Temperatur ist niedriger als 10 °C (50 °F) mit eisigen Winden, seltenen Niederschlägen, aber häufigen Schneefall. Kolumbien verfügt über eines der größten Páramo-Gebiete der Welt; das Sumapaz Páramo befindet sich im Zentrum von Kolumbien, über die Andean Cordillera Oriental. In Kolumbien werden Páramos weiter als subpáramo, páramo und superpáramo eingestuft. Die meisten Flüsse in Kolumbien sind hier geboren, da páramos neigen, Wasser von Ausfällen und Entgleisungen aus den Gipfeln zu halten. Glacial Klima altitudinal zone Die Gletscher in Kolumbien befinden sich auf 4.000 Metern (13.123 ft) über dem Meeresspiegel und auf und mit Durchschnittstemperaturen zwischen 10 °C (50 °F) und weniger. Glaciers in Kolumbien begann im 20. Jahrhundert aufgrund der globalen Erwärmung zurückzuziehen und sind in Gefahr, zu verschwinden, wenn dies geschieht Wasserversorgung wäre in naher Zukunft knapp. Die meisten Gletscher befinden sich in den Anden und sind aufgrund ihres starken Wetters von sehr wenigen lebenden Arten bewohnt. Klima von Kolumbien Referenzen Externe Links (auf Spanisch) Regierung von Kolumbien: Hydrologie, Meteorologie und Umweltwissenschaften Institut IDEAM