Irène Joliot-Curie (Französisch: [iħn نljo kygraphi] (hören); 12. September 1897 – 17. März 1956) war ein französischer Chemiker, Physiker und Politiker teils polnischer Vorfahren, die ältere Tochter von Marie Curie und Pierre Curie und die Ehefrau von Frédéric Joliot-Curie. Gemeinsam mit ihrem Mann erhielt Joliot-Curie 1935 den Nobelpreis für Chemie für ihre Entdeckung künstlicher Radioaktivität. Dies machte die Curies zur Familie mit den meisten Nobelpreisträgern bis heute. Sie war auch eine der ersten drei Frauen, Mitglied einer französischen Regierung zu sein, wurde 1936 unter der Popular Front für wissenschaftliche Forschung. Beide Kinder der Joliot-Curies, Hélène und Pierre, sind auch prominente Wissenschaftler. 1945 war sie einer der sechs Kommissionsmitglieder der neuen französischen Alternative Energies and Atomic Energy Commission (CEA), die von de Gaulle und der Provisorischen Regierung der Französischen Republik gegründet wurde. Sie starb am 17. März 1956 in Paris an einer akuten Leukämie, die mit ihrer Exposition gegenüber Polonium und Röntgenstrahlen verbunden war. Biographie Frühes Leben und Bildung Irène wurde 1897 in Paris, Frankreich, geboren und war die erste von Marie und Pierres zwei Töchtern. Ihre Schwester war Eve. Sie verloren ihren Vater Anfang 1906 wegen eines Pferdewagenvorfalls und Marie blieb übrig, um sie zu erheben. Die Bildung war wichtig für Marie und Irène die Bildung begann in einer Schule in der Nähe des Observatoriums. Diese Schule wurde gewählt, weil sie einen anspruchsvolleren Lehrplan als die Schule in der Nähe des Curie's zu Hause hatte. Im Jahr 1906 war es offensichtlich Irène war talentiert in der Mathematik und ihre Mutter entschied sich, sich darauf zu konzentrieren statt der öffentlichen Schule. Marie schloss sich mit einer Reihe von herausragenden französischen Gelehrten zusammen, darunter der prominente französische Physiker Paul Langevin, um "The Cooperative" zu bilden, die ein privates Treffen von neun Studenten, die Kinder von den bedeutendsten akademischen in Frankreich waren. Jeder trug dazu bei, diese Kinder in ihren jeweiligen Häusern zu erziehen. Der Lehrplan der Genossenschaft war vielfältig und umfasste nicht nur die Prinzipien der Wissenschaft und der wissenschaftlichen Forschung, sondern auch so vielfältige Themen wie Chinesisch und Skulptur und mit großer Betonung auf Selbstausdruck und Spiel. Irène studierte in zwei Jahren in dieser Umgebung. Irène und ihre Schwester Ève wurden nach Polen geschickt, um den Sommer mit ihrer Tante Bronya (Maries Schwester) zu verbringen, als Irène dreizehn war. Irène's Ausbildung war so streng, dass sie jeden Tag dieser Pause noch eine deutsche und trigonometrische Lektion hatte. Irène re-entered eine orthodoxere Lernumgebung, indem er bis 1914 in die High School im Collège Sévigné im Zentrum von Paris zurückkehrte. Dann ging sie an die Fakultät für Wissenschaft an der Sorbonne, um ihr Bachelor-Studium abzuschließen, bis 1916, als ihr Studium vom Ersten Weltkrieg unterbrochen wurde. Sie begann ihre Arbeit als Krankenschwester-Radiographin auf dem Schlachtfeld neben ihrer Mutter, aber nach ein paar Monaten blieb sie allein in einer radiologischen Anlage in Belgien arbeiten. Sie lehrte Ärzte, wie man Schrapnel in Körpern mit Radiologie zu lokalisieren und lehrte sich, wie man die Ausrüstung repariert. Sie zog durch Einrichtungen und Schlachtfelder, darunter zwei Bombiten, Furnes und Ypres und Amiens. Sie erhielt eine Militärmedaille für ihre Unterstützung in Röntgenanlagen in Frankreich und Belgien. Nach dem Krieg kehrte Irène in die Sorbonne in Paris zurück, um ihren zweiten Bachelor-Abschluss in Mathematik und Physik im Jahr 1918 abzuschließen. Irène arbeitete als Assistentin ihrer Mutter und lehrte Radiologie am Radium Institut, das von ihren Eltern gebaut worden war. Ihre Doktorarbeit beschäftigte sich mit dem Alpha-Abfall von Polonium, dem Element, das von ihren Eltern (zusammen mit Radium) entdeckt wurde und nach Maries Geburtsland Polen benannt wurde. Irène wurde 1925 zum Doktor der Wissenschaft. Forschung Als sie 1924 das Ende ihrer Doktorarbeit näherte, wurde Irène Curie gebeten, dem jungen chemischen Ingenieur Frédéric Joliot, den sie später quälte, die für die radiochemische Forschung erforderlichen Präzisionslabortechniken zu unterrichten. Ab 1928 kombinierten Joliot-Curie und ihr Ehemann Frédéric ihre Forschungsarbeiten zur Untersuchung atomarer Kerne. 1932 hatten Joliot-Curie und ihr Ehemann Frédéric vollen Zugang zu Marie's Polonium. Versuche wurden mit Gammastrahlen durchgeführt, um das Positron zu identifizieren. Obwohl ihre Experimente sowohl das Positron als auch das Neutron identifizierten, konnten sie die Bedeutung der Ergebnisse nicht interpretieren und die Entdeckungen wurden später von Carl David Anderson bzw. James Chadwick behauptet. Diese Entdeckungen hätten tatsächlich die Größe gesichert, wie sie zusammen mit J. J. Thomsons Entdeckung des Elektrons im Jahre 1897 John Daltons Atommodell als feste sphärische Teilchen ersetzten. Doch 1933 waren Joliot-Curie und ihr Mann die erste, die genaue Masse des Neutrons zu berechnen. Die Joliot-Curies versuchten weiterhin ihren Namen in die wissenschaftliche Gemeinschaft zu bekommen; dabei entwickelten sie eine neue Theorie aus einem interessanten Experiment, das sie durchgeführt haben. Während eines Experiments, das Aluminium mit Alpha-Strahlen bombardiert, entdeckten sie, dass nur Protonen entdeckt wurden. Basierend auf dem nicht nachweisbaren Elektronen- und Positronen-Paar schlugen sie vor, die Protonen in Neutronen und Positronen umzuwandeln. Später im Oktober 1933 wurde diese neue Theorie der siebten Solvay Konferenz präsentiert. Die Solvay-Konferenzen bestanden aus prominenten Wissenschaftlern in der Physik und Chemie-Community. Irene und ihr Mann präsentierten ihre Theorie und Ergebnisse ihren Mitwissenschaftlern, aber sie erhielten Kritik an ihrer Entdeckung von den meisten der 46 anwesenden Wissenschaftler. Allerdings konnten sie später auf der kontroversen Theorie aufbauen. 1934 haben die Joliot-Curies schließlich die Entdeckung gemacht, die ihren Platz in der wissenschaftlichen Geschichte versiegelt hat. Auf der Arbeit von Marie und Pierre Curie, die natürlich vorkommende radioaktive Elemente isoliert hatten, realisierten die Joliot-Curies den Traum des Alchemisten, ein Element in ein anderes zu verwandeln: radioaktiver Stickstoff aus Bor, radioaktiven Isotopen von Phosphor aus Aluminium und Silizium aus Magnesium. Durch Bestrahlen des natürlichen stabilen Isotops von Aluminium mit alpha-Partikeln (d.h. Heliumkernen) entstand ein instabiles Isotop von Phosphor: 27Al + 4He → 30P + 1n.Diese Entdeckung ist formal als Positronenemission oder Betadekay bekannt, wobei ein Proton im radioaktiven Kern zu einem Neutron wechselt und ein Positron und ein Elektronenneutrino freigibt. Bis dahin wächst die Anwendung radioaktiver Materialien für den Einsatz in der Medizin, und diese Entdeckung erlaubte, radioaktive Materialien schnell, billig und reichlich zu schaffen. Der Nobelpreis für Chemie im Jahr 1935 mit ihm Ruhm und Anerkennung von der wissenschaftlichen Gemeinschaft und Joliot-Curie wurde mit einer Professur an der Fakultät für Wissenschaft ausgezeichnet. Irènes Gruppe hat die Forschung zu Radiumkernen vorangetrieben, die eine separate Gruppe deutscher Physiker unter der Leitung von Otto Hahn, Lise Meitner und Fritz Strassman dazu führte, Kernspaltung zu entdecken: die Spaltung des Kerns selbst, die große Mengen an Energie emittiert. Lise Meitners heute berüchtigte Berechnungen haben Irènes Ergebnisse tatsächlich verwehrt, um zu zeigen, dass Atomfission möglich war. 1948 haben die Joliot-Curies gemeinsam mit anderen Wissenschaftlern den ersten französischen Kernreaktor geschaffen. Die Joliot-Curies waren Teil der Organisation, die für das Projekt verantwortlich ist, der Atomic Energy Commission, Commissariat à l'énergie atomique (CEA). Irène war der Kommissar der CEA und Irène's Ehemann, Frédéric, war der Direktor der CEA. Der Reaktor, Zoé (Zéro énergie Oxyde et Eau lourde) verwendet Kernspaltung, um fünf Kilowatt Strom zu erzeugen. Dies war der Beginn der Kernenergie als Energiequelle für Frankreich. Aufgrund der Arbeit der Joliot-Curies erzeugt Frankreich im Jahr 2020 etwa 75% seines Stroms aus Kernenergie. Frankreich exportiert auch überschüssige Energie in andere europäische Länder. Jahre der Arbeit so eng mit radioaktiven Materialien schließlich gefangen mit Joliot-Curie und sie wurde mit Leukämie diagnostiziert. Sie war zufällig Polonium ausgesetzt worden, als eine versiegelte Kapsel des Elements 1946 auf ihrer Laborbank explodierte. Die Behandlung mit Antibiotika und eine Reihe von Operationen erleichterte ihr Leiden vorübergehend, aber ihr Zustand verschlechterte sich weiter. Trotzdem arbeitete Joliot-Curie weiter, und 1955 erstellte Pläne für neue Physiklabore an der Orsay Fakultät für Wissenschaften, die jetzt Teil der Paris-Saclay Universität, südlich von Paris ist. Politische Ansichten Die Joliot-Curies waren sich zunehmend des Wachstums der faschistischen Bewegung bewusst geworden. Sie lehnten ihre Ideale ab und traten 1934 der Sozialistischen Partei bei, der Comité de vigilance des intellectuels antifascistes ein Jahr später, und 1936 unterstützten sie aktiv die republikanische Fraktion im spanischen Bürgerkrieg. Im selben Jahr wurde Joliot-Curie von der französischen Regierung zum Staatssekretär für wissenschaftliche Forschung ernannt, in dem sie bei der Gründung des Centre National de la Recherche Scientifique geholfen hat. Frédéric und Irène besuchten Moskau zum zweihundertundzwanzigsten Jahrestag der Russischen Akademie der Wissenschaften und kehrten mit russischen Kollegen Sympathie zurück. Freds enge Verbindung mit der Kommunistischen Partei brachte Irène dazu, während ihrer dritten Reise in die USA später auf der Insel Ellis inhaftiert zu werden, um für spanische Flüchtlinge zu sprechen. Die Joliot-Curies hatte Pierre und Maries Politik fortgeführt, ihre gesamte Arbeit zugunsten der globalen wissenschaftlichen Gemeinschaft zu veröffentlichen, aber Angst vor der Gefahr, die sich daraus ergeben könnte, sollte sie für militärische Zwecke entwickelt werden, sie hielten an: Am 30. Oktober 1939 legten sie alle ihre Dokumentation über die Kernspaltung in den Gewölben der französischen Akademie der Wissenschaften, wo sie bis 1949 blieb. Die politische Karriere von Joliot-Curie setzte sich nach dem Krieg fort und sie wurde Kommissarin im Atomkonzern Commissariat à l'énergie. Dennoch fand sie noch Zeit für wissenschaftliche Arbeit und wurde 1946 Direktor des Instituts Curie ihrer Mutter. Joliot-Curie wurde aktiv an der Förderung der Frauenerziehung beteiligt und diente dem Nationalkomitee der Union der französischen Frauen (Comité National de l'Union des Femmes Françaises) und dem Weltfriedensrat. Die Joliot-Curies erhielten dem französischen Légion d'honneur Mitgliedschaften; Irène als Offizier und Frédéric als Kommissarin und erkannte seine frühere Arbeit für den Widerstand an. Das persönliche Leben Irène und Frédéric hyphenierten ihre Nachnamen an Joliot-Curie, nachdem sie 1926 verheiratet waren. Die Joliot-Curies hatten zwei Kinder, Hélène, geboren elf Monate nach ihrer Heirat, und Pierre, geboren 1932. Zwischen 1941 und 1943 während des Zweiten Weltkriegs zog Joliot-Curie Tuberkulose zusammen und wurde gezwungen, in der Schweiz Zeit zu vertreiben. Die Sorge um ihre eigene Gesundheit zusammen mit der Angst, dass ihr Mann im Widerstand gegen die deutschen Truppen und ihre Kinder im besetzten Frankreich war schwer zu tragen. Sie machte mehrere gefährliche Besuche zurück nach Frankreich und hielt an mehr als einem Anlass eine Haft durch deutsche Truppen an der Schweizer Grenze. Schließlich, 1944, Joliot-Curie beurteilte es zu gefährlich für ihre Familie in Frankreich zu bleiben und sie nahm ihre Kinder zurück in die Schweiz. Später im September 1944, nachdem sie monatelang nicht von Frédéric gehört hatten, konnten Irene und ihre Kinder ihn endlich wieder begrüßen. Irène kämpfte durch diese Kämpfe, um für ihre eigenen persönlichen Ansichten zu plädieren. Sie war leidenschaftlich Mitglied der feministischen Bewegung, vor allem in Bezug auf die Wissenschaften, und auch für den Frieden. Sie bewarb sich kontinuierlich an die Französische Akademie der Wissenschaften, eine Elite-wissenschaftliche Organisation, wissend, dass sie verleugnet würde. Sie tat dies, um darauf aufmerksam zu machen, dass sie Frauen in der Organisation nicht akzeptierten. Irène war auch an vielen sprechenden Funktionen wie der Internationalen Frauentag Konferenz beteiligt. Sie spielte auch eine große Rolle für das französische Kontingent auf dem Weltkongress der Intellektuellen für den Frieden, der die Weltfriedensbewegung förderte. Im Jahre 1948 erreichte Joliot-Curie während eines Streiks mit Kohlebergleuten nach Paris Newsletter, um Familien davon zu überzeugen, die Kinder der Kohlebergleute während des Streiks vorübergehend zu adoptieren. Die Joliot-Curies nahm während dieser Zeit zwei Mädchen an. Im Jahre 1956 wurde Joliot-Curie nach einer abschließenden Umsiedlung in den französischen Alpen in das Curie-Krankenhaus in Paris zugelassen, wo sie am 17. März im Alter von 58 Jahren aus Leukämie starb, möglicherweise aufgrund von Strahlung aus Polonium-210. Auch die Gesundheit von Frédéric war rückläufig, und er starb 1958 an der Lebererkrankung, die auch als Ergebnis einer Überbelichtung der Strahlung erklärt wurde. Joliot-Curie war ein Atheist und Antikrieg. Als die französische Regierung zu ihrer Ehre eine nationale Beerdigung abhielt, bat Irènes Familie, die religiösen und militärischen Teile der Beerdigung wegzulassen. Frédéric erhielt auch eine nationale Beerdigung durch die französische Regierung. Joliot-Curie's Tochter Hélène Langevin-Joliot wurde zu einem nuklearen Physiker und Professor an der Universität Paris. Ihr Sohn, Pierre Joliot, wurde zum Biochemiker im Centre National de la Recherche Scientifique. Nobelpreis für Chemie 1935 für die Entdeckung künstlicher Radioaktivität mit Frédéric Joliot-Curie. Barnard Goldmedaille für den Verdienst der Wissenschaft 1940 mit Frédéric Joliot-Curie. Officer der Ehrenlegion. Ihr Name wurde dem Denkmal der in Hamburg errichteten Röntgen- und Radium-Märtyrer aller Nationen hinzugefügt. Siehe auch Liste der weiblichen Nobelpreisträger Frauen in der Chemie Zeitlinie der Frauen in der Wissenschaft Radioactive (Film) Referenzen Weiter lesen Opfell, Olga S. (1978). Die Lady Laureates: Frauen, die den Nobelpreis erhalten haben. Metuchen, N.J & London: Scarecrow Press.pp.165–182.ISBN 0810811618.Konferenz (Dez. 1935) für den Nobelpreis von F. & I. Joliot-Curie, online und auf BibNum [klicken Sie auf "à télécharger" für englische Version.] Externe Links Zeitungen über Irène Joliot-Curie im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW Irène Joliot-Curie auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture am 12. Dezember 1935 Künstliche Produktion von radioaktiven Elementen