Emerging-Technologien sind Technologien, deren Entwicklung, praktische Anwendungen oder beide noch weitgehend unrealisiert sind, so dass sie bildlich aus einem Hintergrund von Nicht-Existenz oder Obscurity in Prominenz geraten. Diese Technologien sind in der Regel neu, umfassen aber auch ältere Technologien, die noch relativ unentwickelt sind in Potential, wie Gentherapie (die bis etwa 1990, aber auch heute noch ein großes undeveloped Potential hat). Neue Technologien werden oft als fähig angesehen, den Status quo zu ändern. Emerging-Technologien zeichnen sich durch radikale Neuheit (in Anwendung auch wenn nicht in Ursprüngen), relativ schnelles Wachstum, Kohärenz, prominente Auswirkungen und Unsicherheit und Mehrdeutigkeit aus. Mit anderen Worten, eine aufstrebende Technologie kann als "eine radikal neuartige und relativ schnell wachsende Technologie definiert werden, die sich durch einen gewissen Grad an Kohärenz auszeichnet, der im Laufe der Zeit anhält und mit dem Potenzial, einen erheblichen Einfluss auf die sozio-ökonomischen Domäne(n) auszuüben, die in Bezug auf die Zusammensetzung von Akteuren, Institutionen und Interaktionsmustern unter diesen zusammen mit den damit verbundenen Wissensproduktionsprozessen beobachtet wird. Seine prominenteste Wirkung liegt jedoch in der Zukunft, und so ist in der Entstehungsphase noch etwas unsicher und mehrdeutig. " Aufstrebende Technologien umfassen eine Vielzahl von Technologien wie Bildungstechnologie, Informationstechnologie, Nanotechnologie, Biotechnologie, kognitive Wissenschaft, Robotik und künstliche Intelligenz. Neue technologische Felder können aus der technologischen Konvergenz verschiedener Systeme resultieren, die sich auf ähnliche Ziele entwickeln. Convergence bringt bisher separate Technologien wie Sprach- (und Telefonie-Funktionen), Daten (und Produktivitätsanwendungen) und Video zusammen, so dass sie Ressourcen teilen und miteinander interagieren und neue Effizienzen schaffen. Aufstrebende Technologien sind solche technischen Innovationen, die fortschrittliche Entwicklungen in einem Bereich für Wettbewerbsvorteile darstellen; konvergierende Technologien stellen bisher unterschiedliche Bereiche dar, die sich in gewisser Weise zu einer stärkeren Vernetzung und ähnlichen Zielen bewegen. Die Stellungnahme zum Ausmaß der Auswirkungen, des Status und der wirtschaftlichen Rentabilität mehrerer aufstrebender und konvergierender Technologien ist jedoch unterschiedlich. Geschichte der aufstrebenden Technologien In der Technologiegeschichte sind aufstrebende Technologien zeitgemäße Fortschritte und Innovationen in verschiedenen Bereichen der Technologie. Über Jahrhunderte werden innovative Methoden und neue Technologien entwickelt und eröffnet. Einige dieser Technologien sind auf theoretische Forschung und andere aus der kommerziellen Forschung und Entwicklung zurückzuführen. Technologisches Wachstum umfasst inkrementelle Entwicklungen und disruptive Technologien. Ein Beispiel dafür war das allmähliche Ausrollen von DVD (digitale Videoscheibe) als eine Entwicklung, die von der bisherigen optischen Technologie-Kompaktscheibe folgen soll. Demgegenüber sind Störtechnologien diejenigen, bei denen ein neues Verfahren die bisherige Technologie ersetzt und es beispielsweise überflüssig macht, Pferdewagen durch Automobile und andere Fahrzeuge zu ersetzen. Neue Technologiedebatte Viele Schriftsteller, darunter Informatiker Bill Joy, haben Cluster von Technologien identifiziert, die sie für die Zukunft der Menschheit kritisch halten. Joy warnt, dass die Technologie von Eliten für gut oder böse verwendet werden könnte. Sie könnten es als "gute Hirten" für den Rest der Menschheit verwenden oder entscheiden, dass jeder andere überflüssig ist und für Massenauslöschung derer, die durch Technologie unnötig gemacht werden, drängt. Die Befürworter der Vorteile des technologischen Wandels sehen in der Regel aufstrebende und konvergierende Technologien als Hoffnung auf die Verbesserung des menschlichen Zustands. Cyberphilosophe Alexander Bard und Jan Söderqvist argumentieren in der Futurica-Trilogie, dass während der Mensch selbst in der gesamten Menschheitsgeschichte im Grunde konstant ist (Gene ändern sich sehr langsam), alle relevanten Veränderungen eher ein direktes oder indirektes Ergebnis technologischer Innovation (Memes ändern sich sehr schnell), da neue Ideen immer aus dem Technologiegebrauch und nicht umgekehrt stammen. Der Mensch sollte daher als Hauptkonstante der Geschichte und Technologie als Hauptvariable betrachtet werden. Allerdings warnen Kritiker der Risiken des technologischen Wandels und sogar einige Befürworter wie den transhumanistischen Philosophen Nick Bostrom, dass einige dieser Technologien Gefahren darstellen könnten, vielleicht sogar zum Aussterben der Menschheit selbst beitragen könnten; d.h. einige von ihnen könnten existentielle Risiken beinhalten. Viel ethische Diskussionszentren zu Fragen der Verteilungsgerechtigkeit bei der Vergabe des Zugangs zu vorteilhaften Technologien. Einige Denker, einschließlich Umweltethikisten Bill McKibben, gegen die Weiterentwicklung fortschrittlicher Technologien, teils aus Angst, dass seine Vorteile ungleich verteilt werden, in Weisen, die die Not der Armen verschlechtern könnten. Demgegenüber gehört der Erfinder Ray Kurzweil zu Techno-Utopen, die glauben, dass aufstrebende und konvergierende Technologien die Armut beseitigen und das Leiden abschaffen können. Einige Analysten wie Martin Ford, Autor von The Lights im Tunnel: Automatisierung, Beschleunigung der Technologie und die Wirtschaft der Zukunft, argumentieren, dass als Informationstechnologie Fortschritte, Roboter und andere Formen der Automatisierung letztendlich zu einer signifikanten Arbeitslosigkeit führen wird, da Maschinen und Software beginnen, die Fähigkeit der Arbeiter zu übertreffen, die meisten Routinejobs durchzuführen. Da sich Robotik und künstliche Intelligenz weiter entwickeln, können sogar viele qualifizierte Jobs bedroht werden. Technologien wie maschinelles Lernen können letztendlich es Computern ermöglichen, viele wissensbasierte Arbeitsplätze zu schaffen, die eine signifikante Ausbildung erfordern. Dies kann zu einer erheblichen Arbeitslosigkeit auf allen Qualifikationsebenen führen, stagnierenden oder fallenden Löhnen für die meisten Arbeitnehmer, und zu einer erhöhten Einkommens- und Vermögenskonzentration, da die Kapitalbesitzer einen immer größeren Teil der Wirtschaft erfassen. Dies wiederum könnte zu deprimierten Konsumausgaben und wirtschaftlichem Wachstum führen, da der Großteil der Bevölkerung nicht genügend diskrete Einkommen für den Kauf der von der Wirtschaft produzierten Produkte und Dienstleistungen fehlt. Beispiele für aufstrebende Technologien Künstliche Intelligenz (KI) ist die sub Intelligence, die von Maschinen oder Software ausgestellt wird, und der Zweig der Informatik, der Maschinen und Software mit tierähnlichen Intelligenz entwickelt. Wichtige AI-Forscher und Lehrbücher definieren das Feld als "die Studie und das Design von intelligenten Agenten", wo ein intelligenter Agent ein System ist, das seine Umgebung wahrnimmt und Aktionen, die seine Erfolgschancen maximieren, durchführt. John McCarthy, der 1956 den Begriff prägte, definiert ihn als "die Studie der intelligenten Maschinen". Die zentralen Funktionen (oder Ziele) der KI-Forschung umfassen Vernunft, Wissen, Planung, Lernen, natürliche Sprachverarbeitung (Kommunikation), Wahrnehmung und die Fähigkeit, Objekte zu bewegen und zu manipulieren. Allgemeine Intelligenz (oder "starke KI)" gehört immer noch zu den langfristigen Zielen des Feldes. Zu den beliebten Ansätzen zählen derzeit Deep Learning, statistische Methoden, computergestützte Intelligenz und traditionelle symbolische KI. Es gibt eine enorme Anzahl von Werkzeugen, die in KI verwendet werden, einschließlich Versionen der Suche und mathematische Optimierung, Logik, Methoden basierend auf Wahrscheinlichkeit und Wirtschaftlichkeit, und viele andere. Chatbots ist eine Version einer künstlichen Intelligenz. Al basierte Chatbots verwandeln Kunden Erfahrung für gute und schnell gewinnen ihre Popularität durch Interaktion mit Benutzern mit natürlichen Dialog. Chatbots erlauben nicht nur sofortiges Gespräch auf Websites, Social Media oder Instant Messaging-Apps an jedem Ort, sondern sie bieten auch kundenspezifische Sprache, die menschliche Sprache nachahmt, um Benutzererfahrung zu verbessern und Kundenbindung zu pflegen. Online-Nutzer werden jetzt zunehmend Chatbots ausgesetzt. Jedoch Chatbot haben noch vollständig sein Potenzial zu erkunden. Mit einem Online-Experiment (N = 242) untersuchen wir, inwieweit die Kommunikation mit einem eigenständigen Chatbot Einfluss auf affektive und verhaltensbezogene Reaktionen im Vergleich zu interaktiven Webseiten hat. Es werden mehrere zugrunde liegende Mechanismen untersucht, die zeigen, dass Genuss der Schlüsselmechanismus ist, der die positive Wirkung von Chatbots (vs. Web-Sites) auf Empfehlung Einhaltung und Einstellungen erklärt. Im Gegensatz zu den Erwartungen scheint der wahrgenommene Anthropomorphismus in diesem Vergleich nicht besonders relevant zu sein. Der 3D-Druck, auch als additive Fertigung bekannt, wurde von Jeremy Rifkin und anderen als Teil der dritten industriellen Revolution aufgebracht. In Kombination mit der Internet-Technologie würde 3D-Druck erlauben, digitale Blaupausen von nahezu jedem Materialprodukt sofort an eine andere Person, die vor Ort produziert werden, zu kaufen ein Produkt online fast sofort.3D-Druck ist auch für Krankenhäuser erleichtert, es ist die Verwendung für Orthopädische Chirurgie und Traumatologie ist die Spezialität, die am meisten von den Vorteilen dieser Werkzeuge profitieren kann. Ziel dieser Studie ist es, die Ergebnisse der Integration der 3D-Drucktechnologie in eine Abteilung für Orthopädische Chirurgie und Traumatologie zu präsentieren und das produktive Modell der Point-of-Care-Produktion als Paradigma der personalisierten Medizin zu identifizieren. Die präoperative Planung ist ihre primäre Verwendung. Die Arbeits- und 3D-Druckzeiten sowie die Menge des verwendeten 3D-Druckmaterials variieren je nach Produktart oder Material, das zur Durchführung des Verfahrens geliefert wird. Das am häufigsten verwendete 3D-Druckmaterial zur Herstellung ist Polymilchsäure, obwohl biokompatibles Harz zur Herstellung von chirurgischen Führungen verwendet wurde. Obwohl diese Technologie noch zu roh ist, um die meisten Produkte zu produzieren, entwickelt sie im Jahr 2013 schnell eine Kontroverse um die Ausgabe von 3D-Druckpistolen. Gentherapie Die Genetherapie wurde erstmals Ende 1990/Anfang 1991 für Adenosin-Deaminase-Mangel erfolgreich demonstriert, obwohl die Behandlung somatisch war – d.h. die Keimlinie des Patienten nicht beeinflusste und somit nicht nachweisbar war. Dies führte den Weg zu Behandlungen für andere genetische Erkrankungen und erhöhtes Interesse an der Keimliniengentherapie – Therapie, die die Gameten und Nachkommen von Patienten beeinflusst. Zwischen September 1990 und Januar 2014 wurden rund 2.000 Gentherapieversuche durchgeführt oder genehmigt. Krebs-Impfstoffe Ein Krebs-Impfstoff ist ein Impfstoff, der vorhandenen Krebs behandelt oder die Entwicklung von Krebs bei bestimmten Hochrisiko-Individuen verhindert. Impfstoffe, die vorhandene Krebs behandeln, werden als therapeutische Krebsimpfstoffe bezeichnet. Es gibt derzeit keine Impfstoffe, die Krebs generell verhindern können. Am 14. April 2009 kündigte die Dendreon Corporation an, dass ihre klinische Phase-III-Studie von Provenge, ein Krebs-Impfstoff zur Behandlung von Prostatakrebs, eine Zunahme des Überlebens nachgewiesen hatte. Sie erhielt am 29. April 2010 die Zulassung der US-amerikanischen Food and Drug Administration (FDA) zur Verwendung bei der Behandlung fortgeschrittener Prostatakrebspatienten. Die Genehmigung von Provenge hat Interesse an dieser Art von Therapie stimuliert. Das kultivierte Fleisch, auch in-vitro-Fleisch genannt, sauberes Fleisch, grausamfreies Fleisch, Schimmelfleisch und Fleisch von Testrohren, ist ein tierisch-flesches Produkt, das nie Teil eines lebenden Tieres war, mit Ausnahme des fetalen Kalbserums, das von einer geschlachteten Kuh genommen wurde. Im 21. Jahrhundert haben mehrere Forschungsprojekte an in vitro Fleisch im Labor gearbeitet. Der erste in vitro Rinderburger, der von einem niederländischen Team geschaffen wurde, wurde im August 2013 auf einer Demonstration für die Presse in London gegessen. Es bestehen noch Schwierigkeiten zu überwinden, bevor in vitro Fleisch kommerziell erhältlich wird. Das kultivierte Fleisch ist verbietend teuer, aber es wird erwartet, dass die Kosten reduziert werden könnten, um mit dem von konventionell gewonnenem Fleisch zu konkurrieren, da die Technologie verbessert. In-vitro-Fleisch ist auch eine ethische Frage. Einige argumentieren, dass es weniger bedenklich ist als traditionell gewonnenes Fleisch, weil es keine Tötung beinhaltet und das Risiko der Tierquälerei verringert, während andere mit dem Verzehr von Fleisch, das nicht natürlich entwickelt hat, nicht einverstanden sind. Nanotechnologie Nanotechnologie (manchmal auf Nanotechnologie verkürzt) ist die Manipulation von Materie auf atomarem, molekularem und supramolekularem Maßstab. Die früheste weit verbreitete Beschreibung der Nanotechnologie bezog sich auf das besondere technologische Ziel, Atome und Moleküle zur Herstellung von makroskalischen Produkten, auch heute als molekulare Nanotechnologie bezeichnet, genau zu manipulieren. Anschließend wurde eine allgemeinere Beschreibung der Nanotechnologie durch die National Nanotechnology Initiative erstellt, die Nanotechnologie als Manipulation von Materie mit mindestens einer Dimension von 1 bis 100 Nanometern definiert. Diese Definition spiegelt die Tatsache wider, dass quantenmechanische Effekte in dieser Quanten-Realm-Skala wichtig sind, und so die Definition von einem bestimmten technologischen Ziel zu einer Forschungskategorie einschließlich aller Arten von Forschung und Technologien, die mit den speziellen Eigenschaften von Materie, die unter der gegebenen Größenschwelle auftreten, verschoben. Robotics Robotics ist der Technologiezweig, der sich mit der Konstruktion, Konstruktion, Betrieb und Anwendung von Robotern sowie Computersystemen für ihre Steuerung, sensorische Rückmeldung und Informationsverarbeitung beschäftigt. Diese Technologien beschäftigen sich mit automatisierten Maschinen, die den Platz des Menschen in gefährlichen Umgebungen oder Fertigungsprozessen nehmen können, oder ähneln Menschen in Aussehen, Verhalten und/oder Kognition. Ein gutes Beispiel für einen Roboter, der dem Menschen ähnelt, ist Sophia, ein sozialer humanoider Roboter, der von der Hong Kong-basierten Firma Hanson Robotics entwickelt wurde, die am 19. April 2015 aktiviert wurde. Viele der heutigen Roboter sind von der Natur inspiriert und tragen zum Bereich der bioinspirierten Robotik bei. Stemzelltherapie Stammzelltherapie ist eine Interventionsstrategie, die neue adulte Stammzellen in beschädigtes Gewebe einführt, um Krankheiten oder Verletzungen zu behandeln. Viele medizinische Forscher glauben, dass Stammzellbehandlungen das Potenzial haben, das Gesicht der menschlichen Krankheit zu verändern und das Leiden zu lindern. Die Fähigkeit von Stammzellen zur Selbsterneuerung und zur Folgeerzeugung mit variablen Differenzierungskapazitäten bietet erhebliches Potenzial für die Erzeugung von Geweben, die möglicherweise kranke und beschädigte Bereiche im Körper ersetzen können, mit minimalem Risiko von Abstoßung und Nebenwirkungen. Chimärer Antigenrezeptor (CAR)-modifizierte T-Zellen haben unter anderen Immuntherapien zur Krebsbehandlung angehoben und gegen B-Zellmalignitäten umgesetzt. Trotz der vielversprechenden Ergebnisse dieser innovativen Technologie sind CAR-T-Zellen nicht von Einschränkungen befreit, die noch zu überwinden sind, um zuverlässige und effizientere Behandlungen gegen andere Krebsarten zu bieten. Distributed ledger technology Distributed ledger or blockchain technology bietet eine transparente und unveränderliche Liste von Transaktionen. Es wurde eine breite Palette von Anwendungen vorgeschlagen, bei denen eine offene, dezentrale Datenbank benötigt wird, von Lieferketten bis hin zu Kryptowährungen. Smart Contracts sind selbst ausgeführte Transaktionen, die bei vordefinierten Bedingungen auftreten. Ziel ist es, Sicherheit zu schaffen, die dem traditionellen Vertragsrecht überlegen ist, und die Transaktionskosten und Verzögerungen zu reduzieren. Die ursprüngliche Idee wurde 1994 von Nick Szabo konzipiert, blieb aber bis zur Entwicklung von Blockchains unrealisiert. Fortschritte im medizinischen Bereich Mit der schnelleren Technologie mit der Bereitstellung von Daten mit Cloud Computing nutzt das medizinische Feld dies durch die Erstellung digitaler Gesundheitsdaten. Da Ärzte vor kurzem digitale Gesundheitsdaten erstellt haben, kann dies die Effizienz erheblich verbessern, das Krankenhaus kann mit Patienten haben. Krankenhäuser werden die öffentliche Gesundheit verbessern, indem sie wertvolle Informationen über eine Krankheit teilen können, den Workflow glatter machen, indem Ärzte mit Leichtigkeit Aufzeichnungen auf einen Patienten ziehen können und sogar die Gesundheitskosten senken, indem sie nicht so viel Papier (Banova) verwenden. Mit der Weiterentwicklung des Cloud Computing können Informationen schneller für Ärzte bereitgestellt werden, um dem medizinischen Bereich zu helfen. Risikomanagement Risikomanagement ist eine bekannte Methode, um neue technologische Herausforderungen zu bewältigen und steht als Win-Win-Kombination von sowohl schützenden als auch proaktiven Ansätzen, die die Zusammenarbeit von Betreibern, Forschern, Regulierungsbehörden und Industrien für die Nutzung neuer Märkte fördern. Eine beträchtliche Menge an Papieren in diesem Bereich wurde der Risikoanalyse (Washington et al.[34)], der Bodenrisikobewertung durch Schätzung der Todesrate (Dalamagkidis et al[. 8)] oder der Erzeugung von Bodenrisikokarten (Primatesta et al.[30]) gewidmet. Vor diesem Rahmen, der weiter unten in Sect.2 erforscht wird, soll das Papier ein Instrument zur Bewältigung von Datenschutzrisiken darstellen, die durch autonome oder ferngesteuerte Operationen ausgelöst werden. Neue Wassertechnik Hauptartikel: Wassertechnik Die Wasserqualitätsüberwachung an den Dialyseeinheiten (DU) ist unerlässlich, um eine entsprechende Dialyseflüssigkeitsqualität zu gewährleisten und eine optimale und sichere Dialysebehandlung für Patienten zu gewährleisten. Dieses Papier zielt darauf ab, die Wirksamkeit, die wirtschaftliche und organisatorische Wirkung von Automatisierung, Digitalisierung und Fernwasserqualitätsüberwachung durch eine New Water Technology (NWT) in einem Krankenhaus DU zu bewerten, um Dialysewasser zu erzeugen, verglichen mit einer konventionellen Wassertechnologie (CWT). Methoden: Eine Vor- und Nachstudie wurde im Hospital Clínic Barcelona durchgeführt. Die Daten über CWT wurden während 1 Jahr (Kontrolle) und 7 Monate für den NWT (Fall) erhoben. Die Daten über Wasserqualität, Ressourcennutzung und Stückkosten wurden rückwirkend und prospektiv erhoben. Digitale Technologien "Die schnelle Entwicklung der digitalen Technologie in allen Lebensläufen ist ein wichtiger Indikator, dass eine andere Zukunft auf uns wartet. Technologie ist zu einem Hauptbestand des täglichen Lebens geworden und wird zunehmend in Bildung, Forschung sowie klinischen Aktivitäten mit neuen Innovationen zur Gesundheitsversorgung eingesetzt und unser Wissen, Produktivität und Effizienz gesteigert. Es besteht kein Zweifel, dass der Gesundheitssektor, einschließlich der Zahnwissenschaften, durch diese schnellen Veränderungen mit vielen Standardverfahren beeinflusst wird, die sich wahrscheinlich ändern. Dies wird durch die Tatsache unterstützt, dass einige medizinische und dentale Spezialitäten wie Radiologie bereits den digitalen Sprung gemacht haben. Digitale Pathologie ist ein aufstrebendes Gebiet, das begonnen hat, Bildung und Workflow in der Pathologie zu transformieren. In dieser Überprüfung werden wir diskutieren, wie diese neuartigen und störenden Technologien den Bildungs-, Ausbildungs- und diagnostischen Arbeitsablauf in der Mund- und Kieferorthopädie verändern können." Entwicklung neuer Technologien Da Innovation das Wirtschaftswachstum ankurbelt und große wirtschaftliche Belohnungen aus neuen Erfindungen kommen, gehen viele Ressourcen (Förderung und Anstrengung) in die Entwicklung neuer Technologien ein. Einige Quellen dieser Ressourcen werden im folgenden beschrieben. Forschung und Entwicklung Forschung und Entwicklung ist auf die Weiterentwicklung der Technologie im Allgemeinen ausgerichtet und umfasst daher die Entwicklung neuer Technologien. Siehe auch Liste der Länder durch Forschungs- und Entwicklungsausgaben. Angewandte Forschung ist eine Form einer systematischen Untersuchung mit der praktischen Anwendung der Wissenschaft. Es greift auf und verwendet einen Teil der Forschungsgemeinschaften (der akademischen) akkumulierten Theorien, Wissen, Methoden und Techniken, für einen bestimmten, oft staatlichen, geschäftlichen oder kundenorientierten Zweck. Nach den 1960er und 1970er Jahren ist die FuE ziemlich hoch. Die Ein-Approach-Theorie ist längst weg, und branchenspezifische Forschungsansätze begannen zu formen. Die besten Technologien von heute sind Virtual Reality, 3D Visualisierung, Data Mining und Wissensmanagement. Die Wissenschaftspolitik ist der Bereich der öffentlichen Politik, der sich mit den Politiken befasst, die das Verhalten des Wissenschafts- und Forschungsunternehmens beeinflussen, einschließlich der Förderung der Wissenschaft, oft mit anderen nationalen politischen Zielen wie der technologischen Innovation zur Förderung der kommerziellen Produktentwicklung, der Waffenentwicklung, der Gesundheitsversorgung und der Umweltüberwachung. DARPA Die Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) ist eine Agentur des US-Verteidigungsministeriums, die für die Entwicklung neuer Technologien für den Einsatz durch das Militär verantwortlich ist. DARPA wurde 1958 als Advanced Research Projects Agency (ARPA) von Präsident Dwight D. Eisenhower gegründet. Ziel war es, Forschungs- und Entwicklungsprojekte zu formulieren und durchzuführen, um die Grenzen von Technologie und Wissenschaft zu erweitern, um über die unmittelbaren militärischen Anforderungen hinaus zu gelangen.Die von DARPA geförderten Projekte haben bedeutende Technologien zur Verfügung gestellt, die viele nichtmilitärische Bereiche wie die Internet- und Global Positioning System-Technologie beeinflussten. Technologiewettbewerbe und Auszeichnungen Es gibt Auszeichnungen, die Anreize bieten, die Grenzen der Technologie zu drängen (in der Regel gleichbedeutend mit neuen Technologien). Beachten Sie, dass, während einige dieser Auszeichnungen Belohnung Leistung nach dem Motto durch die Analyse der Vorteile der technologischen Durchbrüche, andere bieten Anreiz über Wettbewerbe für Auszeichnungen angeboten für Ziele noch zu erreichen. Der Orteig-Preis wurde 1919 von dem französischen Hotelier Raymond Orteig für den ersten Nonstop-Flug zwischen New York City und Paris vergeben. 1927 gewann Underdog Charles Lindbergh den Preis in einem modifizierten einmotorigen Ryan Flugzeug namens Spirit of St. Louis. Insgesamt haben neun Teams 400.000 Dollar für die Verfolgung des Orteig-Preises ausgegeben. Die von der gemeinnützigen Organisation namens X Prize Foundation entworfenen und verwalteten XPRIZE-Reihen von Auszeichnungen, öffentlichen Wettbewerben sollen die technologische Entwicklung fördern, die der Menschheit zugute kommen könnte. Das bisher hochkarätigste XPRIZE-Profil war das $10,000,000 Ansari XPRIZE in Bezug auf die Raumfahrzeugentwicklung, das 2004 für die Entwicklung von SpaceShipOne vergeben wurde. Der Turing Award ist ein jährlicher Preis des Vereins für Computing Machinery (ACM) an "einen Individuum ausgewählt für Beiträge der technischen Natur, die an die Computing Community abgegeben werden." Es wird festgelegt, daß die Beiträge für das Computerfeld von Dauer und großer technischer Bedeutung sein sollten. Der Turing Award wird in der Regel als die höchste Auszeichnung in der Informatik anerkannt, und im Jahr 2014 stieg auf $1.000,000. Der Millennium Technology Prize wird alle zwei Jahre von der Technology Academy Finland, einem unabhängigen Fonds der finnischen Industrie und dem finnischen Staat in Partnerschaft vergeben. Der erste Empfänger war Tim Berners-Lee, Erfinder des World Wide Web. Im Jahr 2003 finanzierte David Gobel den Methuselah-Mauspreis (Mprize), um die Entwicklung neuer lebenserweiternder Therapien in Mäusen zu fördern, die dem Menschen genetisch ähnlich sind. Bisher wurden drei Mouse-Preise vergeben: eine für die Bruch von Longevity-Aufzeichnungen an Dr. Andrzej Bartke von der Southern Illinois University; eine für spätangelegte Rejuvenationsstrategien an Dr. Stephen Spindler von der University of California; und eine an Dr. Z. Dave Sharp für seine Arbeit mit dem pharmazeutischen Rapamycin. Die Rolle der Science Fiction Science Fiction hat Innovation und neue Technologie oft beeinflusst - zum Beispiel viele Rocketry-Pioniere wurden von Science Fiction inspiriert - und der Dokumentarfilm How William Shatner Changed the World gibt eine Reihe von Beispielen vorgestellter Technologien, die realisiert werden. In den MedienDer Begriff Entleerungskante wurde verwendet, um auf einige neue Technologien zu verweisen, die als Allusion zu den ähnlichen Begriffen "Führungskante" und "Schneidkante" gebildet werden. Es neigt dazu, noch mehr Fortschritt, wenn auch mit einem erhöhten Risiko aufgrund der Unzuverlässigkeit der Software oder Hardware. Das erste dokumentierte Beispiel dieses Begriffs wurde Anfang 1983 verwendet, als ein nicht benannter Bankenchef zitiert wurde, um ihn in Bezug auf die Storage Technology Corporation genutzt zu haben. Siehe auch Liste der aufstrebenden Technologien Foresight Futures Studies Future of Humanity Institute Institute for Ethics and Emerging Technologies Institute on Biotechnology and the Human Future Technological change Differential technology development Beschleunigung des Wandels Moore's law Innovation Technological revolution Transhumanism Technological singularity Upcoming software Notes Referenzen Zitate weiterlesen GeneralGiersch, H. (1982). Neue Technologien: Folgen für Wirtschaftswachstum, Strukturwandel und Beschäftigung: Symposium 1981. Tübingen: Mohr.Jones-Garmil, K. (1997). Das verkabelte Museum: Emerging-Technologie und wechselnde Paradigmen. Washington. DC: American Association of Museums. Kaldis, Byron (2010)."Converging Technologies".Sage Encyclopedia of Nanotechnology and Society, Thousand Oaks: CA, Sage http://www.gartner.com/en/informationstechnologie/glossar/advanced technology Rotolo D;. Hicks D;. Martin B. R. (2015). " Was ist eine neue Technologie?". Forschungspolitik.44 (10): 1827–1843.arXiv:1503.00673.doi:10.1016/j.respol.2015.06.006.S2CID 15234961.Recht und PolitikBranscomb, L. M. (1993). Empowering-Technologie: Umsetzung einer US-Strategie. Cambridge, Mass: MIT Drücken. Raysman, R., & Raysman, R. (2002). Neue Technologien und das Gesetz: Form und Analyse. Handelsrecht geistiges Eigentum Serie. New York, N.Y.: Law Journal Drücken. Information und Lernen Hung, D., & Khine, M. S. (2006). Lernen mit aufstrebenden Technologien. Dordrecht: Springer. Kendall, K. E. (1999). Informationstechnologien: Verbesserung von Entscheidungen, Zusammenarbeit und Infrastruktur. Tausend Eichen, Calif: Sage Publikationen. IllustratedWeinersmith, Kelly; Weinersmith, Zach (2017). Bald: Zehn neue Technologien Das wird alles verbessern. Pinguin Press.ISBN 978-0399563829. AndereCavin, R. K., & Liu, W. (1996). Neue Technologien: Designing Low-Power-Digital-Systeme. [New York]: Institut für Elektro- und Elektronikingenieure. Bulgarien hatte 2015 die dritthöchste Sterblichkeit in Europa bei 708 pro 100.000 Einwohner. Die vier europäischen Regionen mit den höchsten Todesraten von Krankheiten des Kreislaufsystems waren alle in Bulgarien. In den frühen 2000er Jahren waren die wichtigsten natürlichen Todesursachen Herz-Kreislauf-Erkrankungen (meistens in Schlaganfällen), Krebs und Atemwegserkrankungen. Bulgarien hatte eine sehr niedrige Inzidenzrate von humanem Immunschwäche-Virus (HIV). Obwohl die geschätzte Häufigkeit 2003 weniger als 0,1 Prozent der Bevölkerung betrug, stieg die Zahl der neuen Fallberichte in den frühen 2000er Jahren jährlich. 2005 wurden etwa 86 neue Fälle gemeldet, die den offiziellen Gesamtwert auf etwa 600 und 58 neue Fälle wurden im ersten Halbjahr 2006 gemeldet. 2010 gab es 1,160 HIV-positive Personen. Gesundheit Als ehemaliger Satellit der Sowjetunion hatte Bulgarien ihr Gesundheitssystem: das Semashko-Modell. Dieses besondere System zeichnet sich durch ein Staatsmonopol aus, in dem eine zentrale Planung und Finanzierung der Gesundheitssphäre besteht. Es gab keine privaten Strukturen für die Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen. Es gab keine Krankenversicherungen; das System wurde direkt aus dem Staatshaushalt finanziert, für Wartung bezahlt, universell zugänglich und für Patienten kostenlos. Bulgarien begann die allgemeine Reform seines antiquierten Gesundheitssystems, das erst 1999 aus der kommunistischen Ära geerbt wurde. In den 1990er Jahren erweiterten sich die privaten medizinischen Praktiken etwas, aber die meisten Bulgaren setzten sich auf öffentliche Kliniken der kommunistischen Ära und zahlten hohe Preise für besondere Versorgung. In diesem Zeitraum verschlechterten sich die nationalen Gesundheitsindikatoren in der Regel, da die Wirtschaftskrisen erheblich die Gesundheitsförderung verringerten. Das anschließende Gesundheitsreformprogramm hat die obligatorische Krankenversicherung der Arbeitnehmer durch den Nationalen Krankenversicherungsfonds (NHIF) eingeführt, der seit 2000 einen allmählich steigenden Teil der Grundversorgungskosten bezahlt hat. Arbeitgeber und Arbeitgeber zahlen einen zunehmenden, obligatorischen Anteil der Gehälter, mit dem Ziel, die staatliche Unterstützung der Gesundheitsversorgung allmählich zu reduzieren. Die private Krankenversicherung spielt nur eine zusätzliche Rolle. Das System wurde auch dezentralisiert, indem die Kommunen für ihre eigenen Gesundheitseinrichtungen verantwortlich gemacht werden, und bis 2005 kam die meisten Primärversorgung von privaten Ärzten. Auch die pharmazeutische Verteilung wurde dezentralisiert. Nach der Umfrage des Euro-Verbraucherindex im Jahr 2015 gehört Bulgarien zu den europäischen Ländern, in denen inoffizielle Zahlungen an Ärzte am häufigsten gemeldet wurden. In den frühen 2000er Jahren wurde das Krankenhaussystem erheblich reduziert, um die Abhängigkeit von Krankenhäusern für die Routineversorgung zu begrenzen. Die erwartete Mitgliedschaft in der Europäischen Union (2007) war eine große Motivation für diesen Trend. Zwischen 2002 und 2003 wurde die Anzahl der Krankenhausbetten um 56 Prozent auf 24.300 reduziert. In den frühen 2000er Jahren verlangsamte sich jedoch das Tempo der Reduktion; 2004 waren etwa 258 Krankenhäuser in Betrieb, verglichen mit der geschätzten optimalen Zahl von 140. Zwischen 2002 und 2004 stiegen die Gesundheitsausgaben im nationalen Haushalt von 3,8 Prozent auf 4,3 Prozent, wobei der NHIF mehr als 60 Prozent der jährlichen Ausgaben ausmachte. In den neunziger Jahren ging die Qualität der medizinischen Forschung und Ausbildung aufgrund geringer Mittel stark zurück. In den frühen 2000er Jahren war der Schwerpunkt der medizinischen und paramedizinischen Ausbildung, die in fünf medizinischen Schulen durchgeführt wurde, die Vorbereitung des Personals der Grundversorgung, um Mängel zu überwinden, die sich aus dem langfristigen Schwerpunkt des kommunistischen Systems auf Ausbildungsspezialisten ergeben. Experten waren der Ansicht, dass Bulgarien eine ausreichende Versorgung mit Ärzten, aber einen Mangel an anderen medizinischen Personal hatte. Im Jahr 2000 hatte Bulgarien 3,4 Ärzte, 3,9 Krankenschwestern und 0,5 Hebammen pro 1000 Einwohner. = Referenzen ==