Snuff ist ein rauchloser Tabak aus gemahlenen oder zerkleinerten Tabakblättern. Es wird in die Nasenhöhle eingeatmet oder eingeschnüffelt, was einen schnellen Schlag Nikotin und einen anhaltenden Aromaduft liefert (insbesondere wenn das Aroma mit dem Tabak vermischt wurde). Traditionell wird er leicht nach dem Aufsetzen einer Schnauze auf die Rückseite der Hand, zwischen Daumen und Zeigefinger geklemmt gehalten oder von einem speziell gefertigten Schnauzegerät gehalten. Snuff stammt aus Amerika und wurde in Europa bis zum 17. Jahrhundert verwendet. Traditionelle Schnuffproduktion besteht aus einem langwierigen, mehrstufigen Prozess, in Tabakschnuffmühlen. Die ausgewählten Tabakblätter unterliegen zunächst speziellen Prozessen der Tabakhärtung oder Fermentation, wo sie später die individuellen Eigenschaften und den Geschmack für jede Art von Snuff-Mischung liefern. Snuff wird in der Regel gezüchtet oder aromatisiert, mit vielen Mischungen von Snuff, die Monate bis Jahre der besonderen Lagerung erfordern, um die erforderliche Reife zu erreichen. Typische traditionelle Aromen sind Sorten von gemischten Tabakblättern, die als original "fine snuff" ohne Zugabe von Düften oder Essenzen betrachtet werden. Sorten von Gewürzen, Piquant, Obst, Blumen und Mentholat (auch mediziert genannt) bald gefolgt, entweder rein oder in Mischungen. Jeder Snuff-Hersteller hat in der Regel eine Vielzahl von einzigartigen Rezepten und Mischungen, sowie spezielle Rezepte für einzelne Kunden. Zu den typischen Aromen gehören auch Kaffee, Schokolade, Bordeaux, Honig, Vanille, Kirsche, Orange, Aprikose, Pflaume, Campher, Zimt, Rose und Spearmint. Moderne Aromen sind Bourbon, Cola und Whisky. Traditionelle klassische deutsche Snuff-Mischungen sind die scharfen und scharfen Schmalzler- und Brasil-Mischungen. Snuff kommt in einer Reihe von Textur und Feuchtigkeit, von sehr fein bis grob, und von Toast (sehr trocken) bis sehr feucht. Oft werden trockenere Snuffs feiner gemahlen. Es gibt auch eine Reihe von Tabak-freien Snuffs, wie Pöschl's Weiss (White), aus Glukosepulver oder Kräutern. Während streng genommen, sind dies keine Schnüffchen, weil sie keinen Tabak enthalten, sind sie eine Alternative für diejenigen, die Nikotin vermeiden wollen, oder zum Schneiden einer starken Schnauze auf eine akzeptable Stärke. Geschichte Die indigenen Populationen von Brasilien waren die ersten Menschen, die bekanntermaßen Bodentabak als Schnuff verwendet haben. Sie würden die Tabakblätter mit einem Mörtel und Pfeife aus Palisander zermahlen, wo der Tabak auch ein zartes Aroma des Holzes erwerben würde. Der entstandene Schnuff wurde dann luftdicht in Knochenflaschen oder Röhren gelagert, um seinen Geschmack für den späteren Verzehr zu erhalten. Die Menschen der Lesser Antilles von Taino und Carib wurden von der Franziskaner Ramón Pané auf Columbuss zweiter Reise zur Neuen Welt im Jahre 1493 beobachtet. Pané kehrte mit Schnupft nach Spanien zurück und führte sie nach Europa ein. Anfang des 16. Jahrhunderts gründete die spanische Casa de Contratación (Haus des Handels) ein Handelsmonopol in der ersten verarbeitenden Industrie von Schnuff, in der Stadt Sevilla, die Europas erstes Fertigungs- und Entwicklungszentrum für Schnuff wurde. Der Spanier nannte Snuff Polvo oder Rapé. Zunächst handelte es sich um unabhängige Produktionsmühlen, die innerhalb der Stadt verteilt wurden, die staatliche Kontrolle über die Tätigkeit konzentrierte sich später auf einen Standort gegenüber der Kirche San Pedro. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts wurde beschlossen, ein großes und großes Industriegebäude außerhalb der Stadtmauern zu bauen, und so wurde die Royal Tobacco Factory (Real Fábrica de Tabacos) gebaut, die Europas erste industrielle Tabakfabrik wurde, die zunächst Schnuff und Auktionstabak produzierte, und das zweitgrößte Gebäude Spaniens damals. Im Jahr 1561 Jean Nicot, der französische Botschafter in Lissabon, Portugal, der die medizinischen Eigenschaften von Tabak als Panacea in seinen Schriften beschrieben, wird mit der Einführung von Tabakschnupft an den Königlichen Gerichtshof von Catherine de' Medici gewürdigt, um ihre anhaltenden Kopfschmerzen zu behandeln. Catherine war so beeindruckt von seinen kurativen lindernden Eigenschaften, sie erklärte sofort, dass der Tabak künftig als Herba Regina (Queen Herb) bezeichnet werden würde. Ihr königliches Genehmigungssiegel würde helfen, Schnuff unter der französischen Adel populär zu machen. Die Holländer, die den gemahlenen pulverisierten Tabakschnuff (Snuif) nannten, nutzten das Produkt bis 1560. In den frühen 1600er Jahren war Schnuff eine teure Luxus-Ware geworden. 1611 machte der kommerziell hergestellte Schnuff seinen Weg nach Nordamerika durch John Rolfe, den Mann von Pocahontas, der eine süßere spanische Tabaksorte nach Nordamerika eingeführt. Obwohl die meisten Kolonisten in Amerika nie vollständig den englischen Stil der Schnuff-Nutzung akzeptiert haben, benutzten amerikanische Aristokraten Schnuff.Nach der Großen Pest von London (1665–1666) erhöhte sich die Snuff-Nutzung in England in der Popularität, als man glaubte, dass Snuff wertvolle medizinische Eigenschaften hatte, die einen mächtigen Impuls zu seinem Verzehr hinzugefügt. Bis 1650 hatte sich der Schnüffelkonsum von Frankreich nach England, Schottland und Irland und ganz Europa sowie Japan, China und Afrika ausgebreitet. Im 17. Jahrhundert entstanden einige prominente Objektoren zum Schnüffeln. Papst Urban VIII. verbannte die Verwendung von Schnuff in Kirchen und drohte, Schnuff-Treiber zu exkommunizieren. In Russland im Jahr 1643, Tsar Michael untersagt den Verkauf von Tabak, führte die Strafe der Beseitigung der Nase von denen, die Schnuff verwendet, und erklärte, dass anhaltende Benutzer von Tabak getötet werden würde. Trotzdem blieb der Gebrauch andernorts bestehen; König Louis XIII von Frankreich war ein frommer Schnuff-Treiber, während später Louis XV von Frankreich die Verwendung von Schnuff aus dem Königlichen Hof Frankreichs während seiner Regierung verboten. Bis zum 18. Jahrhundert war Schnuff zum Tabakprodukt der Wahl unter der Elite geworden. Snuff-Nutzung erreichte einen Höhepunkt in England während der Herrschaft von Königin Anne (1702–14). Es war in dieser Zeit, dass Englands eigene Produktion von fertigen Schnuffmischungen begann; hausgemachte Mischung war üblich. Prominente Snuff-Nutzer umfassten Papst Benedikt XIII, der das Rauchverbot von Papst Urban VIII. aufgehoben; König George IIIs Frau Queen Charlotte, genannt 'Snuffy Charlotte', der ein ganzes Zimmer in Windsor Castle hatte, das ihrem Snuff-Stamm gewidmet war; und König George IV, der seine eigenen speziellen Mischungen hatte und eine Snuff-Stamm hatte. Napoleon, Lord Nelson, der Herzog von Wellington, Marie Antoinette, Alexander Pope, Samuel Johnson und Benjamin Disraeli verwendet Schnuff, sowie zahlreiche andere bemerkenswerte Personen. Die Einnahme von Schnuff half, die Elite-Mitglieder der Gesellschaft von den Menschen zu unterscheiden, die im Allgemeinen ihren Tabak rauchen. Es war auch während des 18. Jahrhunderts, dass ein englischer Autor und Botaniker, John Hill, abgeschlossen Nasenkrebs könnte mit der Verwendung von Schnuff entwickeln. Unter der Decke eines Arztes, berichtete er fünf Fälle von "Polyps, eine Schwellung in der Nase haftend mit den Symptomen von offenem Krebs". Moderne Studien haben jedoch keinen eindeutigen Beweis für eine Beziehung zwischen Nasenschnupfer und Krebs gefunden. In der viktorianischen Ära Großbritannien behauptet ein paar Wunder "Snake-Öl" auf die gesundheitlichen oder kurativen Vorteile bestimmter Schnufftypen, die in Veröffentlichungen auftauchen. Zum Beispiel eine Londoner Wochenzeitschrift namens Der Gentlewoman empfahl den Lesern, den richtigen Typ portugiesischer Schnauze zu benutzen, "wodurch viele eminente Menschen sich geheilt hatten, damit sie ohne Spektakel lesen konnten, nachdem sie sie viele Jahre gebraucht hatten". Snuffs Bild als aristokratischer Luxus zog die erste US-Bundessteuer auf Tabak an, die 1794 gegründet wurde. Trotz zweier Jahrhunderte des Räucherns und des Schnüffelns, durch die Mitte der 1850er Jahre, haben die Nordamerikaner europäische Praktiken im Allgemeinen – insbesondere britische Praktiken – abgelehnt, die Schnüffelkästen und Formalität mit sich brachten. In den späten 1700er Jahren war die Einnahme von Snuff nasally aus der Mode in den Vereinigten Staaten gefallen. Stattdessen würden trockene Snuff-Nutzer eine Zweige als Pinsel verwenden, um die Snuff zu tauchen, die dann die Snuff in der Wange platziert. Dies wird als Vorläufer für das Tauchen von Tabak (moist snuff) Verwendung gesehen, die heute noch sehr beliebt ist. Darüber hinaus war oral Kauen Tabak oder Tauchschnuff für Amerikaner Trekking nach Westen in ihren Wagen. Während der 1800er Jahre bis Mitte der 1930er Jahre wurde für Mitglieder des US-Kongresses eine gemeinschaftliche Snuffbox installiert. Amerikanische Schnauze unterliegt den gleichen Warnzeichen auf allen rauchfreien Tabak, was eine Möglichkeit von Mundkrebs und Zahnverlust anzeigt. Dies spiegelt die Tatsache wider, dass amerikanische Trockenschnuff-Nutzer das Produkt immer noch oral verwenden können, im Gegensatz zur Mehrheit Europas, aber nasale Verwendung von Schnuff wird auch von einigen Benutzern praktiziert. Trockenschnuff ist in der Regel nicht ohne weiteres verfügbar außerhalb des Südens und Appalachia, im Gegensatz zu seinem Nachfolger, Tauchtabak (moist snuff,), die in den Vereinigten Staaten verfügbar ist und viel häufiger verbraucht ist. In bestimmten Gebieten Afrikas behaupten einige, dass Schnupft einheimische Afrikaner vor weißen Europäern erreichte, obwohl Tabak nicht indigen für Afrika ist. Eine fiktive Darstellung davon ist in Chinua Achebes Roman Things Fall Apart, wo die Igbo-Dorfbewohner lange vor der Begegnung mit den ersten britischen Missionaren regelmäßige Snufftaker sind. In einigen afrikanischen Ländern, wie Südafrika und Nigeria, ist Schnuff immer noch beliebt bei der älteren Generation, obwohl seine Verwendung langsam abnimmt, mit Zigarettenrauch wird die dominante Form des Tabakkonsums.Dazu gehören Teile von Südäthiopien, wo Pulvertabak auf vielen größeren Märkten in der Region Oromo gekauft werden können. Um die Zeit des 2007 Rauchverbots in England, Snuff hat wieder ein gewisses Maß an Popularität. Zubehör Als Schnuff-Taking war modisch, die Herstellung von Schnuff-Accessoires war eine lukrative Industrie in mehreren Kulturen. In Europa reichten Schnuff-Boxen von denen aus sehr grundlegenden Materialien, wie Horn, bis hin zu hochornierten Designs mit wertvollen Materialien, die mit modernsten Techniken hergestellt wurden. Da eine längere Luftexposition zu Schnüffeln führt, um seine Qualität zu verlieren, wurden Taschenschnuff-Boxen entworfen, um luftdichte Behälter mit starken Scharnieren zu sein, in der Regel mit genügend Platz für einen Tag nur Schnuff wert. Auf dem Tisch wurden in der Regel große Schnuff-Container, genannt Muscheln (aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt, darunter auch mit Silber verzierte Ramshörner). Für Mitglieder des britischen House of Commons ist eine blumig-scented snuff namens "English Rose" vorgesehen. Die jüngste Praxis war, dass diese Tradition auf den persönlichen Kosten des Haupttorhüters aufgrund des Rauchens im Haus seit 1693 aufrechterhalten wird. Eine berühmte silberne Kommunal-Snuffbox, die am Eingang des Hauses gehalten wurde, wurde während des Zweiten Weltkriegs in einer Luftschlacht zerstört und anschließend von Winston Churchill dem Haus präsentiert. Nur wenige Mitglieder sollen heute Schnuff nehmen. In China wurden Schnuffflaschen verwendet, die in der Regel in zwei Formen erhältlich sind, beide aus Glas. In einer Art wurden Glasflaschen auf der Innenseite verziert, um das Design zu schützen. Ein anderer Typ verwendet mehrfarbiges mehrfarbiges Glas; Teile der Schichten wurden entfernt, um ein Bild zu erstellen. Ein weiteres gemeinsames Accessoire ist die Schnüffelkugel, die entworfen ist, um Schnuff einfacher und diskreter in öffentlichen Situationen zu machen. Dies sind kleine, kugelförmige Geräte, die Sie verwenden würden, um eine kleine Menge an Schnuff für den täglichen Gebrauch zu speichern. Das Selbstanwenderrohr wird als „Kuripe“ bezeichnet, und das Blasrohr wird in der brasilianischen Tradition als „Tepi“ bezeichnet. Niesen Beim Schnüffeln verursacht Schnauze oft eine Schnauze, obwohl dies oft von Schnuff-Treibern als Zeichen eines Anfängers gesehen wird. Dies ist nicht ungewöhnlich, aber die Tendenz zum Niesen variiert mit der Person und der jeweiligen Schnauze. Im Allgemeinen sind Trocknerschnuffs wahrscheinlicher. Aus diesem Grund verkaufen Verkäufer von Schnuff oft Taschentücher. Slapstick-Comedy und Cartoons haben oft Gebrauch gemacht Schnüffchen-induzierende Eigenschaften. Health Ein Studienprogramm, das 1969 von der World Health Organization (WHO) International Agency for Research on Cancer (IARC) mit dem Titel "IARC Monographs on the Evaluation of Carcinogenic Risks to Humans, Volume 89, Smokeless Tobacco and Some Tobacco-spezifische N-Nitrosamine" initiiert wurde, veröffentlichte im Jahr 2007 die Ansichten und Expertenmeinung der IARC Working Group; Für die Karzinogenität von feuchtem Schnuff gibt es ausreichend Beweise für Versuchstiere." Das Studienprogramm wurde auch vom Nationalen Krebsinstitut der Vereinigten Staaten, der Generaldirektion Europäische Kommission (Arbeits- und Sozialfragen) Gesundheit, Sicherheit und Hygiene am Arbeitsplatz und dem Nationalen Institut für Umweltwissenschaften der Vereinigten Staaten unterstützt. Sapundzhiev, N., & Werner, J. A. (2003) stellte fest, dass die chronische "Verbrauch [von Nasenschnüffeln von trockenem Schnüffel] zu morphologischen und funktionellen Veränderungen in der Nasenschleimhaut führt;" aber, obwohl trockene Nasenschnschnuff "enthält viele Substanzen, die möglicherweise krebserzeugend sind, gibt es keine epidemiologischen Beweise für eine erhöhte Inzidenz von lokalen bösartigenverwendern. " Arecent systematische Überprüfung der in diesem Bereich veröffentlichten Studien kam zu dem Schluss, dass "Es gab starke Beweise, dass rauchfreie Tabak produziert Abhängigkeit." Versus Zigaretten Benutzer von rauchfreien Tabakprodukten, einschließlich Schnuff, stellen keine bekannte Krebsgefahr für die Lunge, aber je nach Form des rauchfreien Tabakproduktes kann andere erhöhte Krebsrisiken als Menschen, die keine Form von Tabakprodukten konsumieren. Bisher gab es keine gesundheitlichen Anzüge, die gegen einen der britischen Snuff-Hersteller eingereicht wurden, und, basierend auf aktuellen Kenntnissen, gibt es keinen Anhaltspunkt, dass Nasenschnuff verursacht Lungenkrebs, wenn verwendet, wie beabsichtigt, nasally. Da der primäre Schaden von Rauchen zu Lunge aus dem Rauch selbst kommt, wurde Snuff als eine Möglichkeit vorgeschlagen, Schäden an Tabak zu reduzieren.Ein Artikel aus dem British Medical Journal 1981, der "Nicotine Ansaugung durch Snuff-Nutzer" untersuchte, kam zu dem Schluss: Im Gegensatz zu Tabakrauch ist Schnuff frei von Teer und schädlichen Gasen wie Kohlenmonoxid und Stickoxiden. Da sie nicht in die Lunge eingeatmet werden kann, besteht kein Risiko von Lungenkrebs, Bronchitis und Emphysem. Es ist nicht bekannt, ob Nikotin oder Kohlenmonoxid der Hauptschuldner ist, der für die zigaretteninduzierte koronare Herzerkrankung verantwortlich ist. Wenn es sich um Kohlenmonoxid handelt, würde ein Wechsel zum Schnüffeln das Risiko erheblich reduzieren, aber selbst wenn Nikotin eine Rolle spielt, zeigen unsere Ergebnisse, dass die Einnahme von Schnuff nicht größer ist als beim Rauchen. Abschließend bestätigt die rasche Aufnahme von Nikotin aus Schnuff sein Potenzial als akzeptabler Ersatz für das Rauchen. Der Wechsel von Zigaretten zu Schnuff würde das Risiko von Lungenkrebs, Bronchitis, Emphysema und möglicherweise auch koronare Herzerkrankungen erheblich reduzieren. Verkauf von Schnuff-, Steuer- und Rechtsfragen Snuff ist in den meisten europäischen Tabakläden leicht verfügbar, es unterliegt auch den gleichen Verkaufs- und Kaufaltersbeschränkungen wie bei anderen Tabakerzeugnissen lokalen Gesetzen. Im Vereinigten Königreich wird die Tabaksteuer nicht auf Nasenschnupfertabak erhoben. In den Vereinigten Staaten ist Schnuff weniger leicht verfügbar und in der Regel nur in Spezialtabakgeschäften oder online gefunden. Nasal Snuff unterliegt dem Warnetikett, das auf anderen rauchfreien Tabakprodukten gefunden wurde, "WARNING: Dieses Produkt ist keine sichere Alternative zu Zigaretten", und die Warnung muss auf 30% der Verpackung erscheinen. Rauchfreie Tabakerzeugnisse einschließlich Schnuff werden aus dem Verkauf in Australien verboten, aber kleine Mengen können für den persönlichen Gebrauch importiert werden. Siehe auch Anatomische Snuffbox Jack und seine Golden Snuff-Box, ein Märchen Snuff Box Handwerker Adolf Frederick, König von SchwedenDie Blarenberghe Brüder Rosalba Carriera Daniel Macnee Juste-Aurèle Meissonnier George Michael Moser, 18th-century snuff-box Maker Airtight "Laurencekirk Scharnier" cremige Schnauze Kräuter rauchloser Tabak (tobacco-freie Schnauze, Kauen, etc.) Weitere Informationen Bourne, Ursula Snuff. Shire Publications, 1990.ISBN 978-0-7478-0089-7 Hazen, Edward, The Panorama of Professions and Trades. 1836.Hinds, John D., Die Verwendung von Tabak. 1882.Medicolegal.tripod.com