Juho Kusti Paasikivi (Finnische Aussprache: [ˈjuho ˈkusti ˈpэsigrenzki Unterrichti]; 27. November 1870 – 14. Dezember 1956) war der siebte Präsident Finnlands (1946–1956). Vertreter der finnischen Partei und der Nationalen Koalitionspartei, er diente auch als Premierminister von Finnland (1918 und 1944–1946). Neben den oben genannten, Paasikivi hielt mehrere andere Positionen des Vertrauens, und war eine einflussreiche Figur in der finnischen Wirtschaft und Politik für über fünfzig Jahre. Paasikivi wird nach dem Zweiten Weltkrieg als Hauptarchitekt der finnischen Außenpolitik erinnert; zum Beispiel die Paasikivi-Gesellschaft (Paasikivi-seura), die 1958 unter der Leitung von Jan-Magnus Jansson gegründet wurde, versuchte, Paasikivis politisches Vermächtnis, vor allem während des Kalten Krieges, durch die Förderung von faktischem außenpolitischem Denken in Finnland und die Politik der Neutralität international bekannt zu machen. Frühes Leben und politische Karriere Geburt und Kindheit Paasikivi wurde 1870 in der Rauchsauna des Kulma-Seppälä-Hauses im Huljala-Dorf Koski Hl (hemeenkoski) in Päijänne Tavastia in Südfinnland geboren, zu Tamperean Reisehändler August Hellsten und seiner Frau Karolina Wilhelmina, geb. Selin. Hellstens Eltern lebten in Tampere, aber der Sohn wurde auf ihrer Geschäftsreise zum Lahti-Markt geboren. Nach der Rückkehr nach Hause wurde Hellsten offiziell in Tamperes Kirchenbüchern eingetragen. Hellstens Mutter starb, als er vier war, und sein Vater starb in Schuld, als Hellsten 14 war. Hellstens Halbschwester Karolina starb bald danach. Nach dem Tod seines Vaters übernahm Hellstens Tante Kaisa Hagman die Verantwortung für seine Auferstehung. Hellsten Finnicized seinen Namen zu Juho Kusti Paasikivi im Jahre 1885. Sein Nachname bedeutet buchstäblich Flagstone in beiden Sprachen. Bildung Der junge Paasikivi war ein begeisterter Sportler und Turner. Sein Vater hatte sein wissenschaftliches Talent seines Sohnes erkannt und ihn nach kurzer Teilnahme an Hollola an einer Grundschule in Hämeenlinna eingeschrieben. Paasikivi zeigte einen frühen Appetit zum Lesen und war der beste Schüler seiner Klasse. Er trat 1890 in die Universität von Helsinki ein, graduierte im Mai 1892 mit einem Bachelor-Abschluss in russischer Sprache und Literatur, ein Studiengang, der im späteren Leben nützlich war. Im folgenden Winter änderte Paasikivi sein Haupt zum Recht, verdiente einen Master of Laws Grad und schließlich, in 1902, sein Doktor des Gesetzes. Während seiner Schulzeit unterstützte sich Paasikivi durch verschiedene Arbeiten als Lehrer, Dozent, Gerichtsvollzieher und Rechtsanwalt in der Privatpraxis in Lahti. Auch während seines Studiums, um 1894, wurde Paasikivi zunächst an der Fennoman-Bewegung beteiligt, unter der Annahme von Führungsrollen in seiner studentischen Organisation. Erste Ehe und Familie Am 1. Juni 1897 heiratete Paasikivi die schwedische Anna Matilda Forsman (1869–1931). Gemeinsam hatten sie vier Kinder, Annikki (1898–1950), Wellamo (1900–1966), Juhani (1901–1942) und Varma (1903–1941). Nach seiner Promotion im Jahr 1901, Paasikivi nahm an der Universität Helsinki von 1902 bis 1903 eine assoziierte Professur für Verwaltungsrecht. Einführung in die Politik Paasikivi verließ diesen Posten, um Direktor-in-Chief der Schatzkammer des Großherzogtums Finnland zu werden, eine Position, die er bis 1914 zurückbehielt. Für praktisch sein gesamtes Erwachsenenleben zog Paasikivi in den inneren Kreisen der finnischen Politik. Er unterstützte eine größere Autonomie und ein unabhängiges Kabinett (Senate) für Finnland und widersprach Russlands panslawischen Absichten, Russisch überall im russischen Reich zur einzigen Amtssprache zu machen. Er gehörte jedoch zu der konsequenteren finnischen Partei, gegen radikale und potenziell kontraproduktive Schritte, die von den Russen als aggressiv empfunden werden könnten. Paasikivi war Mitglied der finnischen Partei des Parlaments 1907–1909 und 1910–1913. Er diente als Mitglied des Senats 1908-1909 als Leiter der Finanzabteilung. Unabhängigkeit und Bürgerkrieg Während des Ersten Weltkriegs begann Paasikivi die gehorsame Linie der finnischen Partei zu zweifeln. 1914 verließ Paasikivi, nachdem er seine Position im Treasury zurückgetreten hatte, als Mitglied des Parlaments, das öffentliche Leben und das Büro. Er wurde Chief General Manager der Kansallis-Osake-Pankki (KOP) Bank und hält diese Position bis 1934. Paasikivi war auch Mitglied des Stadtrats von Helsinki 1915–1918. Nach der Revolution von 1917 Februar in Russland wurde Paasikivi in das Komitee berufen, das neue Gesetze für ein modernisiertes Großherzogtum formulierte. Zunächst unterstützte er eine verstärkte Autonomie innerhalb des russischen Reiches, im Gegensatz zu den Sozialdemokraten im Koalitions-Senat, der vergeblich für eine weitreichende Autonomie kämpfte; aber nach der bolschewistischen Oktoberrevolution hat Paasikivi die volle Unabhängigkeit – wenn auch in Form einer konstitutionellen Monarchie – gemeistert. Während des Bürgerkriegs in Finnland stand Paasikivi fest auf der Seite der weißen Regierung. Als Ministerpräsident von Mai bis November 1918 kämpfte er für eine weitere konstitutionelle Monarchie mit Frederick Charles von Hessen, einem deutschen Prinzen, als König, um die deutsche Unterstützung für Finnland gegen bolschewistische Russland zu gewährleisten. Da Deutschland jedoch den Weltkrieg verloren hatte, musste die Monarchie für eine Republik mehr im Geschmack der siegreichen Entente geschrottet werden. Paasikivi Senat zurückgetreten, und er kehrte an die KOP Bank zurück. Paasikivis Senat war in der Macht während der Existenz der Gefängnislager nach dem Bürgerkrieg in Finnland, wo insgesamt 12.000 Gefangene starben. Starvation wurde als Hauptursache der Sterblichkeit in den Lagern angesehen, die Männer und Frauen beherbergten, die auf der Seite der Roten gekämpft hatten. Paasikivi war als politische Konservative ein fester Gegner der Sozialdemokraten im Kabinett oder Kommunisten im Parlament. Tentativ unterstützte er die semifaschistische Lapua-Bewegung, die radikale Maßnahmen gegen die politische Linke forderte. Aber schließlich radikalisierte die Lapua-Bewegung weiter, sogar ståhlberg, liberaler ehemaliger Präsident von Finnland, und Paasikivi wie viele andere Anhänger, wandte sich von der radikalen Rechten ab. 1934 wurde er Vorsitzender der konservativen National Coalition Party, als Meister der Demokratie, und erfolgreich rehabilitiert die Partei nach ihrer verdächtigen Nähe zur Lapua Bewegung und dem gescheiterten Staatsstreich, der Mäntsälä Rebellion. Er heiratete 1931 in Stockholm Widowed den Allina (Alli) Valve (1879–1960) und resignierte aus der Politik. Er war jedoch überzeugt, die Position des Gesandten nach Schweden zu akzeptieren, zu der Zeit als der wichtigste ausländische Botschaftsposten Finnlands betrachtet. Die autoritären Regime, die Macht in Deutschland, Polen und Estland wahrnehmen, machten Finnland zunehmend isoliert, während die Sowjetunion bedrohte. Nach der allmählichen Auflösung des Völkerbundes und des mangelnden Interesses Frankreichs und des Vereinigten Königreichs an der Unterstützung Finnlands war Schweden das einzige Regime, das Finnland möglicherweise Unterstützung gewähren konnte. Seit rund um die Zeit des gescheiterten Lapua Coup hatten Paasikivi und Mannerheim zu einem engen Kreis konservativer Finnen gehört, über die Frage, wie Schwedens Unterstützung erhalten werden konnte. In Stockholm kämpft Paasikivi für die schwedische Verteidigungsgarantien, alternativ eine Verteidigungsbündnis oder eine Verteidigungsunion zwischen Finnland und Schweden. Seit dem Bürgerkrieg waren die Beziehungen zwischen den Schweden und den Finnen frostig. Der revolutionäre Aufruhr am Ende des Zweiten Weltkriegs hatte zum Parlamentarismus in Schweden geführt, die schwedische Demokratie verstärkt und eine dominante Rolle für die schwedischen Sozialdemokraten. In Finnland war das Ergebnis jedoch ein katastrophaler Bürgerkrieg und eine totale Niederlage für den Sozialismus. Gleichzeitig, dass Paasikivi in Stockholm ankam, wurde bekannt, dass der finnische Präsident Svinhufvud seine Abneigung gegen den Parlamentarismus bewahrte; und (nach dem Druck der Nationalen Koalitionspartei von Paasikivi) hatte abgelehnt, ein Kabinett mit Sozialdemokraten als Minister zu ernennen. Dies hat Paasikivis Ruf unter den schwedischen Sozialdemokraten, die die Regierung dominierten, nicht verbessert, die aufgrund seiner Vereinigung mit der monarchistischen Ausrichtung Finnlands 1918 hinreichend verdächtig waren, und der gescheiterte Lapua-Coup im Jahr 1932. Die Dinge haben sich tatsächlich verbessert, zum Teil aufgrund der Bemühungen von Paasikivi, zum Teil aufgrund der Wahl des Präsidenten Kallio. Als Präsident genehmigte Kallio den Parlamentarismus und ernannte Sozialdemokraten in das Kabinett. Aber der Verdacht zwischen Finnland und Schweden war zu stark: Während des Winterkriegs war die Unterstützung Schwedens für Finnland beträchtlich, aber kurz vor einem kritischen Merkmal: Schweden hat weder den Krieg gegen die Sowjetunion erklärt noch reguläre Truppen an die Verteidigung Finnlands geschickt. Dies machte viele Finnen, einschließlich Paasikivi selbst, Richter seine Mission in Stockholm ein Misserfolg. Vor dem Winterkrieg wurde Paasikivi zum finnischen Vertreter in den Verhandlungen in Moskau. Da Joseph Stalin seine Politik nicht ändern wollte, unterstützte Paasikivi die Einhaltung einiger Forderungen. Als der Krieg ausbrach, wurde Paasikivi gebeten, Risto Ryti als Minister ohne Portfolio zu betreten – in der Praxis in der Rolle eines ausgezeichneten politischen Beraters. Er endete mit Risto Ryti und Außenminister Väinö Tanner (Vorsitzender der Sozialdemokraten). Paasikivi führte auch die Verhandlungen über einen Waffenstillstand und Frieden und setzte seine Mission in Moskau als Gesandter fort. In Moskau war er notwendigerweise isoliert von den geheimsten Gedanken in Helsinki; und als er herausfand, dass diese Gedanken in die Richtung der Revanche liefen, der Wiederbelebung, mit Hilfe Deutschlands, Territorium im Winterkrieg verloren, trat er zurück. Paasikivi trat zum zweiten Mal in den Ruhestand. Ministerpräsident und Präsident Im Sommer 1941, als der Kontinuationskrieg begann, nahm Paasikivi seine Erinnerungen auf. 1943 kam er zu dem Schluss, dass Deutschland den Krieg verlieren würde und dass auch Finnland in großer Gefahr war. Seine erste Opposition gegen die pro-deutsche Politik von 1940–1941 war jedoch zu bekannt, und seine ersten Initiativen für Friedensverhandlungen wurden mit wenig Unterstützung von Field Marshal Mannerheim oder Risto Ryti getroffen, die jetzt Präsident geworden waren. Vom Premierminister zum Präsidenten (1946) Sofort nach dem Krieg ernannte Mannerheim den Ministerpräsidenten Paasikivi. Zum ersten Mal wurde in Finnland ein Kommunist, Yrjö Leino, im Schrank aufgenommen. Paasikivis Politiken waren die eines Realisten, radikal anders als die der letzten 25 Jahre. Paasikivi versucht zu verstehen, warum Moskau die Invasion Finnlands im Jahre 1939 bestellt hatte. Seine Schlussfolgerungen waren, dass die interwar-finnischen Darstellungen der Sowjetunion hässlich Russophobisch waren, und dass der sowjetische Angriff legitim, strategisch und defensiv war, anstatt ideologisch oder expandistisch. Infolgedessen stellte er sicher, dass negative Bezugnahmen auf die Sowjetunion aus Schulbüchern ausgeweitet wurden und dass Bücher mit feindlichen Darstellungen der Sowjetunion aus öffentlichen Bibliotheken entfernt wurden. Paasikivi musste viele sowjetische Forderungen erfüllen, einschließlich der Kriegsverbrechen. Seine Hauptanstrengung war zu beweisen, dass Finnland keine Bedrohung für die Sowjetunion darstellen würde, und dass beide Länder von zuversichtlichen friedlichen Beziehungen profitieren würden. Als Mannerheim zurücktritt, wählte das Parlament Paasikivi aus, um ihm als Präsident der Republik zu folgen. Paasikivi war damals 75. Die politische Evolution Paasikivi war also weit von seinem früheren klassischen Konservatismus entfernt. Er war nun bereit, regelmäßig mit den Sozialdemokraten und erforderlichenfalls auch mit den Kommunisten zusammenzuarbeiten, solange sie demokratisch gehandelt haben. Als Präsident akzeptierte er nur einmal seine Partei, die Konservativen, in die Regierung; und sogar die Regierung dauerte nur etwa sechs Monate und wurde als eher ein Betreuer oder Zivilisten Regierung als eine reguläre parlamentarische Regierung betrachtet. Paasikivi ernannte sogar einen kommunistischen, Volksdemokratin Mauno Pekkala, als Premierminister 1946. Der Umgang mit den Kommunisten Paasikivi hatte jedoch seine Grenzen; dies wurde zum Zeitpunkt des angeblichen Putschversuchs der Kommunisten oder Putschpläne im Frühjahr 1948 gezeigt. Er bestellte einige Einheiten der Armee und Marine nach Helsinki, um die Hauptstadt gegen einen möglichen kommunistischen Angriff zu verteidigen. Jede versuchte Übernahme scheiterte, bevor sie überhaupt begann, und die Kommunisten wurden bei den nächsten Parlamentswahlen besiegt. modern Die finnischen Historiker bestreiten, dass die meisten Kommunisten einen gewalttätigen Staatsstreich wollten, vor allem nicht ohne sowjetische Unterstützung. Später im Frühjahr, als das finnische Parlament gegen den kommunistischen Innenminister Leino wegen der Kontroverse über Leinos Behandlung von einigen meist weißen russischen Emigranten, die er der Sowjetunion deportiert hatte, verurteilte er Leino, als er sich weigerte, sofort zurückzutreten. Nach den Parlamentswahlen 1948, als die Kommunisten von der größten auf die drittgrößte Partei fielen, weigerte sich Paasikivi, sie in die Regierung zu lassen; und die Kommunisten blieben bis 1966 in Opposition. Die "Paasikivi-Doktrin" Als Präsident hielt Paasikivi die Außenbeziehungen Finnlands im Vordergrund und versuchte, einen stabilen Frieden und eine größere Handlungsfreiheit für Finnland zu gewährleisten. Paasikivi kam zu dem Schluss, dass sich Finnland, all die feinen rhetorischen Seiten, an die Supermachtspolitik anpassen musste und Verträge mit der Sowjetunion unterzeichnen musste, um ein schlechteres Schicksal zu vermeiden. So konnte er die Position Finnlands stabilisieren. Diese "Paasikivi-Doktrin" wurde jahrzehntelang eingehalten und wurde in den 1970er Jahren als Finnlandisierung bezeichnet. Das Wissen Russlands half Paasikivis Fähigkeit, etwas Russisches zu sprechen, half seinen Beziehungen zu den sowjetischen Führern; er musste nicht immer Dolmetscher benutzen, wie sein Nachfolger Kekkonen tat. In Russland als junger Mann studierte Paasikivi auch klassische russische Literatur und russische Kultur. 1950 Präsidentschaftswahl Paasikivi stand für Wiederwahl bei der Präsidentschaftswahl von 1950, und er gewann 171 aus den 300 Wahlkollegen Stimmen. Die Prioritäten seiner zweiten Amtszeit waren im Gegensatz zu seiner ersten Amtszeit weitgehend auf die Innenpolitik ausgerichtet. Joseph Stalins Tod machte Paasikivis Job leichter. Als Sportliebhaber und ehemaliger Sportler und Turner hatte Paasikivi das große Vergnügen, während seiner zweiten Amtszeit die Olympischen Sommerspiele 1952 in Helsinki zu eröffnen. Am Vorabend der Olympischen Sommerspiele war es nur für den kultivierten Staatsmann angebracht, eine Rede in einer Weltsprache, Englisch, zu halten. Englisch war jedoch nicht Paasikivis starke Sprache, da Französisch schon lange die überwiegende Sprache der Diplomatie war. Dennoch wollte Paasikivi seine Grüße an ausländische Gäste aus Helsinki ausweiten. Die Rede des Präsidenten war wie folgt: Es freut mich, eine Botschaft des Grußes an die jungen Menschen der Welt zu adressieren, da sie sich auf die fünfzehnten Olympischen Spiele vorbereiten, die wieder in einem Geist gefeiert werden, der den Idealen von Baron de Coubertin würdig ist. Diese glückliche Zusammenarbeit zwischen Jugendlichen aller Länder wird dem großen Ruf von Konkord und Frieden unter den Nationen der Welt dienen. Ich freue mich besonders, Ihnen diesen Vorschuss zu schicken, denn als junger Mann war ich selbst ein begeisterter Turner und Sportler. Und ich habe während meines Lebens ein tiefes Interesse an Leichtathletik und Sport aller Art erhalten. Ich bin überzeugt, dass die finnischen Menschen, wie sie es tun, keine Mühe haben werden, die Olympischen Spiele von 1952 zu einem vollen Erfolg zu machen. Am Ende der sechsjährigen Amtszeit von Paasikivi hatte sich Finnland von den dringendsten politischen Problemen, die sich aus dem Krieg ergeben, befreit. Die karelischen Flüchtlinge wurden zurückgezogen, die Kriegsreparationen wurden bezahlt, Rationierung war beendet, und im Januar 1956 entfernte die Sowjetunion ihre Truppen aus der Porkkala Marinebasis in der Nähe von Helsinki. In letzter Minute 1956 konnte die Kandidatur Paasikivi nicht aktiv nach einer Wiederwahl von seiner zweiten Amtszeit am 1. März 1956 suchen, als er 85 war. Allerdings war Paasikivi bereit, als Präsident für etwa zwei weitere Jahre zu dienen, wenn eine große Mehrheit der Politiker bat ihn dazu. Er erschien am 15. Februar 1956 als dunkler Pferde-Präsidentschaftskandidat am zweiten Wahlgang des Wahlkollegs, wurde aber als am wenigsten populärer Kandidat eliminiert. Seine letzte Minute Kandidatur basierte auf einer missverstandenen Botschaft von einigen Konservativen, die ihn glauben ließ, dass genug Agrar- und Sozialdemokraten ihn unterstützen würden. Nach seiner erfolglosen Präsidentschaftskandidatur in letzter Minute fühlte sich Paasikivi von den Politikern verraten, die ihn baten, an der Wahl teilzunehmen. Er verweigerte sogar seine Zustimmung zur Präsidentschaftskandidatur in einer öffentlichen Erklärung. Er starb im Dezember, nachdem er seine Erinnerungen noch nicht beendet hatte. Paasikivi auf Banknoten Paasikivi, die einen starken Hintergrund im Bankgeschäft hatten, hat auf verschiedenen finnischen Banknoten gezeigt. Er ist einer von drei finnischen Präsidenten, deren Porträt auf markka-deominierten Banknoten Finnlands erschien. Die anderen waren Kaarlo Juho Ståhlberg, der erste Präsident Finnlands; und Urho Kekkonen, Paasikivis Nachfolger als Präsident. Cabinets Juho Kusti Paasikivis erster Senat Paasikivi II Cabinet Paasikivi III Cabinet In der populären KulturIn der finnischen Fernsehserie Shadow Lines (Nyrkki) 2019 erscheint Paasikivi als Charakter mit Urho Kekkonen. In der Serie wird Paasikivi von Sulevi Peltola gespielt. Auszeichnungen und Dekorationen Finnland : Grand Cross of the Order of the White Rose (Finnland) Finland : Grand Cross of the Order of the Lion of Finland Finland Finnland : Grand Cross of the Order of the Cross of Liberty Iceland : Grand Cross with Collar of the Order of the Falcon (24. April 1954) Schweden : Ritter der Königlichen Ordnung der Seraphim (Schweden) Schweden : Orden des Polarsterns Norwegen : Großes Kreuz des Ordens von St. Olav Dänemark : Ritter des Ordens des Elefanten (Dänemark) Sowjetunion : Orden Lenins Russland: Orden von St. Anna Preußen: Eisenkreuz Frankreich : Honour Polen : Orden der Stiki Stanislas Siehe auch Paas Referenzen Bibliographie Browning, Christopher; Lehti, Marko (2011). "Geographische Zentralität und Marginalität: Ost, West und Nord in der finnischen Symbolischen Geographie". In Alexander Maxwell, ed,. The East-West Doctrine: Symbolic Geography and its Consequences, pp.155–168.Nationalisms Über den Globe. 8.Bern: Peter Laing.ISBN 978-3-034-30198-5.Polvinen, Tuomo; Heikkilä, Hannu; Immonen, Hannu (1989).J K. Paasikivi: valtiomiehen elämäntyö.volume 1: 1870–1918.WSOY Rintala, Marvin (1969). Vier Finnen. Berkeley, CA: University of California Press. Wilsford, David, ed.(1995). Politische Führer des heutigen Westeuropas: ein biographisches Wörterbuch. Grünholz.pp.347–352 Externe Links Paasikivis Grußbotschaft für die Olympischen Sommerspiele 1952 (Audio und Visual [Englisch]) J. K. Paasikivi, Präsident Finnlands, hielt eine Rede bei den Olympischen Spielen in Helsinki 1952.– YouTube (Audio und Visual [Englisch mit Untertiteln]) Juho Kusti Paasikivi bei Find a Grave Juho Kusti Paasikivi in 375 Humanisten – 1. Mai 2015. Fakultät für Kunst, Universität Helsinki. Zeitungen über Juho Kusti Paasikivi im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts des ZBW J. K. Paasikivi in den Präsidenten von FinnlandWilliam Edward Armytage Axon (13. Januar 1846 – 27. Dezember 1913) war ein englischer Bibliothekar, Antiquariat und Journalist für den Manchester Guardian. Er trug unter seinen Initialen W. E. A. A. He zum Wörterbuch der Nationalen Biographie bei. Er war auch ein bemerkenswerter Vegetarier. Biographie Axon wurde in Chorlton-on-Medlock, Manchester geboren. Er war am besten als Antiquarium und Bibliograph bekannt, aber seine Interessen waren sehr vielfältig. Als Ehrensekretär der Manchester und der Salford Sunday Society nahm er am Sonntag eine prominente Rolle bei der Eröffnung der Manchester Bibliotheken. Axon hatte das Leben als Junge in der Manchester Reference Library begonnen und wurde früh auf literarische Verfolgungen gezogen. Später schrieb er viel über die Folklore und historische Assoziationen von Lancashire und Cheshire, und die Antiquarien dieser Bezirke machte ihn ihren Präsidenten. Außerdem schrieb Axon als Mitglied der englischen Dialect Society viele Geschichten und Skizzen, die den Dialekt und die Bräuche des Grafen illustrierten, in dem er lebte. Axon heiratete Jane Woods 1866; sie hatten drei Kinder. Nach Janes Tod 1899 heiratete er Setta Lueft, sie hatten ein Kind.Axon war 1907 auch der Autor von Cobden als Bürger. Er veröffentlichte seine Studie über Anna Jane Vardills Gedicht, das eine Fortsetzung zu Coleridges Gedicht Christabel im Jahr 1908 war. Es wurde behauptet, dass sie es nicht geschrieben hatte, aber basierend auf neuen Beweisen konnte er der Royal Society of Literature versichern, dass das Gedicht von ihr geschrieben worden war. Axons zweite Frau starb 1910. Axon für 30 Jahre war auf dem literarischen Personal des Manchester Guardian, und für seine allgemeine literarische Arbeit wurde von der Universität Manchester unterschieden, die ihm den Ehrengrad des Master of Arts in 1913 verliehen. Er war Fellow der Royal Society of Literature, ein Ehrendoktor LL.D der Wilberforce Universität, und hatte Artikel an die Encyclopædia Britannica, Wörterbuch der National Biographie, American Encyclopædia und Noten und Queries beigetragen. Axon starb am 27. Dezember 1913 zu Hause und wurde in der St. Paul's Kirche in Kersal, Manchester, begraben. Vegetarismus Axon war ein ardenter Vegetarier und Mitglied der Anti-Tobacco Liga. Er wurde als "führende Figur der vegetarischen Bewegung" bezeichnet. Er war Vizepräsident und Hon.Sekretär der Vegetarischen Gesellschaft. Axon trug Artikel über die Geschichte des Vegetarismus in John Harvey Kelloggs Good Health Journal bei. Er war Herausgeber des vegetarischen Gesandten. Axon schrieb das Vorwort für die 1884 Ausgabe von Percy Bysshe Shelley's A Vindication of Natural Diet. Er autorisierte auch Shelleys Vegetarismus, 1891. Historisch Ina Zweiniger-Bargielowska hat festgestellt, dass "Axon die Grausamkeit der Tiere und die abbauende Arbeit des 'Tochters, reeking mit Blut und auffallend zu Tode mit remorseless bläst eine Kreatur, die mit ihm die Gabe des Lebens teilt". Bibliographie 1877: Handbuch der öffentlichen Bibliotheken von Manchester und Salford. Manchester: Abel Heywood and Son. 1879: John Ruskin: A Bibliographical Biography.1883:Lancashire Gleanings.1884:Cheshire 1888:Stray Chapters in Literatur, Folklore und Archäologie. 1890:Thomas Taylor, der Platonist. 1891:Shelleys Vegetarismus. 1893:Die Literatur des Vegetarismus. 1897:Bygone Sussex.1899:Echoes of Old Lancashire.1899:Ortensio Lando, ein Humorist der Renaissance 1907: Cobden als Bürger 1908: Anna Jane Vardill Niven Edited Werke 1886:Die Annals von Manchester: ein chronologischer Rekord von den frühesten Zeiten bis Ende 1885. Manchester: J. Heywood, Deansgate und Ridgefield "(Das jetzt der Öffentlichkeit angebotene Band, als überarbeitete Ausgabe des Manchester Historical Recorder, ist praktisch ein neues Werk ..." - Vorwort); elektronische Version Gesammelte Predigten, 1631–1659 von Thomas Fuller, Band 1, herausgegeben von John Eglington Bailey. Abgeschlossen von William E. A. Axon (1891)Collected Predigten, 1631–1659 Band 2 herausgegeben von John Eglington Bailey. Abgeschlossen von William E. Axon (1891) Beiträge zum DNB Ashworth, John Banks, George Linnaeus Bellot, Thomas Bennis, George Geary Blythe, John Dean Bowers, George Hull Bradberry, David Brandwood, James Brittain, Thomas Brooke, Henry Brookes, Joshua Brotherton, Edward Bruen, John Butterworth, James Calvert, Charles Calvert, Cast, Thomas Canillo Cole, Thomas (1628–1697) Crestadoro, Andrea Anmerkungen Referenzen Nachruf: Dr. William Edward Armytage Axon in The Times, 30. Dezember 1913; Heft 40407; pg. 9; Col BAttribution Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: "Obituary: Dr. William Edward Armytage Axon", The Times (1913) Externe Links Werke geschrieben von oder über William Axon bei Wikisource Works von William Axon bei Project Gutenberg Works von oder über William Edward Armytage Axon bei Internet Archive Werke von William Axon in LibriVox (öffentliche Audiobücher) William Axony Manchester University.