Foodscaping ist ein moderner Begriff für die Praxis, essbare Pflanzen in Zierlandschaften zu integrieren. Es wird auch als essbare Landschaftsbau bezeichnet und als Kreuzung zwischen Landschaftsbau und Landwirtschaft bezeichnet. Als Ideologie soll die Nahrungsaufnahme zeigen, dass essbare Pflanzen nicht nur verwertbar sind, sondern auch für ihre ästhetischen Qualitäten geschätzt werden können. Foodscaping-Räume werden als multifunktionale Landschaften betrachtet, die visuell attraktiv sind und auch essbare Rückgänge bieten. Im Gegensatz zu herkömmlichen Gemüsegärtnern, wo Obst und Gemüse in der Regel in separaten, umschlossenen Gebieten angebaut werden, umfasst das Lebensmittelgießen essbare Pflanzen als Hauptelement eines bereits bestehenden Landschaftsbauraums. Dies kann dazu führen, dass essbare Anpflanzungen zu einem bestehenden Ziergarten hinzufügt oder die traditionellen, nicht essbaren Pflanzen durch lebensmittelspendende Arten vollständig ersetzt werden. Die Designs können verschiedene Arten von Gemüse, Obstbäumen, Beerenbüsche, essbare Blumen und Kräuter, zusammen mit rein dekorativen Arten. Die Designstrategie der Ernährung hat viele Vorteile, einschließlich der Erhöhung der Ernährungssicherheit, der Verbesserung des Anbaus von nahrhaften Lebensmitteln und der Förderung eines nachhaltigen Lebens. Es kann sowohl auf öffentlichen als auch auf privaten Gebieten angewandt werden. Nahrungsaufnahmen können von Einzelpersonen, Gemeindegruppen, Unternehmen oder Bildungseinrichtungen ausgeübt werden. Die Praxis der Nahrungsaufnahme wird angenommen, dass sie im 21. Jahrhundert aus mehreren Gründen populär geworden ist. Einige Konten behaupten, dass der Anstieg der Ernährung auf die Volatilität der globalen Lebensmittelpreise und die Finanzkrise von 2007-2008 zurückzuführen ist. Andere Konten weisen jedoch darauf hin, dass der Spieß in der Ernährungspopulation mit der Urbanisierung und zunehmenden Sorgen um die ökologische Nachhaltigkeit verbunden ist. Origins Übersicht Es ist unbekannt, wer zuerst den Ausdruck Lebensmittel kaschierte. Der Begriff und die Ideologie der Nahrungsaufnahmen sind seit dem späten 20. Jahrhundert vergangen, sind aber erst im 21. Jahrhundert populär geworden. Trotz der Modernität des Begriffs Foodscaping ist die Strategie, essbare Pflanzen in Landschaftsbauräume zu integrieren, kein neues Konzept. Ähnliche Praktiken stammen aus alten und mittelalterlichen Garten- und landwirtschaftlichen Techniken. Lebensmittel als zeitgenössische Theorie präsentiert "eine moderne nehmen auf die Art und Weise, wie vergangene Generationen genutzt Land". Im Gegensatz zu den meisten historischen gärtnerischen Praktiken unterstützt Foodscaping ausdrücklich die Idee, dass essbare Landschaften genauso ästhetisch ansprechend wie rein dekorative Landschaften sein können. Nahrungsaufnahme Befürworter versuchen, die konventionelle Wahrnehmung von Gemüsegärten als unattraktiv zu subvertieren und stattdessen empfundene Kulturpflanzen als Gestaltungsmerkmale in und von sich selbst. Es wird manchmal angenommen, dass diese Ideologie aus zunehmend experimentellen Ansätzen zum Gartenen und Landschaftsbau in der modernen Zeit entstand. Historische Präzedenzfälle von Nahrungsmitteln, die Edible Landschaftsbautechniken, die in verschiedenen historischen Kulturen und Perioden praktiziert wurden, sind als Vorfahren der Nahrungsaufnahme zu sehen. Im antiken Rom waren die römischen Villengärten oft produktiv und ornamental, obwohl die landwirtschaftliche Produktion der Hauptzweck früherer Villengärten war. Archäologische Forschung deutet darauf hin, dass diese römischen Gärten verschiedene Formen wie große Weinberglandschaften oder kleine Kräutergärten annahmen. Küchengärten, Weinberge und Obstgärten spielten eine wichtige Rolle im Leben der alten Römer, deren Ernährung weitgehend auf Obst und Gemüse basiert. In der mesoamerikanischen Kultur waren aufwändige Gärten und Gartengärten ein Vergnügen der Aztec Eliten. Blühende, duftende und medizinische Pflanzen wurden als "Perquisiten der Herren" angenommen. Nach historischen Briefen geschrieben von Aztec Adligen, imposante Gärten enthalten oft helle Blumenbeete, Obstbäume, Kräuter und süß-verkaufte Blumen. Groves, Obstgärten und Wassergärten wurden manchmal in die Designs der aufwendigeren Gärten eingearbeitet. Ein weiterer uralter Präzedenzfall in der Nahrungsaufnahme kann in Mesopotamien gefunden werden. Babylonier und Assyrer schufen Gärten in Städten und in Palasthöfen, die eine Darstellung des Paradieses waren. Diese verfügten über duftende Bäume und essbare Früchte. Archäologische Beweise deuten darauf hin, dass Assyrian Kings in etwa 1000 v. Chr. einen naturalistischen Landschaftsstil entwickelt, in dem Wasserströme durch Gärten liefen, die Pflanzen wie Wacholder, Mandeln, Daten, Rosenholz, Quitten, Tannengranat und Eiche wuchsen. Während der Renaissance gaben Villa und Schlossgärten in Europa oft Obst und Gemüse, um lokal zu verkaufen. Die Gewinne wurden verwendet, um die Wartungskosten der Villa oder Schloss zu unterstützen. Einige der gängigen Arten von Pflanzen, die in die aufwendigen Renaissance-Garten-Designs integriert sind, waren Feigen, Birnen, Apfel, Erdbeeren, Kohl, Leeks, Zwiebeln und Erbsen. Es wird angenommen, dass die englischen Cottage-Gärten ursprünglich von Dorfarbeitern während der Elizabeth-Zeit als persönliche Quelle von Gemüse erstellt wurden. Blumen wurden auch in diesen Gärten für Zierzwecke gepflanzt. Aktuelle Trends Urban Growth Durch eine rasche Urbanisierung in den letzten Jahrzehnten haben sich die Methoden der Lebensmittelproduktion erheblich verändert. Nach Angaben der Vereinten Nationen ist die Stadtbevölkerung der Erde von 746 Millionen im Jahr 1950 auf 3,9 Milliarden im Jahr 2014 " rasch gewachsen". Diese beschleunigten Tendenzen bei der Urbanisierung und Bevölkerungsdichte im späten 20. und 21. Jahrhundert haben die Verfügbarkeit landwirtschaftlicher Flächen unter Druck gesetzt und zur wachsenden Ernährungsunsicherheit beigetragen. Infolgedessen gab es einen erhöhten Wunsch, das Nahrungsmittelwachstum in städtische Umgebungen wieder einzuführen. Der anhaltende Anstieg der Menschenpopulation sowie die internationalen Ziele, Hunger und Mangelernährung zu reduzieren, haben die Nachfrage nach Nahrungsnährstoffen weiter getrieben. Es wird angenommen, dass diese Faktoren die Zahl der Menschen erhöht haben, die Lebensmittel zu entwickeln Strategien. Nachhaltigkeit Lebensmittelsicherheit Nahrungs- und Genussmittel sind weithin als Mittel zur Erhöhung der Ernährungssicherheit, Verfügbarkeit und Zugänglichkeit anerkannt. Die Instabilität der Lebensmittelpreise im Supermarkt kann die Verfügbarkeit von Lebensmitteln weitgehend beeinträchtigen. Als "eigennützige Lebensmittelsysteme" können essbare Landschaften helfen, die Abhängigkeit des Haushalts von importierten Lebensmitteln zu verringern. Das Lebensmittelgefüge bietet diesen Haushalten Zugang zu einer nachhaltigen Nahrungsquelle, auch wenn es mit unvorhersehbaren Umständen wie der Unfähigkeit, Lebensmittel aus Gewerbebetrieben oder Zeiträumen mit niedrigem Finanzeinkommen zu erwerben, konfrontiert ist. Je nach Größe und Größe der Prämisse können erhebliche finanzielle Kosten in die anfängliche Gestaltung und die Schaffung eines essbaren Landschaftsbaus einbezogen werden. Es wird jedoch immer noch allgemein angenommen, dass die Lebensmittelvergütung dazu beitragen kann, die Lebensmittelkosten zu senken, nachdem die Produkte der essbaren Pflanzen geerntet wurden. Bei der Erhöhung der Menge an lokal angebauten und verzehrten Produkten fördert Foodscaping auch die Nachhaltigkeit lokaler Lebensmittel. Es wird auch angenommen, dass Nahrungsaufnahmen dazu beitragen können, die Nachfrage nach Lebensmitteln im Kontext globaler Themen wie Überbevölkerung, einem unvorhersehbaren Klima und aufkommender Energieressourcen zu bewältigen. Energie- und Abfallwirtschaft Große landwirtschaftliche Räume erfordern in der Regel große Mengen an Energie, wie die Verwendung von Diesel, Propan und Strom zur Durchführung von landwirtschaftlichen Betrieben. Die Praxis der essbaren Landschaftsbau verwendet oft weniger Energie und produziert weniger Abfall als herkömmliche Methoden der Lebensmittelproduktion. Dies liegt daran, dass die aus essbarem Landschaftsbau angebauten Lebensmittel in der Regel wenig Verarbeitung, Verpackung oder Kälte beinhalten. Nahrungsaufnahmen können auch helfen, Nahrungsmeilen zu reduzieren, indem sie die Notwendigkeit für den Ferntransport von Lebensmitteln verringern. " Ein Lebensmittelgeschäft hat im Durchschnitt 1.500 Meilen pro Produkt", sagt Gartenbauer und Lebensmittelentsorger Brie Arthur. Diese Schiffs- und Lkw-Emissionen hinterlassen einen schädlichen CO2-Fußabdruck, der durch die Praxis der wachsenden essbaren Anlagen zu Hause reduziert werden konnte, anstatt neue Produkte zu kaufen. Die Ernährungserleichterung ermöglicht es den Teilnehmern zudem, die Verwendung fossiler brennstoffbasierter Pestizide und Dünger zu reduzieren, die die Umwelt negativ beeinflussen. Gesundheit und Ernährung Eine gemeinsame Motivation hinter der Nahrungsaufnahme ist der Wunsch zu wachsen, zu kochen und zu konsumieren Lebensmittel von hohem nahrhaften Inhalt. In einer 2014 vom Australischen Institut durchgeführten Forschungserhebung wurden 71 % der befragten Haushalte in Australien mit Lebensmitteln versorgt, die Speisebarren in ihre Gärten einbeziehen, um den Zugang zu frischen, gesünderen Produkten zu ermöglichen. Es wird allgemein akzeptiert, dass hauseigene Früchte und Gemüse frischer und nahrhafter sind als Supermarktprodukte, die manchmal mehrere Tage oder sogar Wochen nach der Ernte verkauft werden. In den letzten Jahren gab es immer mehr Besorgnis über die gesundheitlichen Auswirkungen der chemischen Zusatzstoffe und Konservierungsstoffe in kommerziell angebauten Obst und Gemüse. Lebensmittelzusatzstoff wurde als eine Möglichkeit angesehen, die Exposition gegenüber chemisch modifizierten Erzeugnissen zu verringern. Edible Landscaping ermöglicht es den Teilnehmern, die frische Lebensmittelproduktion in städtische Gebiete zu erhöhen. In diesen Bereichen werden die am meisten zugänglichen Arten von Lebensmitteln in der Regel verarbeitet, was zu größeren Nahrungsaufnahmen von Zucker, Natrium und Fett führen kann. Viele akademische Studien haben starke Verbindungen zwischen städtischem Gartenbau und gesunden Lebensstil Wahlen abgeleitet. Die Gärungspraktiken, die an der Ernährung beteiligt sind, werden angenommen, um den Obst- und Gemüseverbrauch der Teilnehmer zu erhöhen und die Vorbereitung von nahrhaften Mahlzeiten zu bewerten. Wartung InputIn Abhängigkeit von der Skala der essbaren Landschaft, kann Nahrungsaufnahme zusätzliche Zeit und manuelle Arbeit benötigen, um zu warten als ein regelmäßiger Garten oder Landschaft. Dies ist das Ziel der Nahrungsvergütung, essbare Renditen zu erbringen, während auch ästhetisch angenehm bleibt, was zusätzliches Bewässern, Düngen, Schädlingsbekämpfung und Abschneiden beinhalten kann. Ein Mangel an Zeit und ungeeigneten Bedingungen wie Klima und unzureichendem Schatten kann für Menschen, die essbare Landschaften schaffen wollen, erhebliche Abschreckungen sein. Allerdings können Wartungsanforderungen durch die Auswahl von Pflanzenarten reduziert werden, die für die geographische Lage, das Klima und die Bedingungen der zu lebenden Fläche geeignet sind. ErnteWährend bestimmter Zeiten des Jahres, regelmäßige Überwachung der Reife von Lebensmitteln ist eine Voraussetzung für eine erfolgreiche Ernährung. Wenn Früchte nicht zur richtigen Zeit geerntet werden, können sie verrotten und in einer essbaren Landschaft optisch nicht erscheinen. Dies kann auch unerwünschte Schädlinge oder Vermins anziehen. Pflanzen Pflanzen Pflanzen in Lebensmittel-Entwürfe werden in der Regel für ihre ästhetische und essbare Attraktivität gewählt. Es gibt viele Gemüse, die Farbe zu Lebensmittel zu ergänzen. Schweizer Holzkohle-, Kohl- und Salatarten kommen in vielen bunten Sorten und machen sie zu einer beliebten Wahl für Lebensmittel. Essbare Blumen, wie Nelken, Marigolds, Maisblumen und Pansies können auch verwendet werden, um Dekoration und Helligkeit einer essbaren Landschaft hinzuzufügen. Gartenschriftsteller Charlie Nardozzi schlägt vor, dass Zitrone, Apfel, Pflaumen und Kirschbäume als essbare Alternativen für Zierbäume dienen können. Er schlägt auch vor, dass Blaubeeren, Holunderbeeren und Gänsebeerpflanzen beliebte dekorative Sträucher wie Rosen, Hydrangeas und Privet Hecken ersetzen können. Auch alpine Erdbeeren und Schnittlauch wurden als geeignete Ersatz für nicht essbare Blütenpflanzen vorgeschlagen. Edible Landschaften bestehen in der Regel aus einer Kombination von jährlichen und mehrjährigen Pflanzen. Bei der Planung einer essbaren Landschaft ist es wichtig zu beachten, dass bestimmte Pflanzen besondere Umweltbedingungen erfordern. Man sollte auch die Saisonalität der verwendeten essbaren Pflanzen berücksichtigen, was die Zeit des Jahres bedeutet, in dem eine bestimmte Art am besten wachsen wird. Coole Saisonkulturen erfordern niedrigere Temperaturen für Wachstum und Saatgutkeimung, während warme Saisonkulturen Pflanzen sind, die in höheren Boden- und Lufttemperaturen blühen. In heissen Klimazonen sind die idealen Pflanzen für die Nahrungsaufnahmen diejenigen, die wenig Wasser benötigen, wie Bohnen, Spinat und Brokkoli. Während bestimmte Obstbäume, Beeren und Rhabarbe für kühlere Klimazonen geeignet sind, sind Wurzelgemüse, Kohl und Erbsen Beispiele für Pflanzen, die bei extrem kalten Bedingungen gut umgehen. Beispiele für Foodscaping People Landschaftsgestalter und Autor Rosalind Creasy wurde in gartenbezogenen Medien und Publikationen häufig als "Pionier von essbaren Landschaften" bezeichnet. Seit den 1970er-Jahren hat sie über zwanzig Bücher zum Thema essbare Landschaftsbau geschrieben. Eines ihrer einflussreichsten Werke auf dem Gebiet der Ernährung ist ihr Buch The Complete Book of Edible Landscaping, veröffentlicht 1982. Briketts Arthur ist ein amerikanischer Profi-Gärtner, der als öffentlicher Befürworter für die Praxis der Vorort-Foodscaping bekannt wurde. Um die Idee herauszufordern, dass Zierlandschaften keine essbaren Pflanzen beinhalten können, hat sie öffentlich an Schulen gesprochen, mit Fernsehprogrammen gearbeitet und an verschiedenen Gartenbauverbänden beteiligt. Ihr Debütbuch mit dem Titel The Foodscape Revolution, Finding a Better Way to Make Space for Food and Beauty in Your Garden wurde 2017 veröffentlicht. Öffentliche Projekte Der Ornamental Kitchen Garden ist eine essbare Landschaft auf dem Gelände des Schlosses von Villandry, in der Region Loire Valley von Frankreich. Der italienische Renaissance-Stil Garten besteht aus neun quadratischen Patches, die jeweils ein geometrisches Design von Blumen und Gemüse, deren Design-Layouts mit jeder zweijährigen Bepflanzung verändert. Diese Patches sind mit ordentlichen Box Hecken gefüttert und zeigen jeweils Gemüse verschiedener Farben wie Rotkohl, Rübenwurzel und blauer Lauch. Jedes Jahr werden vierzig Tierarten in acht Pflanzenfamilien gepflanzt. Mit Sitz in Iowa ist Backyard Abundance eine im Jahr 2006 gegründete gemeinnützige Organisation, die darauf abzielt, mehr Menschen über essbare Landschaften zu erziehen. Sie ermutigen die Bewohner der Gemeinde, an der Schaffung von transformativen Landschaften teilzunehmen, die dazu beitragen können, die menschliche Wirkung auf die Umwelt zu reduzieren. Edible Estates wurde 2006 in Kansas gegründet und ist eine Foodscaping-Initiative, die mit lokalen Kunstinstitutionen und Gemeinschaftsgartengruppen in verschiedenen Städten weltweit zusammenarbeitet, um produktive essbare Landschaftsgestaltungen zu schaffen. Edible Landschaften London ist eine gemeinnützige Organisation, die produktive Waldgärten schafft, die fruchtende Bäume und Kräuter integrieren. Sie schufen den ersten akkreditierten Kurs, der Menschen in der Waldgärung Praktiken trainiert. Laut Lindsay Oberst in einem Artikel über Food Revolution Network, Edible Estates "beschwört, andere zu inspirieren, untergenutzte oder falsch angepasste Grünflächen in einem neuen Licht zu betrachten und neue Kontexte für die Lebensmittelproduktion und Verbindungen zur natürlichen Umgebung hervorzuheben". Das Urban Farm Lab von NYU ist ein kollaboratives Projekt der städtischen Landwirtschaft, das die Integration von essbaren Kulturen in städtische Umgebungen fördert. Sie haben in vielen Orten rund um den Campus der Universität Lebensmitteltechniken umgesetzt. Das Eden Project ist ein Nachhaltigkeitsprojekt in Cornwall, England, das über eine Million jährlich Besucher anzieht. Der 15-Hektar-Standort verfügt über große Kuppeln und einen Lebensmittelgarten, in dem essbare Produkte in die Landschaftsgestaltung integriert wurden. Der Food Forest ist ein Anwesen in Adelaide, Australien, das auf 15 Hektar Land 160 Sorten von Bio-Frucht, Nüssen, Weizen und Gemüse wächst. Die Besitzer erziehen Besucher darüber, wie gewöhnliche Familien ihr eigenes Essen zu Hause durch die Schaffung produktiver Nahrungslandschaften wachsen können. Das erste "Dachfeld" der Niederlande wurde 2012 von Binder Groenprojecten auf einem großen Bürogebäude in der Nähe des Hauptbahnhofs von Rotterdam geschaffen. Das 1000m2 "Dachfeld" wird verwendet, um Gemüse, Obst und Kräuter zu wachsen, und beherbergt auch Honigbeen. Wayward ist ein in London ansässiges Landschaftsbau-, Kunst- und Architekturunternehmen, das kreative Speisen mit zeitgenössischen Kunst- und Architekturinstallationen kombiniert. Siehe auch == Referenzen ==