Valproat (VPA) und seine Valproinsäure, Natriumvalproat und Valproat-Seminatriumformen sind Medikamente, die in erster Linie zur Behandlung von Epilepsie und bipolarer Störung verwendet werden und Migräne Kopfschmerzen verhindern. Sie sind nützlich für die Vorbeugung von Anfällen bei Anfällen, teilweisen Anfällen und allgemeinen Anfällen. Sie können intravenös oder durch den Mund gegeben werden, und die Tablettenformen existieren in sowohl lang- als auch kurz wirkenden Formulierungen. Häufige Nebenwirkungen von Valproat umfassen Übelkeit, Erbrechen, Schläfrigkeit und trockenen Mund. Seriöse Nebenwirkungen können Leberversagen enthalten, und regelmäßige Überwachung von Leberfunktionstests wird daher empfohlen. Weitere ernste Risiken sind Pankreatitis und ein erhöhtes Selbstmordrisiko. Valproate ist bekannt, ernsthafte Abnormitäten bei Babys zu verursachen, wenn während der Schwangerschaft genommen, und als solche wird es nicht in der Regel für Frauen des Kindesalters empfohlen, die Migräne haben. Der präzise Handlungsmechanismus von Valproate ist unklar. Zu den vorgeschlagenen Mechanismen gehören die Beeinflussung der GABA-Spiegel, die Sperrung von spannungsgedämpften Natriumkanälen und die Hemmung von Histon-Deacetylasen. Valproinsäure ist eine verzweigte kurzkettige Fettsäure (SCFA) aus Valerinsäure. Valproate wurde erst 1881 hergestellt und kam 1962 in den medizinischen Gebrauch. Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation und ist als generisches Medikament erhältlich. Es wird unter den Markennamen Depakote vermarktet, unter anderem. Im Jahr 2018 war es das 131. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 5 Millionen Rezepten. Terminologie Valproinsäure (VPA) ist eine organische schwache Säure. Die Konjugatbasis ist Valproat. Das Natriumsalz der Säure ist Natriumvalproat und ein Koordinationskomplex der beiden ist als Valproat-Halbium bekannt. Medizinische Anwendungen Es wird hauptsächlich zur Behandlung von Epilepsie und bipolarer Störung verwendet. Es wird auch verwendet, um Migräne Kopfschmerzen zu verhindern. Epilepsie Valproate verfügt über ein breites Spektrum an antikonvulsanten Aktivitäten, obwohl es vor allem als First-Line-Behandlung für tonic-clonic Krampfanfälle, Abwesenheits- und myoclonische Krampfanfälle und als Second-Line-Behandlung für partielle Krampfanfälle und infantile Krämpfe verwendet wird. Es wurde auch intravenös erfolgreich zur Behandlung des Status epilepticus gegeben. Mentale Erkrankung Bipolare Störung Valproate Produkte werden auch verwendet, um manische oder gemischte Episoden von bipolarer Störung zu behandeln. SchizophreniaA 2016 systematische Überprüfung verglichen die Wirksamkeit von Valproat als Add-on für Menschen mit Schizophrenie: Dopamin-Dysregulations-Syndrom Basierend auf fünf Fallberichten kann Valproinsäure Wirksamkeit bei der Bekämpfung der Symptome des Dopamin-Dysregulations-Syndroms haben, die sich aus der Behandlung von Parkinson-Krankheit mit Levodopa ergeben. Migraines Valproate wird auch verwendet, um Migräne Kopfschmerzen zu verhindern. Da dieses Medikament potenziell schädlich für den Fötus sein kann, sollte Valproat für diejenigen, die in der Lage, schwanger werden nur nach den Risiken diskutiert worden. Sonstige Das Medikament wurde bei der Behandlung von AIDS und Krebs aufgrund seiner Histon-Deacetylase-hemmenden Wirkungen getestet. Gegenanzeigen enthalten: Vorbestehende akute oder chronische Leberstörungen oder Familiengeschichte von schweren Leberentzündungen (Hepatitis), insbesondere mit Arzneimitteln. Bekannte Hypersensitivität zu Valproat oder einer der in der Vorbereitung verwendeten Zutaten Urea-Zyklusstörungen Hepatic Porphyria Hepatotoxizität Mitochondriale Krankheit Pancreatitis Porphyria Nebenwirkungen Valproic acid hat eine schwarze Box Warnung für Hepatotoxizität, Pancreatitis und fetale Anomalien. Es gibt Hinweise darauf, dass Valproinsäure bei Kindern und Jugendlichen vorzeitige Wachstumsplattenossifizierung verursachen kann, was zu einer verminderten Höhe führt. Valproinsäure kann auch Mydriasis, eine Dilatation der Schüler verursachen. Es gibt Beweise, die zeigen, dass Valproinsäure die Chance von polyzystischen Ovarial-Syndrom (PCOS) bei Frauen mit Epilepsie oder bipolarer Störung erhöhen kann. Studien haben gezeigt, dass dieses Risiko von PCOS ist höher bei Frauen mit Epilepsie im Vergleich zu denen mit bipolarer Störung. Gewichtszunahme ist auch möglich. Pregnancy Valproate verursacht Geburtsfehler; Exposition während der Schwangerschaft ist mit etwa dreimal so viele große Anomalien wie üblich verbunden, hauptsächlich Spina bifida mit den Risiken, die mit der Stärke der verwendeten Medikamente und Verwendung von mehr als einem Medikament verbunden sind. Selten, mit mehreren anderen Defekten, darunter ein "Valproat-Syndrom". Zu den Merkmalen dieses valproate Syndroms gehören Gesichtsmerkmale, die mit dem Alter zu entwickeln neigen, darunter eine dreieckförmige Stirn, hohe Stirn mit bifrontaler Verjüngung, epikanthische Falten, medial Mangel an Augenbrauen, flache Nasenbrücke, breite Nasenwurzel, antevertierte Nasen, flaches Philtrum, lange obere Lippe und dünne vermillion Grenzen, dicke untere Lippe und kleine kleine Lippen. Während Entwicklungsverzögerung in der Regel mit veränderten physikalischen Eigenschaften (dysmorphe Merkmale) verbunden ist, ist dies nicht immer der Fall. Kinder von Müttern, die während der Schwangerschaft Valproat einnehmen, sind für niedrigere IQs gefährdet. Die mütterliche Valproat-Nutzung während der Schwangerschaft erhöht die Wahrscheinlichkeit des Autismus in den Nachkommen im Vergleich zu Müttern, die kein Valproat von 1,5 % auf 4,4% nehmen. Eine Studie von 2005 ergab, dass die Autismusraten bei Kindern, die vor der Geburt in der untersuchten Kohorte Natriumvalproat ausgesetzt waren, 8,9 % betrugen. Das normale Auftreten des Autismus in der allgemeinen Bevölkerung wird auf weniger als ein Prozent geschätzt. Eine 2009 Studie ergab, dass die 3-jährigen Kinder von schwangeren Frauen, die valproate einnahmen, einen IQ neun Punkte niedriger als die einer gut ausgestatteten Kontrollgruppe hatten. Eine weitere Forschung bei älteren Kindern und Erwachsenen ist jedoch erforderlich. Sodium valproate wurde mit paroxysmalen Tonic Upgaze der Kindheit, auch bekannt als Ouvrier-Billson Syndrom, von Kindheit oder fetal Exposition verbunden. Diese Bedingung wurde nach Beendigung der Valproattherapie behoben. Frauen, die schwanger werden wollen, sollten auf ein anderes Medikament wechseln, wenn möglich oder ihre Dosis von Valproat verringern. Frauen, die während der Einnahme von Valproat schwanger werden, sollten gewarnt werden, dass es Geburtsfehler und kognitive Beeinträchtigungen im Neugeborenen verursacht, vor allem bei hohen Dosen (obwohl Valproat manchmal das einzige Medikament ist, das Anfälle kontrollieren kann, und Anfälle in der Schwangerschaft könnte schlechtere Ergebnisse für die Fötus als die Exposition gegenüber Valproat haben). Studien haben gezeigt, dass die Einnahme von Folsäureergänzungsmittel das Risiko von angeborenen neuralen Röhrendefekten reduzieren kann. Die Verwendung von Valproat für Migräne oder bipolare Störung während der Schwangerschaft ist in der Europäischen Union kontraindiziert, und die Medikamente werden nicht für Epilepsie während der Schwangerschaft empfohlen, es sei denn, es gibt keine andere wirksame Behandlung zur Verfügung. Ältere Valproate bei älteren Menschen mit Demenz verursachte eine erhöhte Schläfrigkeit. Mehr Menschen stoppten das Medikament aus diesem Grund. Zusätzliche Nebenwirkungen von Gewichtsverlust und verringerte Nahrungsaufnahme waren auch mit einer Hälfte von Menschen, die schläfrig geworden. Überdosierung und Toxizität Übermäßige Mengen an Valproinsäure können zu Schläfrigkeit, Tremor, Stupor, Atemwegserkrankung, Koma, metabolische Säure und Tod führen. Im allgemeinen liegen Serum- oder Plasma-Valprosäurekonzentrationen in einem Bereich von 20–100 mg/l während der kontrollierten Therapie, können jedoch nach akuter Vergiftung 150–1500 mg/l erreichen. Die Überwachung des Serumspiegels wird oft mit kommerziellen Immunoassay-Techniken durchgeführt, obwohl einige Labors Gas- oder Flüssigkeitschromatographie verwenden. Im Gegensatz zu anderen antiepileptischen Drogen gibt es derzeit wenig günstige Beweise für die salzhaltige therapeutische Drogenüberwachung. Saliväre Werte von Valproinsäure korrelieren schlecht mit Serumspiegeln, teilweise aufgrund der schwachen Säureeigenschaft von Valproat (pKa von 4.9). Bei schwerer Betäubung kann es sich bei der Hämoperfusion oder der Hämofiltration um ein wirksames Mittel zur Eilung des Medikaments aus dem Körper handeln. Eine unterstützende Therapie sollte allen Patienten mit einer Überdosierung und einer Urinleistung gegeben werden. Bei Patienten mit akuter Überdosierung und auch prophylaktisch bei hochrisikopatienten ist ergänzendes L-Carnitin angegeben. Acetyl-L-carnitin senkt hyperammonämielos deutlich als L-Carnitin. Interactions Valproate hemmt CYP2C9, Glucuronyltransferase und Epoxidhydrolase und ist hochproteingebunden und kann daher mit Medikamenten interagieren, die Substrate für jedes dieser Enzyme sind oder hochproteingebunden sind. Es kann auch die CNS depressiven Auswirkungen von Alkohol verstärken. Es sollte nicht in Verbindung mit anderen Antiepileptikern aufgrund des Potenzials für eine verringerte Clearance anderer Antiepileptiker (einschließlich Carbamazepin, Lamotrigine, Phenytoin und Phenobarbitone) und selbst gegeben werden. Es kann auch mit: Aspirin: kann Valproatkonzentrationen erhöhen. Kann auch den Stoffwechsel des Valproats stören. Benzodiazepine: kann CNS Depression verursachen und es gibt mögliche pharmakokinetische Interaktionen. Carbapenem-Antibiotika: reduzieren Valproat-Spiegel, was zu Anfällen führt. Cimetidin: hemmt den Stoffwechsel des Valproats in der Leber, was zu erhöhten Valproatkonzentrationen führt. Erythromycin: hemmt den Stoffwechsel des Valproats in der Leber, was zu erhöhten Valproatkonzentrationen führt. Ethosuximid: Valproat kann Ethosuximidkonzentrationen erhöhen und zu Toxizität führen. Felbamat: kann die Plasmakonzentrationen von Valproat erhöhen. Mefloquine: kann den Valproatstoffwechsel in Verbindung mit den direkten epileptogenen Effekten von Mefloquin erhöhen. Orale Kontrazeptiva: kann Plasmakonzentrationen von Valproat reduzieren. Primidone: kann den Stoffwechsel von Valproat beschleunigen, was zu einem Rückgang der Serum-Spiegel und potenziellen bahnbrechenden Anfall führt. Rifampicin: erhöht die Clearance von Valproat, was zu verringerten Valproat-Konzentrationen Warfarin führt: Valproate kann die freie Warfarin-Konzentration erhöhen und längere Ausblutzeit. Zidovudin: Valproat kann die Konzentration an zidovudine Serum erhöhen und zu Toxizität führen. Pharmakologie Pharmakodynamik Obwohl der Wirkungsmechanismus von Valproat nicht vollständig verstanden wird, ist seine antikonvulsante Wirkung auf die Blockade von spannungsgedämpften Natriumkanälen und erhöhte Hirnwerte von Gamma-Aminobuttersäure (GABA) zurückzuführen. Die GABAergische Wirkung wird auch angenommen, um zu den antimanischen Eigenschaften von Valproat beizutragen. Bei Tieren erhöht Natriumvalproat zerebrale und cerebellare Niveaus des inhibierenden synaptischen Neurotransmitters, GABA, möglicherweise durch Hemmung von GABA-degradativen Enzymen, wie GABA-Transaminase, Succinat-Semialdehyd-Dehydrogenase und durch Hemmung der Re-Uptake von GABA durch neuronale Zellen. Die Vermeidung von neurotransmitter-induzierter Hypererregbarkeit von Nervenzellen über Kv7.2 Kanal und AKAP5 kann auch zu seinem Mechanismus beitragen. Es hat sich auch gezeigt, dass es sich bei Phosphatidylinositol (3,4,5)-trisphosphat (PIP3) als potentieller therapeutischer Mechanismus vor einer seisinduzierten Reduktion schützt. Es hat auch Histon-Deacetylase-hemmende Effekte. Die Hemmung der Histon-Deacetylase, durch die Förderung von transkriptionsaktiver Chromatin-Strukturen, zeigt wahrscheinlich den epigenetischen Mechanismus zur Regulation von vielen der neuroprotektiven Wirkungen, die auf Valproinsäure zurückzuführen sind. Zwischenmoleküle, die diese Effekte vermitteln, sind VEGF, BDNF und GDNF. Endocrine Wirkungen Valproic Säure wurde als Antagonist der Androgen- und Progesteron-Rezeptoren und damit als nichtsteroidale Antiandrogen und Antiprogestogen bei Konzentrationen viel niedriger als therapeutische Serumspiegel gefunden. Darüber hinaus wurde das Medikament als potente Aromatase-Inhibitor identifiziert und unterdrückt Östrogenkonzentrationen. Diese Maßnahmen werden wahrscheinlich an den reproduktiven endokrinen Störungen mit Valproinsäurebehandlung beteiligt sein. Valproinsäure wurde gefunden, um direkt zu stimulieren Androgen-Biosynthese in den Gonaden durch Hemmung von Histon-Deacetylasen und wurde mit Hyperandrogenismus bei Frauen verbunden und erhöht 4-androstenedione Niveaus bei Männern. Auch bei Frauen, die mit Valproinsäure behandelt werden, wurden hohe Mengen an polyzystischen Ovarialsyndrom und Menstruationsstörungen beobachtet. Pharmakokinetics Vom Mund genommen wird Valproat schnell und praktisch vollständig vom Darm absorbiert. Wenn im Blutstrom 80–90% der Substanz an Plasmaproteine gebunden sind, hauptsächlich Albumin. Die Proteinbindung ist sättigbar: sie nimmt mit zunehmender Valproatkonzentration, niedrigen Albuminkonzentrationen, dem Alter des Patienten, zusätzlicher Verwendung anderer Medikamente wie Aspirin sowie Leber- und Nierenbeeinträchtigung ab. Konzentrationen in der Cerebrospinalflüssigkeit und in der Brustmilch betragen 1 bis 10 % der Blutplasmakonzentrationen. Die überwiegende Mehrheit des Valproatstoffwechsels tritt in der Leber auf. Valproat ist bekannt, durch die Cytochrom P450 Enzyme CYP2A6, CYP2B6, CYP2C9 und CYP3A5 metabolisiert werden. Es ist auch bekannt, durch die UDP-glucuronosyltransferase-Enzyme UGT1A3, UGT1A4, UGT1A6, UGT1A8, UGT1A9, UGT1A10, UGT2B7 und UGT2B15 metabolisiert zu werden. Einige der bekannten Metaboliten von Valproat durch diese Enzyme und uncharakterisierte Enzyme umfassen (siehe Bild): via Glucuronidation (30–50)%: Valproinsäure β-O-Glucuronid über Betaoxidation >(40)%: 2E-en-Valprosäure, 2Z-en-Valprosäure, 3-Hydroxyvalproinsäure, 3-Oxovalprosäure über 5-Hydroxyvalproinsäure, 2-Propylglutarsäure einige andere: 3E-en-Valprosäure, 3Z-en-Valprosäure, 4-en-Valprosäure, 4-HydroxyvalproinsäureAlle in allen, über 20 Metaboliten sind bekannt. Bei erwachsenen Patienten, die allein Valproat einnehmen, werden 30–50 % einer verabreichten Dosis als Glucuronid-Konjugat in Urin ausgeschieden. Der andere Hauptweg im Stoffwechsel von Valproat ist mitochondriale Beta-Oxidation, die typischerweise über 40% einer verabreichten Dosis ausmacht. Typischerweise werden weniger als 20% einer verabreichten Dosis durch andere oxidative Mechanismen eliminiert. Weniger als 3 % einer verabreichten Dosis an Valproat werden im Urin unverändert (d.h. als Valproat) ausgeschieden. Nur eine kleine Menge wird über die Kot ausgeschieden. Die Halbwertszeit der Elimination beträgt 16 ± 3 Stunden und kann bei Kombination mit Enzyminduktoren auf 4–9 Stunden abnehmen. Chemie Valproinsäure ist eine verzweigte kurzkettige Fettsäure und das 2-n-Propyl-Derivat der Valerinsäure. Die Geschichte Valproic Säure wurde zunächst 1882 von Beverly S. Burton als Analoga der Valerinsäure synthetisiert, die natürlich in Valerian gefunden wurde. Valproinsäure ist eine Carbonsäure, eine klare Flüssigkeit bei Raumtemperatur. Seit vielen Jahrzehnten war der einzige Einsatz in Laboren als "metabolisch inertes" Lösungsmittel für organische Verbindungen. 1962 entdeckte der französische Forscher Pierre Eymard serendipital die antikonvulsanten Eigenschaften von Valproinsäure, während er als Fahrzeug für eine Reihe anderer Verbindungen verwendet wurde, die für Antiseizure-Aktivität geschirmt wurden. Er fand es verhindert Pentylenetetrazol-induzierte Krämpfe in Laborratten. Es wurde 1967 in Frankreich als Antiepileptikum zugelassen und wurde weltweit zum am weitesten verordneten Antiepileptikum. Valproinsäure wurde auch für Migräneprophylaxe und bipolare Störung verwendet. Gesellschaft und KulturValproat ist als generisches Medikament erhältlich. Zulassungsstatus Off-Label-NutzungenIm Jahr 2012 zahlte die Pharmafirma Abbott 1,6 Milliarden US-Bundes- und Landesregierungen für die illegale Förderung von Off-Label-Nutzungen für Depakote, einschließlich der Beruhigung älterer Pflegeheimer. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass valproate die kritische Periode für das Lernen absoluter Tonhöhe und möglicherweise andere Fähigkeiten wie Sprache wieder öffnen kann. Formulierungen Valproat existiert in zwei Hauptmolekularvarianten: Natriumvalproat und Valproinsäure ohne Natrium (oft durch einfach Valproat angedeutet). Ein Gemisch zwischen diesen beiden wird als Halbnatriumvalproat bezeichnet. Es ist unklar, ob zwischen diesen Varianten ein Wirkungsgradunterschied besteht, außer dass etwa 10% mehr Natriumvalproat benötigt wird als Valproinsäure ohne Natrium, um das Natrium selbst zu kompensieren. Markennamen von ValproinsäureMarkenprodukte umfassen: Markennamen von Natrium valproate Portugal Tablets – Diplexil-R by Bial. Intravenous Injektion – Depacon von Abbott Laboratories. Syrup – Depakene von Abbott Laboratories.(Anmerkung Depakene Kapseln sind Valproinsäure). Depakote-Tabletten sind eine Mischung aus Natriumvalproat und Valproinsäure. Tabletten – Eliaxim von Bial. Australien Epilim Crushable Tabletten Sanofi Epilim Sugar Free Liquid Sanofi Epilim Syrup Sanofi Epilim Tablets Sanofi Sodium Valproate Sandoz Tablets Sanofi Valpro Tablets Alphapharm Valproate Winthrop Tablets Sanofi Valprease Tabletten Sigma Neuseeland Epilim von Sanofi-Aventis Alle vorstehenden Formulierungen sind pharmakisch subventioniert. UK Depakote Tabletten (wie in den USA) Tabletten – Orlept von Wockhardt und Epilim von Sanofi Oral Lösung – Orlept Sugar Free von Wockhardt und Epilim von Sanofi Syrup – Epilim by Sanofi-Aventis Intravenous Injektion – Epilim Intravenous von Sanofi Extended Release Tabletten – Epilim Chrono von Sanofi ist eine Kombination aus Natrium valproic. Enteric-beschichtete Tabletten – Epilim EC200 von Sanofi ist eine 200-mg Natrium valproate enteric-beschichtete Tablette. UK only Capsules – Episenta verlängerte Veröffentlichung von Beacon Sachets – Episenta verlängerte Veröffentlichung von Beacon Intravenous Lösung für Injektion – Episenta Lösung für Injektion von Beacon Deutschland, Schweiz, Norwegen, Finnland, Schweden Tablets – Orfiril von Desitin Pharmaceuticals Intravenous Injektion – Orfiril IV von Desitin Pharmaceuticals South Africa Syrup – Convulex Typen sind Syrup, erweiterte Release Mini-Tabletten, Magen-Resistent beschichteten Tabletten, Magen-resistenten weichen Kapseln, erweiterte Release-Kapseln, erweiterte Release-Tabletten und erweiterte Release-beschichtete Tabletten Kanada Intravenous Injektion – Epival oder Epiject von Abbott Laboratories. Syrup – Depakene von Abbott Laboratories seine generischen Formulierungen umfassen Apo-Valproic und Verhältnis-Valproic. Japan Tablets – Depakene von Kyowa Hakko Kirin Depakene-R von Kyowa Hakko Kogyo und Selenica-R von Kowa Syrup – Depakene von Kyowa Hakko Kogyo Europe In Europa sind Dépakine und Depakine Chrono (Tabletten) Epilim und Epilim Chrono oben gleichwertig. Taiwan Tablets (weiße Runde Tablette) – Depakine (chinesisch: 帝拔癲; pinyin: di-ba-dian) von Sanofi Winthrop Industrie (Frankreich) Iran Tablets – Epival 200 (enterisch beschichtete Tablette) und Epival 500 (extended release tablet) von Iran Najo Slow release Tabletten – Depakine Chrono von Sanofi Winthrop Industrie (Frankreich) Generell hergestellt und vertrieben von Sanofi-Aventis. Indien, Russland und GUS-Länder Valparin Chrono von Torrent Pharmaceuticals Indien Valprol CR von Intas Pharmaceutical (India)Encorate Chrono von Sun Pharmaceuticals (India)Serven Chrono von Leeven APL Biotech (India) Markennamen von Valproate Seminatrium Brasilien – Depakote von Abbott Laborator Peru Drug Information Portal. US National Library of Medicine."Valproate Natrium". Drug Information Portal. US National Library of Medicine."Divalproex Natrium". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.