Friedrich Christian Anton Fritz Lang (5. Dezember 1890 – 2. August 1976) war ein österreichisch-deutsch-amerikanischer Filmregisseur, Drehbuchautor und gelegentlicher Filmproduzent und Schauspieler. Eines der bekanntesten émigrés aus der deutschen Sprache des Expressionismus, wurde er vom britischen Filminstitut den "Master of Darkness" genannt. Langs berühmteste Filme sind der bahnbrechende futuristische Metropolis (1927) und der einflussreiche M (1931), ein Film noir-Vorläufer, den er vor seinem Umzug in die Vereinigten Staaten gemacht hat. Seine anderen großen Filme sind Dr. Mabuse the Gambler (1922,) Die Nibelungen (1924,) Fury (1936,) You Only Live Once (1937,) Hangmen Auch Die! (1943,) Die Frau im Fenster (1944,) Scarlet Street (1945) und The Big Heat (1953). Leben und Karriere Frühes Leben Lang wurde in Wien geboren, als zweiter Sohn von Anton Lang (1860–1940), Architekt und Bauunternehmen Manager, und seine Frau Pauline Paula Lang (geb. Schlesinger; 1864–1920). Er wurde am 28. Dezember 1890 in der Schottenkirche in Wien getauft. Langs Eltern waren vom mährischen Abstieg und dem Praktizieren von Katholiken. Seine Eltern (eine Mutter, geboren jüdisch, konvertiert in den römischen Katholizismus vor Fritzs Geburt) nahmen ihre Religion ernst und widmeten sich der Anhebung von Fritz als Katholik. Lang hatte häufig katholisch beeinflusste Themen in seinen Filmen. Spät im Leben beschrieb er sich als "ein geborener katholischer und sehr puritischer". Obwohl ein Atheist, Lang glaubte, dass Religion wichtig für die Lehre Ethik war. Nach der Abschlussschule besuchte Lang kurz die Technische Universität Wien, wo er Tiefbau studierte und schließlich auf Kunst umgestellt wurde. 1910 verließ er Wien, um die Welt zu sehen, in ganz Europa und Afrika, später in Asien und im Pazifik. 1913 studierte er Malerei in Paris. Beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs kehrte Lang nach Wien zurück und ehren sich für den Militärdienst in der österreichischen Armee und kämpfte in Russland und Rumänien, wo er viermal verletzt wurde und in seinem rechten Auge die ersten von vielen Visionsfragen verlor, die er in seinem Leben konfrontierte. Während er sich 1916 von seinen Verletzungen und Schoßschock erholte, schrieb er einige Szenarien und Ideen für Filme. Er wurde 1918 aus der Armee mit dem Rang von Leutnant entlassen und einige in der Wiener Theater-Schaltung für eine kurze Zeit, bevor als Schriftsteller in Decla Film, Erich Pommers Berliner Produktionsfirma eingestellt. 1919 heiratete er zum ersten Mal Lisa Rosenthal, ein jüdisches Mädchen; 1921 starb sie unter geheimnisvollen Umständen an einer einzigen Schusswunde, die als von einer Nebenarmwaffe aus dem Ersten Weltkrieg gefeuert wurde. Langs Schreib-Stint war kurz, als er bald als Regisseur im deutschen Filmstudio UFA und später Nero-Film arbeitete, genau wie die expressionistische Bewegung entstand. In dieser ersten Phase seiner Karriere wechselte Lang zwischen Filmen wie Der Müde Tod ("The Weary Death)" und beliebten Thrillern wie Die Spinnen ("The Spiders","), die populäre Genres mit expressionistischen Techniken kombinieren, um eine beispiellose Synthese der populären Unterhaltung mit Kunstkino zu schaffen. 1920 traf Lang seine zukünftige Frau, den Schriftsteller Thea von Harbou. Sie und Lang drehten alle seine Filme von 1921 bis 1933, darunter Dr. Mabuse, der Spieler ("Dr. Mabuse the Gambler;" 1922), die über vier Stunden in zwei Teilen in der Originalversion liefen und war der erste in der Dr. Mabuse Trilogie, die fünfstündige Die Nibelungen (1924), der dystopische Film Metropolis (1927) und die Science Fiction (1929). Metropolis ging weit über das Budget und fast zerstört UFA, die von Rechtsgeschäftsführer und Politiker Alfred Hugenberg gekauft wurde. Es war ein finanzieller Flop, wie seine letzten Stummfilme Spies (1928) und Woman in the Moon, produziert von Langs eigener Firma. 1931 beauftragte der unabhängige Produzent Seymour Nebenzahl Lang, M für Nero-Film zu leiten. Sein erstes Gesprächsbild, das von vielen Filmwissenschaftlern als Meisterwerk der frühen Klangzeit betrachtet wird, ist M eine beunruhigende Geschichte eines Kindermörders (Peter Lorre in seiner ersten Hauptrolle), der von Berlins krimineller Unterwelt gejagt und in grobe Gerechtigkeit gebracht wird. M bleibt ein mächtiges Werk; es wurde 1951 von Joseph Losey neu gemacht, aber diese Version hatte wenig Auswirkungen auf das Publikum, und wurde schwerer zu sehen als der ursprüngliche Film. Während der klimatischen Endszene in M warf Lang angeblich Peter Lorre eine Treppe hinunter, um Lorres zerstreutem Aussehen authentischer zu machen. Lang, der für die harte Arbeit bekannt war, verkörperte den Stereotyp des tyrannischen germanischen Filmregisseurs, einen Typ, der auch von Erich von Stroheim und Otto Preminger verkörpert wurde; Lang trug einen Monokel, der dem Stereotyp hinzugefügt wurde.In den Filmen seiner deutschen Zeit produzierte Lang ein kohärentes Oeuvre, das die Eigenschaften, die später dem Film noir zugeschrieben wurden, mit seinen wiederkehrenden Themen psychologischer Konflikte, Paranoia, Schicksal und moralischer Mehrdeutigkeit begründete. Ende 1932 filmte Lang das Testament von Dr. Mabuse. Adolf Hitler kam im Januar 1933 an die Macht, und bis zum 30. März verbietete das neue Regime es als Aufregung für öffentliche Störungen. Das Testament gilt manchmal als Anti-Nazi-Film, da Lang von den Nazis Phrasen in den Mund des Titelcharakters gesetzt hatte. Eine Filmvorführung wurde von Joseph Goebbels abgesagt und später vom Reichsministerium für öffentliche Aufklärung und Propaganda verboten. Goebbels erklärte, dass der Film "zeigte, dass eine extrem engagierte Gruppe von Menschen in der Lage ist, jeden Staat mit Gewalt zu überstürzen", und dass der Film eine Bedrohung für die öffentliche Gesundheit und Sicherheit darstellte. Lang machte sich Sorgen um das Aufkommen des Nazi-Regimes, zum Teil wegen seines jüdischen Erbes, während seine Frau und Co-Screenwriter Thea von Harbou Anfang der 1930er Jahre mit den Nazis sympathisieren und 1940 der NSDAP beigetreten waren. Sie haben sich bald geschieden. Langs Ängste würden nach seiner Abreise aus Österreich verwirklicht werden, wie er unter den Nürnberger Gesetzen als Teiljud identifiziert würde, auch wenn seine Mutter eine umgebaute römisch-katholische war, und er wurde als solche auferweckt. Emigration Laut Lang rief der Propagandaminister Joseph Goebbels Lang in seine Büros, um ihn – apologetisch – zu informieren, dass das Testament von Dr. Mabuse verboten wurde, aber dennoch war er so beeindruckt von Langs Fähigkeiten als Filmemacher (insbesondere Metropolis), dass er Lang die Position des Leiters des deutschen Filmstudios UFA bot. Lang sagte, es sei während dieses Treffens, er hatte beschlossen, nach Paris zu gehen – aber dass die Banken bis zum Ende der Sitzung geschlossen hatten. Lang behauptete, dass er, nachdem er seinen Schmuck verkauft hatte, am Abend mit dem Zug nach Paris floh und den größten Teil seines Geldes und seines persönlichen Besitzes hinterließ. Sein Reisepass der Zeit zeigte jedoch, dass er während 1933 einige Male nach und aus Deutschland reiste. Lang verließ Berlin am 31. Juli 1933, vier Monate nach seinem Treffen mit Goebbels und seiner ersten Abfahrt. Er zog nach Paris und scheidete Thea von Harbou, der zurück blieb, Ende 1933. In Paris, Lang filmte eine Version von Ferenc Molnárs Liliom mit Charles Boyer. Das war Langs einziger Film auf Französisch (ohne die französische Version des Testaments). Er zog dann in die Vereinigten Staaten. Hollywood-Karriere (1936–1957)Lang machte dreiundzwanzig Merkmale in seiner 20-jährigen amerikanischen Karriere, arbeitete in einer Vielzahl von Genres in jedem großen Studio in Hollywood und produziert gelegentlich seine Filme als unabhängig. Im Jahre 1939 wurde er ein natürlicher Bürger der Vereinigten Staaten. Zunächst mit MGM Studios, Langs Verbrechensdrama Fury (1936) sah Spencer Tracy als Mann geworfen, der falsch an einem Verbrechen angeklagt wird und fast getötet wird, wenn ein Luchsmob ins Gefängnis schießt, wo er auf den Prozess wartet. In Fury war er jedoch nicht erlaubt, schwarze Opfer in einem lynching Szenario zu vertreten oder Rassismus zu kritisieren, was seine ursprüngliche Absicht war. Als Fury veröffentlicht wurde, war Lang an der Gründung der Hollywood Anti-Nazi-Liga beteiligt, die mit Otto Katz, einem Tschechen, der ein Komintern-Spion war. Er machte vier Filme mit einem explizit anti-nazi-Thema, Man Hunt (1941,) Hangmen Auch Die! (1943,) Ministerium für Angst (1944) und Cloak und Dagger (1946). Man Hunt, schrieb Dave Kehr im Jahr 2009, "kann das Beste sein" der "viele interventionistische Filme, die von den Hollywood Studios vor Pearl Harbor produziert werden", wie es "sauber und konzentriert, elegant und präzise, spitz, ohne Predigt zu sein". Seine amerikanischen Filme wurden oft unvorteilhaft mit seinen früheren Werken zeitgenössischer Kritiker verglichen, obwohl der zurückhaltende Expressionismus dieser Filme heute als integraler Bestandteil der Entstehung und Entwicklung des amerikanischen Genre-Kinos angesehen wird, insbesondere Film-Noir. Scarlet Street (1945), einer seiner Filme mit Edward G. Robinson und Joan Bennett, gilt als zentraler Film im Genre. Einer der meistgelobten Filme von Lang ist das Polizeidrama Die Big Heat (1953), bekannt für ihre kompromisslose Brutalität, vor allem für eine Szene, in der Lee Marvin Skalierungskaffee auf Gloria Grahames Gesicht wirft. Da Langs visueller Stil vereinfachte, zum Teil aufgrund der Zwänge des Hollywood-Studiosystems, seine Weltanschauung wurde zunehmend pessimistisch, gipfelte im kalten, geometrischen Stil seiner letzten amerikanischen Filme, Während die Stadt schläft (1956) und darüber hinaus eine vernünftige Doubt (1956).Letzte Filme (1959–1963) Es ist schwierig, kongeniale Produktionsbedingungen und Unterstützer in Hollywood zu finden, vor allem, da seine Gesundheit mit dem Alter abnahm, hatte Lang den Ruhestand. Der deutsche Produzent Artur Brauner hatte Interesse an der Remaking The Indian Tomb (aus einer Originalgeschichte von Thea von Harbou, die Lang in den 1920er Jahren entwickelt hatte, die schließlich von Joe May geleitet worden war), so dass Lang nach Deutschland zurückkehrte, um sein "Indian Epic" zu machen (bestehend von The Tiger of Eschnapur und The Indian Tomb). Nach der Produktion bereitete sich Brauner auf einen Remake des Testaments von Dr. Mabuse vor, als sich Lang ihm mit der Idee näherte, der Serie einen neuen Originalfilm hinzuzufügen. Das Ergebnis war The Thousand Eyes of Dr. Mabuse (1960), deren Erfolg zu einer Reihe neuer Mabuse-Filme führte, die von Brauner (einschließlich der Remake of The Testament von Dr. Mabuse) produziert wurden, obwohl Lang keine der Sequenzen leitete. Lang näherte sich der Blindheit während der Produktion, und es war sein letztes Projekt als Regisseur. 1963 erschien er als selbst in Jean-Luc Godards Film Contempt. Tod und Vermächtnis Am 8. Februar 1960 erhielt Lang einen Stern auf dem Hollywood Walk of Fame für seine Beiträge zur Filmindustrie in 1600 Vine Street. Lang starb 1976 an einem Schlaganfall und wurde im Forest Lawn – Hollywood Hills Cemetery in den Hollywood Hills von Los Angeles verwickelt. Während seine Karriere ohne Fanfare beendet war, wurden Langs amerikanische und spätere deutsche Werke von den Kritikern des Cahiers du cinéma wie François Truffaut und Jacques Rivette gemeistert. Truffaut schrieb, dass Lang, vor allem in seiner amerikanischen Karriere, von "Cinema Historikern und Kritikern" stark unterschätzt wurde, die ihn "alles Genie verleugnen, wenn er Spionfilme ... Kriegsfilme ... oder einfache Thriller." Filmemacher, die von seiner Arbeit beeinflusst wurden, sind Jacques Rivette, William Friedkin, Steven Spielberg, Christopher Nolan, Luis Buñuel, Osamu Tezuka, Alfred Hitchcock, Jean-Luc Godard und Stanley Kubrick. Lang wird mit dem Start oder der Entwicklung vieler verschiedener Genres des Films gutgeschrieben. Phillip French von The Observer glaubte, dass Lang geholfen habe, den "Erhaltungskriegsfilm" zu handhaben und dass seine Interpretation der Geschichte von Bonnie und Clyde "Hilfe beim Start des Hollywood-Films noir". Geoff Andrew vom British Film Institute glaubte, dass er den "Blauabdruck für den Serienmörderfilm" durch M. Preservation The Academy Film Archive hat eine Reihe von Langs Filmen erhalten, darunter Human Desire und Man Hunt. Filmographie Auszeichnungen Commander Cross, Orden der Verdienst 1957 und 1966 Golden Ribbon of Motion Picture Arts 1963 von der Bundesrepublik Deutschland Orden der Künste und Letters aus Frankreich 1965 Ehrenprofessor der bildenden Künste von der Universität Wien, Österreich, 1973 Orden der Jugoslawien-Flagge mit einem Goldenen Kranz 1971 Plaque von El FestivalInternacional del Cine de San Sebastian 1970 Silber Handin 1931, für seinen Film Maux Referenzen "Je les chasserai jusqu'au bout du monde jusqu'à ce qu'ils en crèvent", Paris: Editions n°1, 1997; ISBN 2863919334.Friedrich, Otto. Stadt der Netze: Ein Portrait von Hollywood in den 1940er Jahren; New York: Harper & Row, 1986; ISBN 0060156260.(Siehe z.B. S.45–46 für Anekdoten, die Langs Arroganz zeigen.)McGilligan, Patrick. Fritz Lang: The Nature of the Beast; New York: St. Martin's Press, 1997; ISBN 0312132476. Schnauber, Cornelius. Fritz Lang in Hollywood; Wien: Europaverlag, 1986; ISBN 3203509539 (auf Deutsch). Shaw, Dan. Tolle Regisseure: Fritz Lang. Senses of Cinema Ausgabe 22. Oktober 2002. Youngkin, Stephen (2005). Der verlorene: Ein Leben von Peter Lorre. Universitätspresse von Kentucky. ISBN 0813123607.– enthält Interviews mit Lang und eine Diskussion über die Herstellung des Films M. Externe Links Werke von oder über Fritz Lang im Internet Archiv Fritz Lang bei IMDb Fritz Lang Bibliographie (via UC Berkeley Media Resources Center) Senses of Cinema – Biographie Fritz Lang bei filmportal.de Fotos von Fritz Lang und Besetzung von Hangmen Auch Die von Ned Scott Die Fritz Lang Papiere im American Heritage Center