Mundkrebs, auch Mundkrebs genannt, ist Krebs der Auskleidung der Lippen, Mund oder obere Kehle. Im Mund beginnt es am häufigsten als schmerzloser weißer Fleck, der verdickt, rote Flecken entwickelt, ein Geschwür und wächst weiter. Wenn auf den Lippen, sieht es häufig aus wie ein anhaltender stoßender Geschwür, der nicht heilt, und langsam wächst. Andere Symptome können schwieriges oder schmerzhaftes Schlucken, neue Klumpen oder Stöße im Hals, eine Schwellung im Mund oder ein Gefühl von Taubheit im Mund oder Lippen enthalten. Risikofaktoren sind Tabak und Alkoholkonsum. Diejenigen, die Alkohol und Tabak verwenden, haben ein 15-mal höheres Risiko für oralen Krebs als diejenigen, die weder verwenden. Weitere Risikofaktoren sind HPV-Infektion, Kaupaan und Sonnenexposition auf der unteren Lippe. Mundkrebs ist eine Untergruppe von Kopf- und Halskrebs. Die Diagnose erfolgt durch Biopsie des betreffenden Bereichs, gefolgt von Untersuchungen mit CT-Scan, MRT, PET-Scan und Untersuchung, um festzustellen, ob es sich in entfernte Teile des Körpers verbreitet hat. Mundkrebs kann durch Vermeidung von Tabakprodukten, Begrenzung des Alkoholkonsums, Sonnenschutz auf der unteren Lippe, HPV-Impfung und Vermeidung von Paan verhindert werden. Behandlungen für Mundkrebs können eine Kombination von Chirurgie (um den Tumor und regionale Lymphknoten zu entfernen), Strahlentherapie, Chemotherapie oder gezielte Therapie. Die Art der Behandlungen hängt von der Größe, den Standorten und der Verbreitung des Krebses ab, der mit der allgemeinen Gesundheit der Person berücksichtigt wird. Im Jahr 2018 trat oraler Krebs weltweit in etwa 355.000 Menschen auf und führte zu 177.000 Todesfällen. Zwischen 1999 und 2015 in den Vereinigten Staaten stieg die Mundkrebsrate um 6% (von 10,9 auf 11,6 pro 100.000). In dieser Zeit sank der Tod von Mundkrebs um 7 % (von 2,7 auf 2,5 pro 100.000). Oral Krebs hat insgesamt 5 Jahre Überlebensrate von 65% in den USA ab 2015. Dies variiert von 84%, wenn bei der Lokalisierung diagnostiziert, im Vergleich zu 66%, wenn es sich auf die Lymphknoten im Hals verteilt hat, und 39%, wenn es sich auf entfernte Teile des Körpers ausgebreitet hat. Die Überlebensraten sind auch vom Ort der Erkrankung im Mund abhängig. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome des Mundkrebses hängen von der Lage des Tumors ab, sind aber im Allgemeinen dünne, unregelmäßige, weiße Flecken im Mund. Sie können auch eine Mischung aus roten und weißen Flecken sein (gemischte rote und weiße Flecken sind viel wahrscheinlicher Krebs, wenn biopsied). Das klassische Warnzeichen ist ein hartnäckiger, rauer Fleck mit Geschwüren und eine angehobene Grenze, die minimal schmerzhaft ist. Auf der Lippe ist der Geschwür häufiger verkrustend und trocken, und in der Pharynx ist es häufiger eine Masse. Es kann auch mit einem weißen Fleck, lose Zähne, blutenden Zahnfleisch, anhaltende Ohrschmerzen, ein Gefühl der Taubheit in der Lippe und Kinn oder Schwellung verbunden werden. Wenn sich der Krebs bis zum Hals erstreckt, kann es auch Schwierigkeiten Schlucken, schmerzhaftes Schlucken und eine veränderte Stimme geben. Typischerweise haben die Läsionen sehr wenig Schmerzen, bis sie größer werden und dann mit einem brennenden Gefühl verbunden sind. Da sich die Läsion auf die Lymphknoten des Halses ausbreitet, wird sich eine schmerzlose, harte Masse entwickeln. Wenn es sich anderswo im Körper ausbreitet, können sich allgemeine Aschen entwickeln, meist aufgrund der Knochenmetastase. Ursachen Oral-quamöses Zellkarzinom ist eine Krankheit von Umweltfaktoren, von denen der größte Tabak ist. Wie alle Umweltfaktoren ist die Krebsrate abhängig von der Dosis, der Häufigkeit und der Anwendung des Karzinogens (der Substanz, die den Krebs verursacht). Neben dem Rauchen von Zigaretten, andere Karzinogene für Mundkrebs umfassen Alkohol, Viren (insbesondere HPV 16 und 18,) Strahlung und UV-Licht. Tobacco Tobacco ist die größte einzige Ursache für Mund- und Pharyngealkrebs. Es ist ein bekanntes Mehrorgankarzinogen, das eine synergistische Interaktion mit Alkohol hat, um Krebse des Mundes und Pharynx durch direkt schädigende zelluläre DNA zu verursachen. Tobacco wird geschätzt, um das Risiko von oralem Krebs um 3,4–6.8 zu erhöhen und ist für etwa 40% aller oralen Krebserkrankungen verantwortlich. AlcoholSome-Studien in Australien, Brasilien und Deutschland weisen auf alkoholhaltige Mundwasser als auch mögliche Ursachen hin. Die Behauptung war, dass die ständige Exposition gegenüber diesen alkoholhaltigen Spülungen auch in Abwesenheit von Rauchen und Trinken zu erheblichen Steigerungen bei der Entwicklung von Mundkrebs führt. Die Studien, die 1985, 1995 und 2003 durchgeführt wurden, zeigen jedoch, dass alkoholhaltige Mundspülungen nicht mit oralem Krebs verbunden sind. In einem kurzen März 2009 sagte die American Dental Association "die verfügbaren Beweise unterstützen keine Verbindung zwischen oralem Krebs und alkoholhaltigem Mundspülen". Eine Studie von 2008 deutet darauf hin, dass Acetaldehyd (ein Abbauprodukt von Alkohol) bei oralem Krebs impliziert wird, aber diese Studie konzentrierte sich speziell auf Alkoholmissbraucher und machte keinen Hinweis auf Mundwasser. Human papillomavirus Infektion mit humanem Papillomavirus (HPV,) besonders Typ 16 (es gibt über 180 Arten), ist ein bekannter Risikofaktor und unabhängiger Kausalfaktor für oralen Krebs. Ein schnell wachsendes Segment der diagnostizierten Diagnostik zeigt nicht die historischen stereotypischen Demografien. Historisch gesehen waren Menschen über 50, Schwarze über Weiße 2 bis 1, Männchen über Weibchen 3 bis 1 und 75% der Zeit Menschen, die Tabakwaren verwendet oder schwere Alkoholkonsumenten sind. Diese neue und schnell wachsende Subpopulation zwischen 30 und 50 Jahre alt, ist überwiegend Nichtraucher, Weiß und Männnchen leicht überzahlt Weibchen. Neuere Forschungen aus mehreren peer-reviewed Journal Artikeln zeigen, dass HPV16 der primäre Risikofaktor in dieser neuen Bevölkerung von oralen Krebsopfern ist. HPV16 (zusammen mit HPV18) ist das gleiche Virus verantwortlich für die überwiegende Mehrheit aller Gebärmutterhalskrebse und ist die häufigste sexuell übertragbare Infektion in den USA. Oralkrebs in dieser Gruppe neigt dazu, die Tonsil- und Tonillarsäulen, die Basis der Zunge und die Oropharynx zu bevorzugen. Aktuelle Daten legen nahe, dass Personen, die die Krankheit aus dieser besonderen Ursache entwickeln, einen erheblichen Überlebensvorteil haben, da die Krankheit besser auf Strahlungsbehandlungen reagiert als Tabak verursachte Krankheit. Betel nut Chewing betel, paan und Areca ist bekanntermaßen ein starker Risikofaktor für die Entwicklung von oralem Krebs auch in Abwesenheit von Tabak. Es erhöht die Rate des oralen Krebses 2,1 mal, durch eine Vielzahl von genetischen und verwandten Auswirkungen durch lokale Reizung der Schleimhäute, insbesondere aus der Areka-Nüsse und Kalk. In Indien, wo solche Praktiken üblich sind, stellt Mundkrebs bis zu 40% aller Krebserkrankungen dar, verglichen mit nur 4% im Vereinigten Königreich. Stammzelltransplantation Menschen nach der hämatopoietischen Stammzelltransplantation (HSCT) sind auf einem höheren Risiko für oralesquamöses Zellkarzinom. Post-HSCT Mundkrebs kann aggressivere Verhalten mit schlechter Prognose haben, im Vergleich zu Mundkrebs bei Menschen, die nicht mit HSCT behandelt werden. Dieser Effekt soll durch die kontinuierliche lebenslange Immununterdrückung und chronische orale Transplantus-Host-Krankheit bedingt sein. Premalignant Läsionen Eine vormalige (oder präkanceröse) Läsion wird als "ein gutartiges, morphologisch verändertes Gewebe definiert, das ein größeres als normales Risiko einer malignen Transformation hat." Es gibt mehrere verschiedene Arten von prämalignant Läsion, die im Mund auftreten. Einige Mundkrebse beginnen als weiße Flecken (Lekoplakia,) rote Flecken (erythroplakia) oder gemischte rote und weiße Flecken (erythroleukoplakia oder "speckled leukoplakia"). Andere häufige prämalignane Läsionen umfassen orale submuköse Fibrose und aktinische Cheilitis. In der indischen subkontinenten oralen submukösen Fibrose ist sehr häufig aufgrund von Betel-Nüssen Kauen. Dieser Zustand zeichnet sich durch eine begrenzte Öffnung des Mundes und brennende Empfindung beim Essen von würzigen Speisen aus. Dies ist eine fortschreitende Läsion, in der die Öffnung des Mundes schrittweise begrenzt wird, und später wird auch beim normalen Essen schwierig. Es tritt fast ausschließlich in Indien und indischen Gemeinschaften auf, die im Ausland leben. Pathophysiologie Oral quamöses Zellkarzinom ist das Endprodukt einer unregulierten Proliferation von Schleimhautzellen. Eine einzige Vorläuferzelle wird in einen Klon umgewandelt, der aus vielen Tochterzellen mit einer Ansammlung von veränderten Genen, die Onkogenes genannt werden, besteht. Was einen malignen Tumor über einen gutartigen charakterisiert, ist seine Fähigkeit zu metastasieren. Diese Fähigkeit ist unabhängig von der Größe oder dem Grad des Tumors (oft scheinbar langsam wachsende Krebserkrankungen wie das adenoide Zystikkarzinom kann Metastasis weit). Es ist nicht nur ein schnelles Wachstum, das einen Krebs charakterisiert, sondern ihre Fähigkeit, Enzyme, angiogene Faktoren, Invasionsfaktoren, Wachstumsfaktoren und viele andere Faktoren zu sekretieren, die es verbreiten lassen. Diagnostik Die Diagnose von oralem Krebs wird für (1) Erstdiagnose, (2) Inszenierung und (3) Behandlungsplanung abgeschlossen. Eine vollständige Geschichte und klinische Untersuchung wird zuerst abgeschlossen, dann wird ein Keil aus Gewebe aus der verdächtigen Verletzung für die Gewebediagnose geschnitten. Dies könnte mit Skalpellbiopsie, Stanzbiopsie, Fein- oder Kernnadelbiopsie geschehen. Bei diesem Vorgang schneidet der Chirurg alles oder ein Stück des Gewebes ab, um ihn von einem Pathologen unter einem Mikroskop untersuchen zu lassen. Bürste Biopsien werden nicht als genau für die Diagnose von Mundkrebs betrachtet. Mit der ersten Biopsie wird der Pathologe eine Gewebediagnose (z.B. quamöses Zellkarzinom) bereitstellen und die Zellstruktur klassifizieren. Sie können zusätzliche Informationen hinzufügen, die bei der Staging- und Behandlungsplanung, wie der Mitotikrate, der Invasiontiefe und dem HPV-Status des Gewebes verwendet werden können. Nachdem das Gewebe krebserregend bestätigt wird, werden andere Tests abgeschlossen werden, um: besser beurteilen Sie die Größe der Läsion (CT-Scan, MRI oder PET-Scan mit 18F-Fluordeoxyglucose (FDG,) suchen andere Krebse im oberen aerodigestive Trakt (die Endoskopie der Nasenhöhle/Pharynx, Larynx, Bronchus, und Ösophagusdos genannt Panendos) Andere, invasivere Tests können auch abgeschlossen werden, wie z.B. Feinnadelaspiration, Biopsie von Lymphknoten und Singinelknotenbiopsie. Wenn sich der Krebs auf Lymphknoten ausgebreitet hat, muss der genaue Ort, die Größe und die Ausbreitung über die Kapsel (der Lymphknoten) bestimmt werden, da jeder einen erheblichen Einfluss auf die Behandlung und Prognose haben kann. Kleine Unterschiede im Muster der Lymphknoten-Spreizung, können einen erheblichen Einfluss auf die Behandlung und Prognose haben. Panendoskopie kann empfohlen werden, da die Gewebe des gesamten oberen aerodigestiven Trakts in der Regel von den gleichen Karzinogenen betroffen sind, so dass andere Primärkrebse ein häufiges Auftreten sind. Aus diesen kollektiven Erkenntnissen, unter Berücksichtigung der Gesundheit und Wünsche der Person, entwickelt das Krebsteam einen Plan zur Behandlung. Da die meisten oralen Krebserkrankungen eine chirurgische Entfernung erfordern, wird eine zweite Reihe von histopathologischen Tests an jedem Tumor abgeschlossen, der entfernt wird, um die Prognose zu bestimmen, Notwendigkeit für zusätzliche Chirurgie, Chemotherapie, Strahlung, Immuntherapie oder andere Interventionen. Klassifikation Oralkrebs ist eine Untergruppe von Kopf- und Nackenkrebs, die die Oropharynx, Larynx, Nasenhöhle und paranasale Sinusen, Speicheldrüsen und Schilddrüse umfasst. Orales Melanom, während ein Teil von Kopf- und Halskrebs getrennt betrachtet wird. Andere Krebserkrankungen können im Mund auftreten (wie Knochenkrebs, Lymphom oder metastasierende Krebserkrankungen von fernen Stellen), werden aber auch getrennt von oralen Krebserkrankungen betrachtet. Staging Oral Krebsinszenierung ist eine Bewertung der Ausbreitung des Krebses aus seiner ursprünglichen Quelle. Es ist einer der Faktoren, die sowohl die Prognose als auch die potenzielle Behandlung von oralem Krebs beeinflussen. Die Auswertung von quamösem Zellkarzinom der Mund- und Pharynx-Stufe verwendet die TNM-Klassifikation (Tumor, Knoten, Metastasis). Dies basiert auf der Größe des primären Tumors, der Lymphknoten-Einbindung und der entfernten Metastasierung. TMN-Bewertung ermöglicht es der Person, in eine prognostische Inszenierung zu klassifizieren; Screening Die US Preventive Services Task Force (USPSTF) im Jahr 2013 erklärte, dass Beweise unzureichend waren, um die Balance der Vorteile und Schäden der Screening für Mundkrebs bei Erwachsenen ohne Symptome durch primäre Pflegeanbieter zu bestimmen. Die American Academy of Family Physicians kommt ähnliche Schlussfolgerungen, während die American Cancer Society empfiehlt, dass Erwachsene über 20 Jahre, die regelmäßige Gesundheitsuntersuchungen haben sollte die Mundhöhle auf Krebs untersucht werden. Die American Dental Association empfiehlt, dass Anbieter bei Routineuntersuchungen auf Anzeichen von Krebs aufmerksam bleiben. Es gibt jedoch eine Vielzahl von Screening-Geräten, es gibt keine Beweise, dass die routinemäßige Verwendung dieser Geräte in der allgemeinen zahnärztlichen Praxis hilfreich ist. Es gibt jedoch zwingende Gründe, die sich um das Risiko eines Schadens dieser Vorrichtung Sorgen machen können, wenn sie routinemäßig in der allgemeinen Praxis verwendet wird. Solche Schäden umfassen falsche Positive, unnötige chirurgische Biopsien und eine finanzielle Belastung. Mikronuclei-Assays können bei der Früherkennung von vormalignen und malignen Läsionen helfen, wodurch das Überleben verbessert und die Morbidität der Behandlung verringert wird. Es gab auch Forschungen, die Potenziale bei der Verwendung von oraler Zytologie als diagnostischen Test für oralen Krebs anstelle von traditionellen Biopsie-Techniken zeigen; in der oralen Zytologie wird ein Pinsel verwendet, um einige Zellen aus der vermuteten Läsion/Fläche zu nehmen und diese werden in ein Labor zur Untersuchung geschickt. Dies kann viel weniger invasive und schmerzhafte als eine Skalpellbiopsie für den Patienten sein. Eine Cochrane-Bewertung kam jedoch zu dem Schluss, dass es weitere Untersuchungen geben muss, bevor die orale Zytologie im Vergleich zu Biopsien als effektives Routine-Screening-Tool angesehen werden kann. Management Oral Krebs (squamöses Zellkarzinom) wird in der Regel allein mit Operation behandelt, oder in Kombination mit adjunktiver Therapie, einschließlich Strahlung, mit oder ohne Chemotherapie. Bei kleinen Läsionen (T1,) haben Operationen oder Strahlung ähnliche Kontrollraten, so dass die Entscheidung, über welche zu verwenden ist auf Funktionsergebnis und Komplikationsraten basiert. Operation In den meisten Zentren wird vor allem durch eine Operation die Entfernung von quamösem Zellkarzinom aus der Mundhöhle und dem Hals erreicht. Dies ermöglicht auch eine detaillierte Untersuchung des Gewebes für histopathologische Eigenschaften, wie Tiefe, und Ausbreitung auf Lymphknoten, die Strahlung oder Chemotherapie erfordern könnte. Für kleine Läsionen (T1–2,) ist der Zugang zur Mundhöhle durch den Mund. Wenn die Läsion größer ist, ist der Knochen der Maxille oder mandibel oder der Zugang aufgrund der Mundöffnung begrenzt, wird die obere oder untere Lippe geteilt und die Wange zurückgezogen, um einen größeren Zugang zum Mund zu geben. Wenn der Tumor den Kieferknochen einschließt oder wenn eine Operation oder Strahlung eine starke begrenzte Mundöffnung verursachen wird, wird auch ein Teil des Knochens mit dem Tumor entfernt. Management des Halses Ausbreitung von Krebs aus der Mundhöhle zu den Lymphknoten des Halses hat einen erheblichen Einfluss auf das Überleben. Zwischen 60–70% der Menschen mit Frühstadium oralen Krebs wird keine Lymphknoten-Einbindung des Halses klinisch haben, aber 20–30% dieser Menschen (oder bis zu 20% aller Betroffenen) werden klinisch undetektisierbare Ausbreitung von Krebs auf die Lymphknoten des Halses haben (sogenannt okkulte Krankheit). Die Führung des Halses ist entscheidend, da die Verbreitung die Überlebenschance um 50% reduziert. Gibt es Hinweise auf die Lymphknoten-Einbindung des Halses während der diagnostischen Phase, so wird in der Regel eine modifizierte Radikalhals-Desektion durchgeführt. Wenn die Nacken-Lymphknoten keine Anzeichen für eine klinische Beteiligung haben, aber die Mundhöhlenläsion ist ein hohes Risiko für Spread (z.B. T2 oder über Läsionen), dann kann eine Nackendesektion der Lymphknoten über dem Niveau des Mumioidmuskels abgeschlossen werden. Wenn Krankheit in den Knoten nach der Entfernung gefunden wird (aber nicht klinisch gesehen) beträgt die Rekursrate 10-24%. Wird postoperative Strahlung hinzugefügt, beträgt die Ausfallrate 0–15%. Wenn Lymphknoten während der Diagnosephase klinisch gefunden werden, und Strahlung nach der Operation hinzugefügt wird, ist die Krankheitskontrolle >80 % Strahlentherapie und Chemotherapie Die Chemotherapie und Strahlentherapie werden am häufigsten als Übergang zur Chirurgie verwendet, um Mundkrebs zu kontrollieren, der größer ist als Stufe 1, oder hat sich entweder auf regionale Lymphknoten oder andere Körperteile ausgebreitet. Die Radiotherapie allein kann anstelle der Operation, für sehr kleine Läsionen, aber wird im Allgemeinen als Nebenniere verwendet, wenn Läsionen groß sind, nicht vollständig entfernt werden können oder sich auf die Lymphknoten des Halses ausgebreitet haben. Chemotherapie ist nützlich bei oralen Krebserkrankungen, wenn sie in Kombination mit anderen Behandlungsmodalitäten wie Strahlentherapie verwendet wird, aber sie wird nicht allein als Monotherapie verwendet. Wenn eine Heilung unwahrscheinlich ist, kann sie auch verwendet werden, um das Leben zu verlängern und kann als palliativ, aber nicht kurativ Pflege betrachtet werden. Monoklonale Antikörpertherapie (mit Agenten wie Cetuximab) hat sich gezeigt, dass sie bei der Behandlung von äquimlichen Zellkopf- und Nackenkrebsen wirksam ist und eine zunehmende Rolle bei der zukünftigen Behandlung dieser Erkrankung bei der Anwendung in Verbindung mit anderen etablierten Behandlungsmodalitäten haben wird, obwohl es kein Ersatz für die Chemotherapie bei Kopf- und Nackenkrebs ist. Ebenso können molekular gezielte Therapien und Immuntherapien zur Behandlung von oralen und oropharyngealen Krebsen wirksam sein. Die Zugabe von epidermalem Wachstumsfaktor-Rezeptor monoklonalen Antikörper (EGFR mAb) zur Standardbehandlung kann das Überleben erhöhen, den Krebs auf diesen Bereich des Körpers beschränkt halten und die Wiedererscheinung des Krebses verringern. RehabilitationNach Behandlung kann Rehabilitation notwendig sein, um Bewegung, Kauen, Schlucken und Sprache zu verbessern. Sprach- und Sprachpathologen können in dieser Phase beteiligt sein. Die Behandlung von Mundkrebs wird in der Regel von einem multidisziplinären Team sein, mit Behandlungsexperten aus den Bereichen Strahlung, Chirurgie, Chemotherapie, Ernährung, Zahnheilkunde und sogar Psychologie alle möglicherweise mit Diagnose, Behandlung, Rehabilitation und kümmern. Aufgrund der Lage des oralen Krebses kann es eine Zeit geben, in der die Person eine Tracheotomie und Fütterungsröhre benötigt. Prognose Überlebensraten für Mundkrebs hängen von der genauen Stelle und dem Stadium des Krebses bei der Diagnose ab. Insgesamt zeigen 2011 Daten aus der SEER-Datenbank, dass das Überleben bei fünf Jahren rund 57% beträgt, wenn alle Stadien der Erstdiagnose, alle Geschlechter, alle Ethnien, alle Altersgruppen und alle Behandlungsmodalitäten berücksichtigt werden. Überlebensraten für Stadium 1 Krebserkrankungen sind etwa 90,% daher die Betonung auf Früherkennung, das Überlebensergebnis für Menschen zu erhöhen. Ähnliche Überlebensraten werden aus anderen Ländern wie Deutschland gemeldet. Epidemiologie Weltweit ist es in etwa 355.000 Menschen neu aufgetreten und hat 2018 177.000 Todesfälle verursacht. Von diesen 355.000 sind etwa 246.000 Männer und 108.000 Frauen. Im Jahr 2013 führte oraler Krebs zu 135.000 Todesfällen, von 84.000 Todesfällen im Jahr 1990. Oralkrebs tritt häufiger bei Menschen aus unteren und mittleren Einkommensländern auf. Europa Europa stellt nach Südostasien zweitrangig unter allen Kontinenten für altersstandardisierte Rate (ASR) speziell für oralen und oropharyngealen Krebs. Es wird geschätzt, dass es in Europa im Jahr 2012 61.400 Fälle von Mund- und Lippenkrebs gab. Ungarn verzeichnete die höchste Zahl von Sterblichkeit und Morbidität aufgrund von oralem und Pharyngealkrebs unter allen europäischen Ländern, während Zypern die niedrigsten Zahlen Vereinigtes Königreich Britische Krebsforschung fand 2,386 Todesfälle aufgrund von oralem Krebs im Jahr 2014; während die meisten oralen Krebsfälle bei älteren Erwachsenen zwischen 50-74 Jahren diagnostiziert werden, kann diese Bedingung auch die jungen beeinflussen; 6 % der von oralem Krebs betroffenen Personen sind unter 45 Jahren. Das Vereinigte Königreich ist 16th-lowest für Männer und 11th-highest für Frauen für oralen Krebs in Europa. Darüber hinaus gibt es eine regionale Variabilität innerhalb des Vereinigten Königreichs, wobei Schottland und Nordengland höhere Preise als Südengland haben. Die gleiche Analyse gilt für das lebenslange Risiko der Entwicklung von oralem Krebs, wie in Schottland sind es 1,84% bei Männern und 0,74% bei Frauen, höher als im übrigen Vereinigten Königreich, mit 1,06% bzw. 0,48 %. Oralkrebs ist der sechzehnte häufigste Krebs im Vereinigten Königreich (ca. 6.800 Menschen wurden im Jahr 2011 mit oralem Krebs diagnostiziert) und es ist die neunzehnte-most-übliche Ursache für Krebstod (ca. 2.100 Menschen starben an der Krankheit im Jahr 2012.)Nordeuropa Die höchste Häufigkeit von oralem und pharyngealem Krebs wurde in Dänemark verzeichnet, mit altersbedingten Raten pro 100.000 von 13,0, gefolgt von Litauen (9.9) und dem Vereinigten Königreich (9,8). Litauen meldete die höchste Zahl bei Männern, während Dänemark bei Frauen am höchsten war. Die höchsten Sterblichkeitsraten im Jahr 2012 wurden in Litauen (7.5,) Estland (6.0,) und Lettland (5.4) gemeldet. Die hohe Häufigkeit von Mund- und Pharyngealkrebs in Dänemark könnte auf ihre höhere Alkoholaufnahme zurückzuführen sein als die Bürger anderer skandinavischer Länder und die geringe Aufnahme von Obst und Gemüse im Allgemeinen. Osteuropa Ungarn (23.3,) Die Slowakei (16.4) und Rumänien (15.5) berichteten über die höchsten Häufigkeiten von oralem und pharyngealem Krebs. Ungarn verzeichnete auch die höchste Inzidenz sowohl bei den Geschlechtern als auch bei den höchsten Mortalitätsraten in Europa. Es wird weltweit zum dritten Platz für Krebssterblichkeitsraten. Zigarettenrauch, übermäßiger Alkoholkonsum, Ungleichheiten in der Betreuung von Krebspatienten und geschlechtsspezifische systemische Risikofaktoren wurden als die führenden Ursachen für die hohe Morbidität und Mortalität in Ungarn bestimmt. Westeuropa Die Häufigkeit von oralen Krebserkrankungen in Westeuropa fand Frankreich, Deutschland und Belgien am höchsten. Die ASR (pro 100.000) betrugen 15.0, 14.6 bzw. 14.1. Nach Geschlechtskategorien gefiltert, rangieren die gleichen Länder jedoch in unterschiedlicher Reihenfolge Belgiens (21,9) Deutschland (23,1) und Frankreich (23,1) an erster Stelle. Frankreich, Belgien und die Niederlande sind mit 7.6, 7.0 bzw. 7.0 für Frauen am höchsten. Südeuropa Die Inzidenz von oralen und oropharyngealen Krebserkrankungen wurde festgestellt, dass Portugal, Kroatien und Serbien höchste Rate haben (ASR pro 100.000). Diese Werte sind 15,4, 12 bzw. 11,7. United StatesIn 2011, in der Nähe von 37.000 Amerikaner werden mit oralem oder pharyngealem Krebs diagnostiziert. 66% der Zeit, diese werden als späte Phase drei und vier Krankheit gefunden werden. Es wird über 8.000 Todesfälle verursachen. Von den neu diagnostizierten, nur etwas mehr als die Hälfte wird in fünf Jahren leben. Ähnliche Überlebensschätzungen werden aus anderen Ländern gemeldet. Zum Beispiel beträgt das fünfjährige relative Überleben bei Mundhöhlenkrebs in Deutschland etwa 55 %. Bei den US-amerikanischen oralen Krebserkrankungen sind etwa 8 Prozent aller malignen Wachstumsfaktoren zu verzeichnen. Orale Krebse insgesamt Risiko höher bei schwarzen Männchen im Gegensatz zu weißen Männchen, aber spezifische orale Krebse - wie der Lippe, haben ein höheres Risiko bei weißen Männchen im Gegensatz zu schwarzen Männchen. Insgesamt scheinen die oralen Krebsraten zwischen Geschlechtergruppen (männlich und weiblich) nach Daten aus 3 Studien abzunehmen. Von allen Krebsarten, orale Krebs Attribute auf 3% bei Männern, gegen 2% bei Frauen. Neue Fälle von oralem Krebs in den USA seit 2013, ungefähr 66.000 mit fast 14000 von Zungenkrebs, und fast 12000 vom Mund, und der Rest von der Mundhöhle und Pharynx. Im Vorjahr wurden 1,6 % Lippen- und Mundhöhlenkrebs diagnostiziert, wobei die altersstandardisierte Inzidenzrate (ASIR) in allen geographischen Regionen der Vereinigten Staaten von Amerika auf 5,2 pro 100.000 Einwohner geschätzt wird. Es ist der elfte-meist-gemeinsame Krebs in den Vereinigten Staaten bei Männern, während es in Kanada und Mexiko der zwölfte und dreizehnte-meist-gemeinsame Krebs ist. Die ASIR für Lippe und Mundhöhlenkrebs bei Männern in Kanada und Mexiko beträgt 4,2 bzw. 3,1. Südamerika Die ASIR in allen geographischen Regionen Südamerikas liegt seit 2012 bei 3,8 pro 100.000 Einwohnern, wo aufgrund von Lip- und Mundhöhlenkrebs etwa 6.046 Todesfälle aufgetreten sind, wo die altersstandardisierte Mortalitätsrate bei 1,4 bleibt. In Brasilien hingegen ist Lippe und Mundhöhlenkrebs der 7. häufigsten Krebs, mit geschätzten 6.930 neuen Fällen im Jahr 2012 diagnostiziert. Diese Zahl steigt und hat eine insgesamt höhere ASIR bei 7,2 pro 100.000 Einwohner, wodurch etwa 3000 Todesfälle aufgetreten sind. Ab 2017 werden fast 50000 neue Fälle von Oropharyngealkrebs diagnostiziert, wobei die Inzidenzraten bei Männern mehr als doppelt so hoch sind als bei Frauen. Asia Oral Krebs ist eine der häufigsten Krebsarten in Asien aufgrund seiner Verbindung mit Rauchen (tobacco, bidi,) betel quid und Alkoholkonsum. In Südasien, insbesondere in Afghanistan, Bangladesch, Indien, Pakistan, Philippinen und Sri Lanka, schwankt die regionale Häufigkeit. In Südostasien und arabischen Ländern, obwohl die Prävalenz nicht so hoch ist, reichten geschätzte Anfälle von oralem Krebs von 1,6 bis 8.6/ 100.000 bzw. 1,8 bis 2.13/ 100.000. Laut GLOBOCAN 2012 war die geschätzte altersstandardisierte Rate von Krebsinzidenz und Mortalität bei Männern höher als bei Frauen. In einigen Bereichen, insbesondere in Südostasien, wurden jedoch für beide Geschlechter ähnliche Sätze verzeichnet. Das durchschnittliche Alter der mit oralem Sarkomzellkarzinom diagnostizierten Personen beträgt ca. 51–55. Im Jahr 2012 gab es 97.400 Todesfälle aufgrund von oralem Krebs. Indien Oral Krebs ist die drittgemeinsame Form von Krebs in Indien mit über 77 000 neuen Fällen, die 2012 diagnostiziert wurden (2.3:1 männliche bis weibliche Verhältnis). Studien schätzen über fünf Todesfälle pro Stunde. Einer der Gründe für eine solche hohe Inzidenz könnte die Popularität von betel und areca nuts sein, die als Risikofaktoren für die Entwicklung von Mundhöhlenkrebs betrachtet werden. Afrika Es gibt begrenzte Daten für die Prävalenz von Mundkrebs in Afrika. Die folgenden Sätze beschreiben die Zahl der neuen Fälle (für Inzidenzraten) oder Todesfälle (für Sterblichkeitsraten) pro 100 000 Personen pro Jahr. Die Inzidenzrate von Mundkrebs beträgt 2,6 für beide Geschlechter. Die Rate ist höher bei Männern mit 3,3 und niedriger bei Frauen mit 2,0. Die Mortalitätsrate ist niedriger als die Inzidenzrate mit 1,6 für beide Geschlechter. Die Rate ist wieder höher für Männer mit 2,1 und niedriger für Frauen mit 1,3 Australien Die folgenden Sätze beschreiben die Zahl der neuen Fälle oder Todesfälle pro 100 000 Personen pro Jahr. Die Häufigkeit von oralem Krebs beträgt 6,3 für beide Geschlechter; dies ist bei Männern mit 6,8–8,8 und bei Frauen mit 3,7–3,9 höher. Die Mortalitätsrate ist bei beiden Geschlechtern deutlich niedriger als die Inzidenzrate bei 1,0. Bei Männern mit 1,4 und bei Frauen mit 0,6 ist die Rate höher. In Tabelle 1 sind altersstandardisierte Inzidenz- und Mortalitätsraten für Mundkrebs auf der Grundlage des Mundorts angegeben. Der Ort „anderer Mund“ bezieht sich auf die Schleimschleimhaut, die Schleimhaut und andere nicht näher bezeichnete Teile des Mundes. Die Daten legen nahe, dass Lippenkrebs die höchste Inzidenzrate hat, während Gingivalenkrebs insgesamt die niedrigste Rate hat. In Bezug auf die Mortalitätsraten hat Oropharyngeal Krebs die höchste Rate bei Männern und Zunge Krebs hat die höchste Rate bei Frauen. Lip-, Gaumen- und Gingivalenkrebs haben insgesamt die niedrigsten Mortalitätsraten. Andere Tiere Orale Krebserkrankungen sind der vierte häufigste Typ, der in anderen Tieren in der Tiermedizin gesehen wird. Referenzen Externe Links Ein digitales Handbuch zur Frühdiagnose von oraler Neoplasie (IARC Screening Group)