Henry Jenkins III (geboren am 4. Juni 1958) ist ein amerikanischer Medienwissenschaftler und Professor für Kommunikation, Journalismus und Cinematic Arts, eine gemeinsame Professur an der University of Southern California (USC) Annenberg School for Communication and Journalism und der USC School of Cinematic Arts. Er hat auch eine gemeinsame Fakultät Termin mit der USC Rossier School of Education. Zuvor war Jenkins Peter de Florez Professor für Geisteswissenschaften sowie Mitbegründer und Mitdirektor (mit William Uricchio) des Comparative Media Studies Programms am Massachusetts Institute of Technology (MIT). Er hat auch auf dem technischen Beirat bei ZeniMax Media, Muttergesellschaft des Videospielverlegers Bethesda Softworks. Im Jahr 2013 wurde er zum Vorstand ernannt, der die renommierten Peabody Award Gewinner wählt. Jenkins hat über ein Dutzend Bücher, einschließlich Von jedem Medienbedarf: The New Youth Activism (2016,) Spreadable Media:Creating Value and Meaning in a Networked Culture (2013,) Convergence Culture: Where Old and New Media Collide (2006,) Textuelle Poacher: Fernsehfans und Participatory Culture (1992,) und Was hat Pistachio Nuts gemacht?: Early Sound Comedy and the Vaudeville Aesthetic (1989). Neben seinem Heimatland der Vereinigten Staaten und der breiteren englischsprachigen Welt war der Einfluss von Jenkins' Arbeit (insbesondere seine transmediale Storytelling- und partizipatorische Kulturarbeit) auf Medienwissenschaftler und Praktiker beispielsweise in ganz Europa sowie in Brasilien und Indien bemerkenswert. Bildung und persönliches Leben Jenkins studierte an der Georgia State University mit einem B.A in Politikwissenschaft und Journalismus. Anschließend erwarb er seine M.A. in Communication Studies an der Universität Iowa und seinen Doktortitel in Communication Arts von der Universität Wisconsin–Madison. Jenkins Dissertation "Was hat Pistachio Nuts gemacht?": Anarchistische Komödie und die vaudeville-Ästhetik (1989) wurden von David Bordwell und John Fiske betreut. Er und seine Frau Cynthia Jenkins waren Hausmeister des Oberhauses am MIT, bevor er im Mai 2009 das MIT für die University of Southern California verließ. Sie haben einen Sohn, Henry Jenkins IV. Die wissenschaftliche Arbeit von Jenkins umfasst eine Vielzahl von Forschungsbereichen, die wie folgt kategorisiert werden können: Das Medienstipendium von Jenkins konzentriert sich auf mehrere spezifische Medienformen - vaudeville Theater, populäres Kino, Fernsehen, Comics und Videospiele - sowie ein ästhetisches und strategisches Paradigma, Transmedia, das ein Rahmen für die Gestaltung und Kommunikation von Geschichten über viele verschiedene Medienformen ist. Im Allgemeinen konzentriert sich das Interesse von Jenkins an Medien auf populäre Kulturformen. Im Jahr 1999 gründete Jenkins das Masterstudium Comparative Media Studies am MIT als interdisziplinärer und angewandter Geisteslehrgang, der "die Studie zeitgenössischer Medien (Film, Fernsehen, digitale Systeme) mit einem breiten historischen Verständnis älterer Formen menschlicher Ausdrucksformen integrierte. und zielt auch auf eine vergleichende Synthese, die auf die markante aufstrebende Medienkultur des 21. Jahrhunderts anspricht." Das gleiche Ethos findet sich in Jenkins' Forschung über verschiedene Medienformen. Vaudeville und das beliebte Kino Jenkins' Interesse an vaudeville Theater und populärem Kino war ein früher Fokus seiner Forschungskarriere - seine Ph.D-Dissertation an der University of Wisconsin erforschte, wie die Komödie-Performancen von American vaudeville Komödie in den 1930er Jahren Soundfilme wie Marx Brothers, W.C Fields und Eddie Cantor beeinflussten. Die Dissertation wurde die Grundlage seines 1992 erschienenen Buches What Made Pistachio Nuts?: Early Sound Comedy und die Vaudeville Ästhetik. Ein zentrales Argument des Stipendiums von Jenkins war, dass vaudeville eine starke Betonung auf virtuose Performance und emotionale Auswirkungen legte, die scharf mit dem Fokus des klassischen Hollywood-Kinos auf Charaktermotivation und Storytelling kontrastierten. Jenkins' Ansatz wurde teilweise von kulturellen Kommentatoren inspiriert, die glaubten, dass das frühe Kino unlauter von skeptischen Kommentatoren seiner Zeit behandelt wurde, weil es ein steigendes neues populäres Kulturmedium war. Es wurde auch von Gelehrten der Filmästhetik wie David Bordwell beeinflusst. Dieser Ansatz würde später helfen, Jenkins' wissenschaftliche Wertschätzung von Videospielen als ein weiteres steigendes populäres Kulturmedium zu formen, das viel Kritik anzieht. Comics-Studien Jenkins, lange ein Fan von Comics, ist auch ein Gelehrter des Mediums und es ist weiterhin eines der wichtigsten Themen seines akademischen Schreibens und Sprechens.Das Interesse von Jenkins an Comics reicht von Superheld Comics bis zu alternativen Comics. Seine wissenschaftlichen Publikationen umfassen u.a. Arbeiten an Comics von Brian Michael Bendis, David W. Mack, Art Spiegelman, Basil Wolverton, Dean Motter. Im Dezember 2015 wurde von Microsoft Research New Englands Social Media Collective (wo Jenkins damals Gastwissenschaftler war) berichtet, dass Jenkins an einem neuen Buch arbeitete, das sich auf Comics konzentrierte. Videospielstudien Jenkins' Forschung zu Videospielen wurde von seinem früheren Interesse an den Debatten um aufstrebende populäre Kulturmedienformen sowie sein paralleles Interesse an Kinderkultur beeinflusst. In Bezug auf Gilbert Seldes' Seven Lively Arts (1924), die die ästhetischen Verdienste der populären Künste, die oft von Kritikern, die hohe Kunst umarmten, um den Ausschluss der populären Kunst, Jenkins gegraben Videospiele "The New Lively Art" und argumentierte, dass es ein entscheidendes Medium für den wachsenden Aufstieg der digitalen interaktiven Kultur war. Jenkins bringt eine humanistische interdisziplinäre Perspektive, die zum Beispiel kulturelle Studien und literarische Studien umfasst. Beispiele für Videospielthemen, über die er ausführlich geschrieben hat, sind die Geschlechterbildung von Videospielräumen und Spielerlebnissen, die Auswirkungen der Interaktivität auf das Lernen und die Entwicklung von Bildungsvideospielen (diese Arbeit führte zur Schaffung der Microsoft Games-To-Teach Initiative am MIT Comparative Media Studies im Jahr 2001, die im Jahr 2003 die Initiative Education Arcade, eine Zusammenarbeit mit der Universität von Wisconsin wurde;.) und Spieldesign als Erzählarchitektur Disziplin. Die Debatte über Videospiel Gewalt Jenkins' Rolle in der Diskussion über Videospiel Gewalt hat besondere Aufmerksamkeit erregt. Er war ein Befürworter eines kulturellen Studienansatzes, um Mediendarstellungen von Gewalt zu verstehen, und argumentierte, dass "Es gibt keine solche Sache wie Mediengewalt - zumindest nicht in der Art, wie wir es gewohnt sind, darüber zu reden - als etwas, das leicht identifiziert, gezählt und im Labor studiert werden kann. Mediengewalt ist nicht etwas, das außerhalb eines bestimmten kulturellen und sozialen Kontexts existiert." Jenkins hat auch eine kulturell fokussierte pädagogische Reaktion auf diese Themen gefordert. Jenkins' Ansichten, die Theorien kritisieren (wie Jack Thompsons Argument), dass Videospiele, die Gewalt darstellen, die Menschen dazu veranlassen, reale Gewalt zu begehen, wurden auch in Mainstream-Videospiel-Publikationen wie Next Generation, Electronic Gaming Monthly und Game Informer-Magazine beschrieben. TransmediaOne der bekanntesten Konzepte von Jenkins ist sein "transmedia storytelling", geprägt im Jahr 2003, das nicht nur in der Wissenschaft, sondern auch in Medien- und Werbe- und Marketingkreisen und darüber hinaus einflussreich geworden ist. Jenkins hat transmedia Storytelling so definiert: Transmedia Storytelling stellt einen Prozess dar, bei dem integrale Elemente einer Fiktion systematisch über mehrere Lieferkanäle verteilt werden, um ein einheitliches und koordiniertes Entertainmenterlebnis zu schaffen. Idealerweise leistet jedes Medium einen eigenen einzigartigen Beitrag zur Entfaltung der Geschichte. Transmedia-Geschichte, schreibt Jenkins, ist "die Kunst der Weltgestaltung", "der Prozess der Gestaltung eines fiktiven Universums, das Franchise-Entwicklung, eine, die ausreichend detailliert ist, um viele verschiedene Geschichten zu erzeugen, aber kohärent genug, so dass jede Geschichte fühlt sich wie sie passt zu den anderen", und entscheidend, diese verschiedenen Geschichten oder Geschichten Fragmente können über viele verschiedene Medienplattformen verbreiten, die Nutzer in der Geschichte Erfahrung beschäftigen. Jenkins hat auf seinem Studium der Medienfans und der partizipativen Kultur betont, dass transmedia Storytelling-Strategien gut geeignet sind, um die kollektive Intelligenz von Mediennutzern zu nutzen. Jenkins hat auch betont, dass Transmedia keine neuen Phänomene ist - alte Beispiele zum Beispiel in der Religion zu finden -, aber die Fähigkeiten von neuen Internet- und digitalen Technologien für partizipatives und kollektives Publikum Engagement auf vielen verschiedenen Medienplattformen haben den Ansatz stärker und relevant gemacht. Jenkins betont auch, dass Transmedia Storytelling verwendet werden kann, um Hype für einen Franchise zu schaffen, in Convergence Culture, argumentiert er, dass The Matrix-Movies, Comics und Videospiele ein Beispiel für diese Phänomene. Die Prinzipien der transmedialen Storytelling wurden auch auf andere Bereiche angewendet, darunter transmediale Bildung und transmediale Branding, beispielsweise durch Initiativen von Jenkins im USC Annenberg Innovation Lab.Participatory culture Participatory culture war ein umfassendes Anliegen von viel von Jenkins wissenschaftlicher Arbeit, die sich auf die Entwicklung von Medientheorie und Praxisprinzipien konzentriert, durch die Mediennutzer in erster Linie als aktive und kreative Teilnehmer verstanden werden, anstatt nur als passive Verbraucher und simplistisch empfängliche Publikum. Dieses partizipative Engagement wird angesichts der verbesserten interaktiven und vernetzten Kommunikationsfähigkeiten von digitalen und Internettechnologien immer wichtiger. Jenkins hat die kreativen sozialen Phänomene beschrieben, die sich aus der partizipativen Kultur ergeben und gilt als einer der wichtigsten auf dieses Thema spezialisierten Akademiker - siehe zum Beispiel sein 2015 Buch Participatory Culture in a Networked Era: A Conversation on Youth, Learning, Commerce und Politics mit Mimi Ito und danah boyd. Jenkins hat die Arbeit des Medienwissenschaftlers John Fiske als großen Einfluss hervorgehoben, insbesondere in diesem Bereich der partizipativen Kultur. Jenkins hat die partizipative Kultur als eine definiert. 1.Mit relativ geringen Barrieren für künstlerische Ausdruck und bürgerliches Engagement. 2.Mit starker Unterstützung für die Schaffung und Weitergabe der Schöpfungen mit anderen 3.Mit einer Art informeller Mentorschaft, wobei das, was von den erfahrensten bekannt ist, an Anfänger weitergegeben wird 4.Wo Mitglieder glauben, dass ihre Beiträge 5 sind. Wo Mitglieder einen gewissen sozialen Zusammenhang miteinander empfinden (zumindest kümmern sie sich um das, was andere Menschen über das denken, was sie geschaffen haben). Nicht jedes Mitglied muss einen Beitrag leisten, aber alle müssen glauben, dass es frei ist, einen Beitrag zu leisten, wenn sie bereit sind und dass das, was sie leisten, angemessen geschätzt wird. Jenkins hat auch diese wichtigsten Formen der partizipativen Kultur hervorgehoben: Zugehörigkeiten — Mitgliedschaften, formell und informell, in Online-Gemeinschaften zentriert sich um verschiedene Formen von Medien (wie Facebook, Message Boards, Metagaming, Spiel Clans oder MySpace). Ausdrücke — Erzeugung neuer kreativer Formen (wie digitales Abtasten, Enthäuten und Modifizieren, Fanvideos, Fanfiction Schreiben, Zines, Masch-ups). Kollaborative Problemlösung — Zusammenarbeit in Teams, formal und informell, Aufgaben zu erledigen und neues Wissen zu entwickeln (z.B. durch Wikipedia, alternative Realitätsspiele, Verwöhnung). Zirkulationen — Der Fluss der Medien (wie podcasting, blogging.) Darüber hinaus haben Jenkins und seine Mitarbeiter eine Reihe von Medienkompetenzen identifiziert, die erforderlich sind, um effektive Mitglieder dieser partizipativen Kulturformen zu sein - siehe unten die Rubrik Neue Medienkompetenzen. Fanstudien Jenkins' Arbeit an Fankultur entsteht aus seinen wissenschaftlichen Interessen an populärer Kultur und Medien sowie Reflexion über seine eigenen Erfahrungen als Medienfan. Dies hat auch sein Interesse und Verständnis der partizipativen Kultur geprägt. Jenkins hat sich als Aca-Fan beschrieben, ein Begriff, der in den frühen 1990er Jahren erstmals eine Währung gewonnen hat, die er mit der Förderung einer breiteren Popularisierung (zusammen mit Matt Hills' Konzept der Fan-Akademie in seiner 2002 Arbeit Fan Cultures) gutgeschrieben wird, um eine akademische zu beschreiben, die bewusst identifiziert und als Fan schreibt. Jenkins' 1992 Buch Textuelle Poacher: Fernseh-Fans und Partizipatorische Kultur gilt als halbnale und grundlegende Arbeit an Fankultur, die dazu beigetragen hat, ihre Legitimität als ernstes Thema für akademische Untersuchung zu etablieren, nicht nur in Fernsehstudien, sondern darüber hinaus. Jenkins' Forschung in Textual Poachers zeigte, wie Fans ihre eigene Kultur durch Aneignung und Remixen – "Verschwendung" – aus Massenkultur konstruieren. Durch dieses Poaching führten die Fans solche kreativen kulturellen Aktivitäten durch, indem sie persönliche Identitätsfragen wie Geschlecht und Sexualität neudenken; Geschichten schreiben, um den Fokus auf die sekundären Charaktere der Mediengeschichte zu verschieben; Inhalte produzieren, um die Zeitlinien einer Storyworld zu erweitern; oder fehlende Szenen in den offiziellen Erzählungen der Storyworld auszufüllen, um die Fangemeinde besser zu befriedigen. Jenkins half bei der Leitung von Project New Media Literacies (NML), einem Teil einer 5-jährigen 50 Millionen US-Dollar-Forschungsinitiative für digitales Lernen, die von der MacArthur Foundation gefördert wurde, die es 2006 verkündete. NMLs Ziel war es, Lehrmaterialien zu entwickeln, die dazu beitragen sollen, junge Menschen auf sinnvolle Weise am neuen Medienumfeld zu beteiligen. Wie Jenkins erklärte: "Der NML-Konzeptionsrahmen umfasst ein Verständnis von Herausforderungen, neuen Medienkompetenzen und partizipativen Formen. Dieser Rahmen führt dazu, wie man Erwachsenen und Jugendlichen die Möglichkeit bietet, die Fähigkeiten, das Wissen, den ethischen Rahmen und die Selbstvertrauen zu entwickeln, die notwendig sind, um volle Teilnehmer an den kulturellen Veränderungen zu sein, die in Reaktion auf den Zustrom neuer Medientechnologien stattfinden, und die Transformationen und Möglichkeiten zu erforschen, die diese Technologien zur Umgestaltung der Bildung bieten." Jenkins führt eine Reihe sozialer Fähigkeiten und kultureller Kompetenzen ein, die für eine sinnvolle Teilnahme an einer partizipativen Kultur von grundlegender Bedeutung sind. Die neuen Medienkompetenzbereiche, die durch dieses Projekt (wie hier aufgeführt) definiert werden, umfassen: Aneignung (Bildung,) kollektive Intelligenz, verteilte Wahrnehmung, Urteil, Verhandlung, Vernetzung, Leistung, Simulation, Transmedia-Navigation, Beteiligungslücke, das Transparenzproblem und das Ethikproblem. Convergence culture Seit seiner Arbeit an Fanstudien, die zu seinem 1992 Buch Textual Poachers führte, kann Jenkins' Forschung über verschiedene Themen als Kontinuum mit einem Gesamtthema verstanden werden. Dieses Forschungsthema behandelt, wie Gruppen und Gemeinschaften in Online- & digitale Medien Ära partizipative Kultur ihre eigene Agentur ausüben. Diese Agentur wird ausgeübt, indem sie zahlreiche unterschiedliche Medienquellen und -kanäle auf offiziell anerkannte und unzugelassene Weise angreift und kombiniert; wenn Fans oder Nutzer als Gemeinschaften arbeiten, um ihre kombinierte Expertise zu nutzen, wird ein kollektiver Intelligenzsprozess erzeugt. Eines der wichtigsten Argumente von Jenkins ist, dass angesichts dieser kulturellen Phänomene die Medienkonvergenz von Medienwissenschaftlern und Praktikern am besten als kultureller Prozess verstanden wird, anstatt als technologischer Endpunkt. Die wichtigste Arbeit in Jenkins Entwicklung dieses Arguments war sein 2006 Buch Convergence Culture: Wo Old and New Media Collide. Wie in diesem Buch beschrieben, entsteht Konvergenzkultur aus der digitalen Zeitalter post-Broadcast-Media-Landschaft, in der das Publikum durch die Verbreitung von Kanälen und Plattformen fragmentiert wird, während Mediennutzer stärker als je zuvor beteiligt sind und – über verschiedene Kanäle und Plattformen – in der Content-Erstellung und Verbreitung durch den Zugang zu Online-Netzwerken und digitaler Interaktivität zusammenarbeiten. Um die Einsichten des Konvergenzkulturparadigmas auf die Industrie anzuwenden, gründete er 2005 das Convergence Culture Consortium - später umbenannt die Futures of Entertainment Consortium - Forschungsinitiative, als er Leiter des Comparative Media Studies Programms am MIT war. Ab 2006 startete das Konsortium die jährliche Konferenz Futures of Entertainment am MIT für ein gemeinsames akademisches und industrielles Publikum. Im Jahr 2010 wurde eine Schwester-Jahres-Hybrid-Akadämie-Industrie-Konferenz, Transmedia Hollywood (im Jahr 2014 umbenannt Transforming Hollywood) von USC und UCLA veranstaltet. Spreadable Media Aufbauend auf seiner Arbeit zur Konvergenzkultur sowie als direkter Auswuchs der Gespräche zwischen Industrie und Wissenschaft, die vom Convergence Culture Consortium gefördert werden, entwickelte Jenkins das Konzept der verbreiteten Medien, die sich von den Theorien hinter Memes und viralen Medien unterscheidet.( Dies führte zu seinem 2013 Buch Spreadable Media:Creating Bedeutung und Wert in einer vernetzten Kultur, Mitautor mit Sam Ford und Joshua Green). Die Idee von viralen Medien oder Memes verwendet Metaphern, die wenig Raum für die bewusste Agentur verlassen, während Jenkins' Idee der Spreadability konzentriert sich auf die aktive Agentur des gewöhnlichen Mediennutzers beim Teilen, Verteilen, Erstellen und/oder Remixen von Medieninhalten. Dieser Fokus auf den aktiven Mediennutzer wird durch dieses Konzept in den Medienlandschaften der Online-Digital-Ära, in denen die partizipative Kultur wichtiger als je zuvor ist, als immer entscheidender verstanden, und wo die Dominanz der groß angelegten Medieninhaltsverteilung, die von Firmen- oder Regierungseigentümern streng kontrolliert wird, durch den Anstieg der Graswurzelzirkulation untergraben wurde. Die Idee der Spreadability kontrastiert auch mit der Idee der Stickiness in der Medienstrategie, die auf bestimmten Websites oder anderen Medienkanälen aggregiert und aufmerksam gemacht werden muss. Die Spreadability fordert stattdessen Medienstrategen auf, zu verstehen, wie ihre Publikum und Nutzer aktiv Inhalte verbreiten, indem sie formale und informelle Netzwerke nutzen, nicht immer genehmigt. Die partizipative Politik (Jugendbürgerschaft und Aktivismus)Jenkins leitet seit 2009 die Initiativen Civic Paths and Media, Activism & Participatory Politics (MAPP) auf der USC Annenberg - teils von einer Initiative der MacArthur Foundation Digital Media & Learning zur Jugend- und Partizipatorischen Politik unterstützt. Im Mittelpunkt dieser Initiativen stand die Erforschung innovativer Online- und digitaler Medienpraktiken in der Basis von Jugend- und Aktivismusbewegungen und baut auf der früheren Arbeit von Jenkins an Fankulturen, Online-Communities und participatory culture auf. Im Jahr 2016 wurde von Any Media Needcessary:The New Youth Activism, ein Buch, das von Jenkins mitautorisiert wurde und auf der Arbeit von Civic Paths und MAPP basiert, veröffentlicht.Kinderkultur Ein Schwerpunkt der früheren wissenschaftlichen Karriere von Jenkins war die Kinderkultur, die er als "populäre Kultur, die für, von, und/oder über Kinder produziert wurde, definiert hat....die zentrale Arena, durch die wir unsere Fantasien über die Zukunft und einen Kampfplatz konstruieren, durch den wir kämpfen, um konkurrierende ideologische Agenda auszudrücken." Zu den wichtigsten Themen in der Kinderkulturforschung von Jenkins zählen Kinder als Medienkonsumenten, Videospielstudien, die Geschichte des Kindesanbaus, der kulturelle Aufbau von Kindheitsunschuld und die Debatten über Mediengewalt. Die Konzeption der Medienkonvergenz von Critiques Jenkins, insbesondere der Konvergenzkultur, hat viel wissenschaftliche Debatte inspiriert. 2011 widmete sich eine Sonderausgabe der Fachzeitschrift Cultural Studies der kritischen Diskussion des Begriffs Konvergenzkultur von Jenkins. Mit dem Titel "Rethinking Convergence/Culture" wurde das Band von James Hay und Nick Konservry bearbeitet. Hay und Konkrete identifizieren einige der wichtigsten wissenschaftlichen Kritiken der Arbeit von Jenkins an Konvergenzkultur. Sie sind: eine übermäßige Betonung auf das partizipative Potenzial der Nutzer; eine Unterbetrachtung der inhärenten Unternehmenslogik der Konvergenz; eine unzureichende Betrachtung der breiteren Medienlandschaft, mit ihrer entsprechenden Machtdynamik, in der der Nutzer mit Konvergenz umgeht; und eine überaus optimistische Sicht auf den demokratischen Beitrag der Konvergenz. Jenkins veröffentlichte eine ausführliche Antwort in einer 2014 Ausgabe desselben Journals (auch online von der Zeitschrift 2013 veröffentlicht) – "Rethinking Convergence/Culture"' – die in der Sonderausgabe und Klärung von Aspekten seiner Arbeit enthaltenen Kritiken. Eine prominente Kritik in der Sonderausgabe Kulturwissenschaften, die Jenkins' Konto der Konvergenzkultur kritisiert, ist, dass er die Macht des Nutzers in einem konvergenten Medienbereich übertreibt. Jenkins argumentiert, dass Konvergenz eine grundlegende Veränderung der Beziehung zwischen Produzenten und Verbrauchern von Medieninhalten darstellt. Mit dem Übergang von angeblich passiven zu aktiven Verbrauchern wurden die Rolle und die Agentur der Verbraucher neu definiert, mit dem Fokus auf ihre Fähigkeit, sich mit Medieninhalten auf ihre eigenen Begriffe zu beschäftigen. Die Fähigkeit dieser Neuen (die Neuheit und Sachlichkeit dieser Ermächtigung wird von einigen Kritikern bestritten) befähigte Publikum, sich auf den Inhalt zu migrieren, mit dem sie sich beschäftigen wollten, war von zentraler Bedeutung für Jenkins' Behauptung, dass Konvergenz die kulturelle Logik der Medien umgestaltet, was er als "teilnehmende Kultur" bezeichnet. Die Teilnehmerkultur folgt aus dem Austausch des angeblich passiven Medienkonsumenten mit einem neuen aktiven Mediennutzer in einem Online-Bereich, der nicht mehr von der unidirektionalen Dynamik traditioneller Massenmedien, sondern von der Zwei-Wege-Dynamik der Interaktivität beherrscht wird. Diese Kritiker interpretierten Jenkins' Konto als techno-optimistische Auffassung der Agentur dieser Nutzer und sahen es daher als äußerst bedeutungsvoll. Jenkins' Bericht über die Dynamik traditioneller Massenmedien, und die anschließende Passivität des Publikums wird als vereinfachend kritisiert, weil er die Tugenden der Interaktivität überfordert, ohne die realen Machtstrukturen, in denen die Nutzer existieren, zu berücksichtigen. In seiner Antwort von 2014 lehnte Jenkins die Charakterisierung seiner Arbeit als techno-optimistisch oder techno-deterministisch ab und betonte, dass die Ergebnisse des aktuellen sozialen und technologischen Wandels noch zu bestimmen sind. Er argumentierte auch, dass seine Kritiker die Interaktivität (vorprogrammiert in die Technologie) und die Teilnahme (von sozialen und kulturellen Faktoren) verwirren. Jenkins stellte auch entgegen, dass es ein signifikantes Niveau der Anerkennung des breiteren Kontexts der Offline-Leistungsstrukturen während seines Stipendiums gegeben hat. Nico Carpentiers Argument in der Sonderausgabe für Kulturwissenschaften war, dass das, was er sieht, als Jenkins "Konflation von Interaktion und Beteiligung" irreführend ist: die Interaktionsmöglichkeiten haben zugenommen, aber die konglomerate und Corporate Media-Umgebung, die Konvergenz sowohl erleichtert als auch herbeigeführt hat, schränkt die Fähigkeit der Nutzer ein, aufgrund der Logik des kommerziellen Gewinns der Mediensysteme wirklich an der Produktion oder Koproduktion teilzunehmen. Dies entspricht den traditionellen Medien-Geschäftsmodellen, die ein statisches, leicht quantifizierbares Publikum suchten. Im Jahr 2012-3 hatten Carpentier und Jenkins einen erweiterten Dialog, der klarstellte, dass ihre Perspektiven tatsächlich weit verbreitet waren, was zu ihrer Mitautorisierung eines Zeitschriftenartikels über die Unterschiede zwischen Beteiligung und Interaktion führte und wie die beiden Konzepte mit Macht verbunden sind.Mark Andrejevic kritisierte auch Jenkins in der Sonderausgabe von 2011 und betonte, dass Interaktivität als die Bereitstellung von detaillierten Benutzerinformationen für die Ausbeutung von Vermarktern in der affektiven Wirtschaft gesehen werden kann, die die Nutzer selbst bereitwillig übermitteln. Und nach Ginette Verstraetes Kritik an Jenkins' Arbeit im selben Thema, sind die Werkzeuge der Medienkonvergenz untrennbar in ihrem Zweck und ihrer Funktion, auch die Erzeugung alternativer Bedeutungen durch Ko-Kreation ist notwendig in einem kommerziellen System enthalten, wo "das primäre Ziel ist die Erzeugung von Kapital und Macht durch Beugung". So ist Benutzeragentur, wie durch Medienkonvergenz aktiviert, immer schon eingeschränkt. Diese Kritik an der Konvergenzkultur, die die Entrechteung des Benutzers erleichtert, wird von Jack Bratich aufgenommen, der argumentiert, dass die Konvergenz anstatt notwendig und inhärent die Demokratie (wie Jenkins' Position von Bratich interpretiert wird) das Gegenteil erreichen kann. Diese Betonung auf Konvergenz als Einschränkung der Kapazitäten derjenigen, die sich mit ihr beschäftigen, wird auch von Sarah Banet-Weiser in Bezug auf die Vergemeinschaftung der Kreativität gemacht. Sie argumentiert, dass die Demokratisierung der kreativen Kapazität, die durch die Medienkonvergenz durch Plattformen wie YouTube ermöglicht wurde, als Konvergenz "ein entscheidendes Element für die Logik des Kapitalismus" einen kommerziellen Zweck darstellt. Auf diese Weise werden die Nutzer zu Arbeitern und die überwiegende Mehrheit der konvergierenden kreativen Leistung, aufgrund der gewinnorientierten Plattformen, auf denen sie stattfindet, kann als Nebenprodukt der gewinnbeeinträchtigenden angesehen werden. Im Gegensatz zu den Perspektiven von Bratich und Banet-Weiser, in der Antwort von Jenkins auf die kritische Sonderfrage 2014, schrieb er, dass "Diese neuen Plattformen und Praktiken potenziell Formen von kollektiven Handlungen ermöglichen, die schwierig sind, unter einem Rundfunkmodell zu starten und zu erhalten, aber diese Plattformen und Praktiken nicht unbedingt garantieren, dass bestimmte Ergebnisse, nicht notwendigerweise anfügen demokratische Werte oder entwickeln gemeinsame ethische Normen, nicht unbedingt Respekt und Wert Vielfalt Gruppen. "Jenkins' Position ist, dass er konsequent - auch in seinem 2006 Buch Convergence Culture - gegen alle inhärenten Ergebnisse der Konvergenz argumentiert hat. Begrenzte Schwerpunkte Catherine Driscoll, Melissa Gregg, Laurie Ouellette und Julie Wilson beziehen sich auf die Arbeit von Jenkins in der Sonderausgabe 2011 als Teil ihrer Herausforderung des größeren Rahmens für Medienkonvergenz-Stipendiums. Sie argumentieren, dass die bereitwillige Einreichung des Nutzers an die Unternehmensinteressen, die die Medienkonvergenz vorantreiben, auch als Konvergenzlogik geschlechtert wird, was in großem Maße durch die Logik des Kapitalismus, wenn auch in einem Online-Umfeld, informiert wird, die anhaltende Ausbeutung von Frauen durch eine Replikation der freien Arbeit, die in soziale Erwartungen von Frauen aufgebaut ist, fortsetzt. Und Richard Maxwell & Toby Miller in der gleichen Ausgabe bezog sich auch auf die Arbeit von Jenkins, den breiteren Diskurs der Medienkonvergenz zu kritisieren und zu argumentieren, dass die Logik der Konvergenz eine von unaufhörlichem Wachstum und Innovation ist, die unweigerlich Werbung über einzelne Interessen bevorzugt. (In Jenkins' 2014 Antwort, er widerspricht, dass während seines Stipendiums hat er Kollektivagentur nicht einzelne Agentur betont). Darüber hinaus argumentieren Maxwell & Miller vorherrschende Diskussionen der Konvergenz haben an der Mikro-Ebene des technologischen Fortschritts über die Makro-Ebene der rampenlosen wirtschaftlichen Ausbeutung teilgenommen, durch Konzepte wie Playbour (Arbeit frei von Nutzern, die mit der Online-Welt interagieren), was zu einem dominanten Fokus auf den globalen Norden führt, der die oft abscheulichen materiellen Bedingungen der Arbeiter im globalen Süden ignoriert, die die die anhaltende Verbreitung des digitalen Kapitalismus fördern. Demokratischer Beitrag Graeme Turner argumentierte in seinem Beitrag zur Sonderausgabe Kulturwissenschaften, die die Arbeit von Jenkins auf Konvergenz beschneidet, dass es notwendig sei, von irgendwelchen übermäßig optimistischen Konten der Auswirkungen der Konvergenzkultur zu warnen. Obwohl es keine Verleugnung gibt, argumentiert er, dass die Idee der Konvergenz "sein Herz an der richtigen Stelle", die Suche nach der "Ermächtigung für das Individuum . das demokratisierende Potenzial der neuen Medien, und .[der Wunsch zu] etwas sozial nützlicher als kommerzieller Erfolg zu erreichen," gibt es keine Garantien, dass eine davon erreichbar ist. In seiner Antwort auf diese Kritik 2014, Jenkins erkannte, dass "Meine Erfahrungen bei der Intervention haben einige der Überschwemmungen getempert Menschen in Convergence Culture mit einem tieferen Verständnis, wie schwierig es sein wird, Veränderungen zu machen.Ich habe auch eine tiefere Wertschätzung für alle systemischen und strukturellen Herausforderungen entwickelt, denen wir bei der Veränderung der Funktionsweise der etablierten Institutionen gegenüberstehen, all das veraltete und verwurzelte Denken, das selbst die vernünftigste Reform der etablierten Praktiken schwer zu erreichen macht." "Mehr partizipatorische Kultur" In Jenkins' 2014 Antwort auf die Sonderausgabe 2011, er widersprach Argumente wie Turner's oben, indem er feststellte, dass, während wir noch nicht wissen, das volle Ausmaß der Auswirkungen der Konvergenz, wir sind "besser weg bleiben offen für neue Möglichkeiten und neue Modelle". Jenkins stimmte aber auch zu, dass seine ursprüngliche Konzeption der partizipativen Kultur über die Möglichkeiten der Konvergenz hinweg optimistisch sein könnte. Er schlug auch vor, dass die überarbeitete Phrasierung der "mehr partizipatorischen Kultur", die das radikale Potential der Konvergenz anerkennt, ohne sie pessimistisch als Werkzeug des "Verbraucherkapitalismus" zu charakterisieren, immer alle Formen des Graswurzelwiderstandes vollständig enthalten wird. Ein solcher Pessimismus würde in dieser Hinsicht den deterministischen Fehler des zu optimistischen Kontos wiederholen. Wie Jenkins in seiner Antwort von 2014 schrieb: "Heute bin ich viel wahrscheinlicher, über einen Schub in Richtung einer partizipativen Kultur zu sprechen, zu erkennen, wie viele Menschen noch von den minimalsten Möglichkeiten für die Teilnahme in der vernetzten Kultur ausgeschlossen sind, und zu erkennen, dass neue Basistaktiken eine Reihe von Unternehmensstrategien konfrontieren, die versuchen, den beliebten Wunsch nach Beteiligung zu enthalten und zu komponieren. Infolgedessen übt Eliten immer noch einen stärkeren Einfluss auf die politische Entscheidungsfindung aus als die Basisnetze, auch wenn wir neue Wege zur Durchsetzung alternativer Perspektiven in den Entscheidungsprozess sehen." Bücher veröffentlicht Jenkins, Henry (1992). Was hat Pistachio Nuts gemacht?: Early Sound Comedy und die Vaudeville Ästhetik. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-07855-9.Jenkins, Henry (1992). Textuelle Poacher: Fernsehfans & Participatory Kultur. Studien in Kultur und Kommunikation. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-90571-8.Jenkins, Henry (Hrsg. mit Kristine Brunovska Karnick) (1994). Klassische Hollywood Comedy. American Film Institute Film Readers. New York: Routledge, Chapman und Hall.ISBN 978-0-415-90639-5.Tulloch, John; Jenkins, Henry (1995). Science Fiction Publikum: Doctor Who, Star Trek und ihre Anhänger. London: Routledge, Chapman und Hall. ISBN 978-0-4150-6141-4.Jenkins, Henry (Hrsg. mit Justine Cassell) (1998). Von Barbie bis Mortal Kombat: Gender und Computerspiele. Cambridge, MA: MIT Drücken. ISBN 978-0-2620-3258-2.Jenkins, Henry (1998). Der Kinderkultur Reader. New York: New York University Press.ISBN 978-0-8147-4231-0.Jenkins, Henry (Hrsg. mit Tara McPherson und Jane Shattuc) (2002). Hop on Pop: The Politics and Pleasures of Popular Culture. Duke University Press.ISBN 978-0-8223-2737-0.Thorburn, David und Henry Jenkins (Eds.) (2003). Rethinking Media Veränderung: Die Ästhetik des Übergangs. Medien in Transition. Cambridge, MA: MIT Press.ISBN 978-0-262-20146-9.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Jenkins, Henry and David Thorburn (Eds.) (2003). Demokratie und Neue Medien. Medien in Transition. Cambridge, MA: MIT Press.ISBN 978-0-262-10101-1.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Jenkins, Henry (2006). Convergence Culture: Wo Alt und Neue Medienkollision. New York: New York University Press.ISBN 978-0-8147-4281-5.Jenkins, Henry (2006). Fans, Blogger und Gamer: Teilnehmende Kultur entdecken. New York: New York University Press. ISBN 978-0-8147-4284-6.Jenkins, Henry (2007). Der Wow Climax: Die emotionale Wirkung der Populärkultur verfolgen. New York: New York University Press.ISBN 978-0-8147-4282-2.Jenkins, Henry (mit Ravi Purushotma, Margaret Weigel, Katie Clinton und Alice J. Robison) (2009,) Konfrontieren die Herausforderungen der partizipativen Kultur: Medienerziehung für das 21. Jahrhundert, Cambridge: MIT Press, ISBN 9780262513623 Jenkins, Henry; Ford, Sam; Green, Joshua (2013,) Spreadable Media:Creating Meaning and Value in a Networked Culture, New York: New York University Press, ISBN 978-0-8147-4350-8 Jenkins, Henry; Kelley, Wyn (mit Katie Clinton, Jenna McWilliams, Ricardo Pitts-Wiley und Erin York Literatur) Jenkins, Henry; Ito, Mizuko; boyd, danah (2015,) Participatory Culture in a Networked Era: A Conversing on Youth, Learning, Commerce, and Politics, Cambridge, UK: Polity Press, ISBN 978-0-7456-6070-7 Jenkins, Henry; Shresthova, Sangita; Gamber-Thompson, Netana; Kligik Notwendig:The New Youth Activism, Connected Youth and Digital Futures, New York: New York University Press, ISBN 978-1-4798-9998-2 Siehe auch kritische Theorie Digitalität Digitale Kunst Medien beeinflussen Neue Medien Teilnehmende Kultur Transmedia Storytelling Referenzen Externe Links Offizielle Website und Blog Vergleichende Medienstudien, am Massachusetts Institute of Technology Foreword zur italienischen Ausgabe von Convergence Culture (Englische Übersetzung)How Content Gains Meaning in the Age of Spreadable Media, Vortrag von Henry Jenkins in Bologna, Italien, am 27. Juni 2012. Audio mit einer schriftlichen Einführung und Zusammenfassung von Wu Ming 1 (auf Italienisch). Henry Jenkins Playlist Auftritt auf WMBR's Dinnertime Sampler Radioshow 15. Januar 2003 Henry Jenkins Complete Freedom of Movement: Video Games as Gendered Play Spaces MacArthur Foundation Profil Henry Jenkins Frontline Interview über Schulen und Technologie Diskussionen in WGBH Studios, aus der Web-only Interview Serie WGBH One Guest Videospiele als Kunst Participatory Media Citizen Journalismus