Anticholinergics (Antiicholinergic Agent) sind eine Gruppe von Substanzen, die die Wirkung des Neurotransmitters Acetylcholin (ACh) bei Synapsen im zentralen und peripheren Nervensystem blockieren. Diese Mittel hemmen das parasympathische Nervensystem durch selektive Blockierung der Bindung von ACh an seinen Rezeptor in Nervenzellen. Die Nervenfasern des parasympathischen Systems sind verantwortlich für die unfreiwillige Bewegung von glatten Muskeln im Magen-Darm-Trakt, Harnwege, Lunge, Schweißdrüsen und viele andere Teile des Körpers. Im Allgemeinen werden Anticholinergika nach ihren spezifischen Zielen im zentralen und peripheren Nervensystem und an der neuromuskulären Kreuzung in zwei Kategorien unterteilt: antimuskarinische Mittel und antinicotinische Mittel (ganglionische Blocker, neuromuskuläre Blocker). Der Begriff Anticholinergic wird typischerweise verwendet, um Antimuskarinika zu verweisen, die die Bindung von ACh an muskarinische Acetylcholinrezeptoren wettbewerbshemmend hemmen; solche Mittel nicht antagonisieren die Bindung an nicotinische Acetylcholinrezeptoren an der neuromuskulären Kreuzung, obwohl der Begriff manchmal verwendet wird, um sich auf solche Mittel zu beziehen. Medizinische Anwendungen Anticholinergische Medikamente werden verwendet, um eine Vielzahl von Bedingungen zu behandeln: Schwindel (einschließlich Schwindel und Bewegungskrankheitsbedingte Symptome) Extrapyramidale Symptome, ein potenzieller Nebeneffekt von antipsychotischen Medikamenten Gastrointestinale Erkrankungen (z.B. peptische Geschwüre, Durchfall, Pylorospasm, Diverticulitis, ulcerative Kolitis, Übelkeit und Erbrechen)Genitourinäre Störungen (z.B. Zystitis, Urethritis und Prostatitis) Schlaflosigkeit, obwohl in der Regel nur auf kurzfristiger Basis Atemstörungen (z.B. Asthma, chronische Bronchitis und chronisch obstruktive Lungenerkrankung [COPD]) Sinus Bradykardie aufgrund einer hypersensitiven vagus Nerven Organophosphat basierte Nervenvergiftung, wie VX, Sarin, Tabun und Soman (Atropin wird in Verbindung mit einem Oxim bevorzugt, in der Regel Pralidoxim) Anticholinergics haben in der Regel Antisialagogeneffekte (entschärfende Speichelproduktion), und die meisten produzieren ein gewisses Maß an Sedation, beide sind in chirurgischen vorteilhaft. Bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts wurden anticholinergische Medikamente weit verbreitet, um psychiatrische Störungen zu behandeln. Physiologische Effekte Delirium Augensymptome (aus Augentropfen:) Mydriasis, Pupillendilatation und spitzen Winkelverschlüsse Glaukom in denen mit flacher anterior Kammer Anhidrosis, trockener Mund, trockener Haut Fever Constipation Tachycardia Urinary Retention Cutaneous vasodilationKlinisch ist das bedeutendste Merkmal delirium, vor allem in den älteren, die am wahrscheinlichsten betroffen sein. Nebenwirkungen Langfristige Nutzung kann das Risiko sowohl kognitiver als auch körperlicher Rückgänge erhöhen. Es ist unklar, ob sie das Todesrisiko im Allgemeinen beeinflussen. Bei älteren Erwachsenen scheinen sie jedoch das Todesrisiko zu erhöhen. Mögliche Effekte von Anticholinergics umfassen: Mögliche Effekte im zentralen Nervensystem ähneln denen, die mit Delirium verbunden sind, und können umfassen: Ältere Patienten haben ein höheres Risiko, CNS Nebenwirkungen zu erfahren. Toxizität Ein akutes anticholinergisches Syndrom ist reversibel und subsides, sobald alle Erreger ausgeschieden wurden. Reversible Acetylcholinesterase-Inhibitoren wie Physostigmin können als Antidot in lebensbedrohlichen Fällen verwendet werden. Der breitere Gebrauch wird durch die erheblichen Nebenwirkungen im Zusammenhang mit cholinergischen Überschuss einschließlich Anfälle, Muskelschwäche, Bradykardie, Bronchokonstriktion, Lacrimation, Speichelung, Bronchorrhea, Erbrechen und Durchfall entmutigt. Auch in dokumentierten Fällen der anticholinergischen Toxizität wurden Anfälle nach der schnellen Verabreichung von Physostigmin gemeldet. Asystol ist nach der Physostigmin-Administration für trizyklische antidepressive Überdosierung aufgetreten, so dass eine Leitfähigkeitsverzögerung (QRS > 0,10 Sekunde) oder Vorschlag der trizyklischen antidepressiven Ingestion im Allgemeinen als Kontraindikation für die Physostigmin-Administration betrachtet wird. Pharmakologie Anticholinergics werden nach den betroffenen Rezeptoren klassifiziert: Antimuskarinische Mittel arbeiten an den muskarinischen Acetylcholin-Rezeptoren. Die meisten anticholinergischen Drogen sind Antimuskarinika. Antinicotinantien arbeiten an den nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren. Die meisten davon sind undepolarisierende Skelettmuskelrelaxantien für chirurgische Anwendungen, die strukturell mit Curare verbunden sind. Mehrere sind depolarisierende Mittel. Beispiele für übliche Anticholinergika: Pflanzen der Familie Solanaceae enthalten verschiedene anticholinergische Tropanalkaloide, wie Scopolamin, Atropin und Hyoscyamin. Physostigmine ist eine von nur wenigen Medikamenten, die als Gegenmittel zur anticholinergischen Vergiftung verwendet werden können. Nicotin wirkt auch Anticholinergika durch Aktivierung von Nikotinacetylcholin-Rezeptoren entgegen. Koffein (auch ein Adenosin-Rezeptor-Antagonist) kann den anticholinergischen Symptomen entgegenwirken, indem es die Sedation und die Acetylcholin-Aktivität reduziert und dadurch Wachheit und Arousal verursacht. Psychoaktive Anwendungen Wird eine signifikante Menge eines Anticholinergikums in den Körper aufgenommen, kann es zu einer toxischen Reaktion kommen, die als akutes Anticholinergisches Syndrom bekannt ist. Dies kann versehentlich oder absichtlich als Folge des Freizeit- oder Entheogenkonsums geschehen. Anticholinergische Medikamente werden in der Regel als die am wenigsten von vielen Freizeit-Drogenkonsumenten. Im Kontext der Freizeitnutzung werden Anticholinergika oft als Delirantien bezeichnet. Pflanzen Die häufigsten Pflanzen, die anticholinergische Alkaloide (einschließlich Atropin, Scopolamin und Hyoscyamin u.a.) enthalten, sind: Atropa belladonna (adly nightshade)Brugmansia Spezies Datura Spezies Garrya Spezies Hyoscyamus niger (henbane)Mandragora officinarum (mandrake) Verwendung als Abschreckmittel Mehrere narzotische und opiatehaltige Arzneimittelzubereitungen, wie Hydrocodon und Codein enthaltende Arzneimittel, werden mit einem anticholinergischen Mittel zur Abschreckung vorsätzlichen Missbrauchs kombiniert. Beispiele sind Hydromet/Hycodan (Hycodon/Hymatropin), Lomotil (Diphenoxylat/Atropin) und Tussionex (Hycodon polistirex/Chlorpheniramin). Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass Opioid/Antihistamin-Kombinationen klinisch für ihre synergistische Wirkung bei der Schmerz- und Aufrechterhaltung der dissoziativen Anästhesie (Sedation) in solchen Zubereitungen wie Meprozin (Meperidin/Promethazin) und Diconal (Dipipanon/Cycizin) eingesetzt werden, die als starke anticholinergische Mittel wirken. = Referenzen ==