Fredric Wertham (; geboren Friedrich Ignatz Wertheimer, 20. März 1895 – 18. November 1981) war ein deutsch-amerikanischer Psychiater und Autor. Wertham hatte einen frühen Ruf als progressiver Psychiater, der arme schwarze Patienten in seiner Lafargue-Klinik zu einer Zeit der erhöhten Diskriminierung in der städtischen psychischen Praxis behandelt. Wertham verfasste auch ein endgültiges Lehrbuch über das Gehirn, und seine institutionellen Stressor-Ergebnisse wurden zitiert, als die Gerichte mehrfache Segregation Statuten, vor allem in Brown v. Board of Education umgedreht. Trotzdem bleibt Wertham am besten für seine Bedenken über die Auswirkungen von gewalttätigen Bildern in Massenmedien und die Auswirkungen von Comic-Büchern auf die Entwicklung von Kindern bekannt. Sein bekanntestes Buch ist die Verführung des Innocent (1954), die behauptete, dass Comic-Bücher die Jugend zu Delinquentien veranlassten. Neben der Verführung des Innocent schrieb Wertham auch Artikel und bezeugte vor staatlichen Untersuchungen in Comic-Bücher, vor allem im Rahmen einer US-Kongressanfrage in die Comic-Buchindustrie. Werthams Arbeit führte neben den 1954 Comic-Buch-Hörungen zur Schaffung der Comics Code Authority, obwohl später Wissenschaftler Zweifel an seinen Beobachtungen. Wertham wurde am 20. März 1895 in Nürnberg als Friedrich Ignatz Wertheimer geboren. Ella Winter (ursprünglich Wertheimer) war ein Verwandter. Bis 1927 änderte er seinen Namen nicht rechtlich an Fredric Wertham. Er studierte am King's College London, an den Universitäten München und Erlangen und absolvierte 1921 einen M.D-Abschluss an der Universität Würzburg. Er war sehr stark beeinflusst von Dr. Emil Kraepelin, Professor für klinische Psychiatrie an der Universität München und arbeitete 1922 kurz an der Kraepelin Klinik in München. Kraepelin betonte die Auswirkungen von Umwelt und sozialem Hintergrund auf die psychologische Entwicklung. Um diese Zeit korrespondierte und besuchte Wertham mit Sigmund Freud, der ihn in seiner Wahl der Psychiatrie als seine Spezialität beeinflusste. Karriere 1922 nahm er eine Einladung an, in die Vereinigten Staaten zu kommen und unter Adolf Meyer in der Phipps Psychiatrie Klinik im Johns Hopkins Hospital in Baltimore, Maryland, zu arbeiten. Er wurde ein US-Bürger und heiratete 1927 die Bildhauerin Florence Hesketh. Er zog 1932 nach New York City, um eine leitende Angestellte Position in der Bellevue Mental Hygiene Clinic, die psychiatrische Klinik mit dem New York Court of General Sessions, in denen alle verurteilten Verbrecher erhielt eine psychiatrische Untersuchung, die vor Gericht verwendet wurde. Im Jahr 1935 bezeugte er für die Verteidigung im Prozess der kannibalistischen Kinder-Vergewaltigung und Serienmörder Albert Fish, erklärte ihn verrückt. Im Jahre 1946 eröffnete Wertham die Lafargue-Klinik im Keller der St. Philips-Kirche in Harlem, einer kostengünstigen psychiatrischen Klinik, die sich auf schwarze Teenager spezialisierte. Die Klinik wurde durch freiwillige Beiträge finanziert. Verführung der Unschuldigen und Senatshöre Verführung der Unschuldigen beschrieben Overt oder verdeckte Darstellungen von Gewalt, Sex, Drogenkonsum und anderen erwachsenen Abschieden in "Kriminalitätskomiken" - ein Begriff Wertham verwendet, um nicht nur die populären Gangster/Murder-orientierten Titel der Zeit, sondern auch Superhelden- und Horrorkomik zu beschreiben - und behauptete, basiert weitgehend auf ununterbrochenem Leseverhalten. Comics, vor allem die kriminellen/horror Titel, die von EC Comics Pionier waren, fehlten nicht an grausamen Bildern; Wertham reproduzierte diese ausgiebig, zeigt auf, was er als wiederkehrende morbide Themen wie "Unschuld an das Auge" sah (wie in der Plastikmann-Erstellerin Jack Coles "Murder, Morphine und Meone" dargestellt und wahrscheinlich für die Verleger Magazin Village's Wahre Kriminale Krimi-Kr" geschrieben Viele seiner anderen Konjekte, insbesondere über versteckte sexuelle Themen (z.B. Bilder von weiblicher Nacktheit, die in Zeichnungen von Muskeln und Baumrinde versteckt sind, oder Batman und Robin als schwule Partner,) wurden in der Comics-Branche mit Derision begegnet. (Werthams Behauptung, dass Wonder Woman einen Bondage Subtext hatte, war etwas besser dokumentiert, als ihr Schöpfer William Moulton Marston so viel zugegeben hatte; Wertham behauptete jedoch auch, dass Wonder Womans Stärke und Unabhängigkeit ihr lesbisch machte.) Unter Berücksichtigung eines der Argumente von Wertham, dass 95 % der Kinder in der Reform Schule lesen Comics beweist, dass Comics juvenile Delinquenz verursachen (ein Beispiel der bekannten logischen Fallacy Korrelation bedeutet Kausierung), Stan Lee erzählte, dass Wertham "said Dinge, die die Öffentlichkeit beeindruckten, und es war wie Feuer in einem Theater, aber es gab wenig wissenschaftliche Gültigkeit. Und doch, weil er den Namen hatte, nahmen die Leute das, was er ernst sagte, und es begann eine ganze Kreuzzug gegen Comics. " Die Verführung des Unschuldigen analysierte auch die Anzeigen, die in 1950er-Comic-Bücher und den kommerziellen Kontext erschienen, in dem diese Publikationen existierten. Wertham widersprach nicht nur der Gewalt in den Geschichten, sondern auch der Tatsache, dass Luftgewehre und Messer neben ihnen beworben wurden. Wertham behauptete, dass Einzelhändler, die kein Material verkaufen wollten, mit dem sie unbequem waren, wie Horror Comics, im Wesentlichen von den Händlern zum Lösegeld gehalten wurden. Laut Wertham, Nachrichtenverkäufer wurden von den Händlern gesagt, dass, wenn sie nicht verkaufen die unerwünschten Comic-Bücher, würden sie nicht erlaubt, eine der anderen Publikationen verteilt zu verkaufen. Auch im Jahr 1954 war Wertham der zum Hof ernannte psychiatrische Experte im Prozess der Brooklyn Thrill Killers. Als der 18-jährige Führer der Bande zugab, dass er pornografische Comic-Bücher gelesen hatte, kam Wertham zu dem Schluss, dass die Bücher für seine Verbrechen verantwortlich waren. Der Splash aus diesem Buch und Werthams früheren Anmeldeinformationen als Experte führte zu seinem Auftritt vor dem Senatsunterausschuss der Juvenile Delinquency unter der Leitung von Anti-Krise Kreuzfahrer Estes Kefauver. In umfangreichen Zeugnissen vor dem Ausschuss wandte Wertham Argumente aus seinem Buch und wies darauf hin, Comics als Hauptursache für juvenile Verbrechen. Beaty bemerkt "Wertham wiederholte seinen Aufruf .[für] nationale Gesetzgebung auf der Grundlage der öffentlichen Gesundheit ideal, die die Zirkulation und Anzeige von Comic-Bücher zu Kindern unter 15 Jahren verbieten würde."(Beatty, 157)Die Frage des nächsten Zeugen, EC-Verlag William Gaines, konzentrierte sich auf gewaltsame Szenen des Typs Wertham hatte decried. Obwohl der abschließende Bericht des Ausschusses die Verbrechenskomik nicht beschuldigt hat, empfahl er, dass die Comics-Branche ihren Inhalt freiwillig ablehnte; dies möglicherweise als verleumdete Gefahr einer möglichen Zensur betrachtete, entwickelten die Verlage die Comics Code Authority, um ihre eigenen Inhalte zu zensieren. Der Code verbannte nicht nur gewalttätige Bilder, sondern auch ganze Worte und Konzepte (z.B. Terror und Zombies) und diktierte, dass Kriminelle immer bestraft werden müssen – also die meisten EC-Stil Titel zerstören und eine sanitäre Untergruppe der Superheldenkomik als das wichtigste verbleibende Genre verlassen. Spätere Karriere Werthams Ansichten zu Massenmedien haben seine breiteren Sorgen mit Gewalt und mit Übersicherung von Kindern aus psychischen Schäden weitgehend überschattet. Seine Schriften über die Auswirkungen der Rassensegregation wurden als Beweis in der Landmark Supreme Court Fall Brown v. Board of Education verwendet, und ein Teil seines 1966 Buches A Sign for Cain behandelte die Beteiligung von medizinischen Fachleuten am Holocaust. Um dieses Buch zu fördern, machte Wertham zwei unvergessliche Auftritte auf der Mike Douglas Show, wo er seine Theorien mit den Co-Hosts, Barbara Feldon (10. April 1967) und Vincent Price (19. Juni 1967) diskutierte. Auszüge wurden auf der Comic-Con International 2003 gezeigt: San Diego. Universität Calgary Professor Bart Beaty, die einzige Person, die den Zugang zu Werthams persönlichem Papier erlaubte, bevor sie im Jahr 2010 nicht versiegelt wurden, zeigt, dass Wertham 1959 versuchte, eine Folge der Verführung des Unschuldigen über die Auswirkungen des Fernsehens auf Kinder zu verkaufen, um den Kinderkrieg zu betiteln. Zu Werthams Frustration interessierten sich keine Verlage. Wertham leugnete immer, dass er Zensur befürwortete oder etwas gegen Comic-Bücher im Prinzip hatte, und in den 1970er Jahren konzentrierte er sein Interesse auf die gutartigen Aspekte der Comic Fandom Subkultur; in seinem letzten Buch, The World of Fanzines (1974), schloss er, dass Fanzines "eine konstruktive und gesunde Ausübung kreativer Antriebe" seien. Dies führte zu einer Einladung von Wertham an die New York Comic Art Convention. Noch berüchtigt für die meisten Comics Fans der Zeit, begegnete Wertham Verdacht und heckling bei der Konvention, und hielt das Schreiben über Comics danach. Vor dem Ruhestand wurde er Professor für Psychiatrie an der New York University, Senior Psychiater im New York City Department of Hospitals, und ein Psychiater und der Direktor der Mental Hygiene Clinic im Bellevue Hospital Center. Death Wertham starb am 18. November 1981 in seinem Ruhestand in Kempton, Pennsylvania, im Alter von 86 Jahren. Beschuldigungen von gefälschten Daten Nachdem Werthams Manuskriptsammlung in der Library of Congress 2010 ungelöst war, untersuchte Carol Tilley, eine Universität der Illinois Bibliothekar- und Informatikprofessorin, seine Forschung und fand seine Schlussfolgerungen weitgehend unwesentlich. In einer Studie von 2012 schrieb Tilley "Wertham manipulierte, überlagerte, kompromittierte und fabrizierte Beweise – vor allem jene Beweise, die er der persönlichen klinischen Forschung mit Jugendlichen zugeschrieben hat – für rhetorische Gewinne. " Unter den Kritiken, die bei der Verführung des Innocents auftraten, sind, dass Wertham ein nicht-repräsentatives Beispiel für junge Menschen verwendet hat, die bereits geistig beunruhigt waren, dass er Geschichten von Kollegen als sein eigenes missverstanden hat, und dass Wertham Aussagen von Jugendlichen manipulierte, indem er einige Passagen bewusst vernachlässigte, während sie andere so ablehnten, dass sie seine These besser passten. Legacy Werthams Papiere (einschließlich der Handschrift zum unveröffentlichten The War on Children) wurden der Library of Congress gespendet und werden von der Manuskript Division gehalten. Sie wurden am 20. Mai 2010 von Wissenschaftlern zur Forschung zur Verfügung gestellt. Es wurde ein Register der Papiere erstellt, das die eklektische Reichweite von Werthams Interessen zeigt. Im Jahr 2014 produzierte der Dokumentarfilmer Robert A. Emmons Jr. das Dokumentar-Diagramm für Delinquents, das die komplizierte und umstrittene Geschichte von Fredric Wertham und Comic-Bücher in den 1940er und 1950er Jahren nähert. Ziel des Films war es, ein komplexeres Bild von Wertham zu schaffen als das, was zuvor in Comic-Buchdokumentaren dargestellt wurde. Sein Aktivismus wurde in der 2011 US Supreme Court Entscheidung Brown v. Entertainment Merchants Association zitiert. Wertham wurde als Dr. Bertham gesessen, der von einem verrückten Wissenschaftler in Seaboard's Brute #2(April 1975) entführt und zu einem Monster verwandelt wurde. Ausgabe #1 von Bongo Comics' Radioactive Der Mensch zeigt Comics aus der Sammlung eines jungen Jungen, die Werthams negative Sicht auf Comic-Bücher erfüllt. Dazu gehören Kriminalität Pay (Gewalt und Gore);Headlights (Frauen mit spitz zulaufenden Brüsten); Stab (pathologische Fixierung auf Augenverletzungen); und Tales of Revolting Filth (vorher viel unternimmt jede andere Kategorie). Wertham selbst ist auch in der Sache parodiiert. Nach dem ergänzenden Material der HBO-Serie Watchmen hat Fredric Wertham ein System geschaffen, um die mentalen Zustände von Kostümabenteurern zu katalogisieren. Die Existenz des Wertham-Spektrums im Watchmen-Universum impliziert, dass in einem Umfeld, an dem Comic-Buch-Superhelden nie erwischt wurden, weil echte Superhelden existierten, Werthams Fokus von der Psychologie und Wirkungen fiktiver Superhelden auf reale verschoben wurde. Ausgewählte Bibliographie 1948: "The Comics, Very Funny", Samstag Review of Literature, 29. Mai 1948, S. 6.(condensed version in Reader's Digest, August 1948, S. 15) 1953: "What Parents don't Know About Comic Books".Ladies' Home Journal, Nov. 1953, S. 50.1954: "Blueprints to Delinquency Reader's Digest, Mai 1954, S. 24.1954:Entführung des Unschuldigen. Amereon Ltd. ISBN 0-8488-1657-9 1955: "Es ist noch Mord". Samstag Review of Literatur, 9. April 1955, S. 11.1956:The Circle of Guilt.Rinehart & Company.1968:A Zeichen für Cain: Eine Erkundung der menschlichen Gewalt.Hale.ISBN 0-7091-0232-1 1973:Die Welt der Fanzines: Eine besondere Form der Kommunikation. Southern Illinois University Press.ISBN 0-8093-0619-0 1973: "Doktor Wertham schlägt zurück!" Die Monster Times Nr. 22, Mai 1973, S. 6. Siehe auch Comics Code Authority Jack Thompson (Aktivist)Moral panic Motion Picture Production Code Parents Music Resource Center Terry Rakolta ReferenzenWeitere Lesung (1954). "Sind Comics Horrible? "Newsweek, 3. Mai 1954, S. 60.Beaty, Bart. Fredric Wertham und die Kritik der Massenkultur. University Press of Mississippi, 2005.ISBN 1-57806-819-3 Bowman, James. "In Defense of Snobbery".August 26, 2008.[1] Decker, Dwight.(1987). "The Strange Case of Dr. Wertham" Amazing Heroes #123 (August 15, 1987); "The Return of Dr. Wertham" Amazing Heroes #124 (Sept. 1, 1987); "From Dr. Wertham With Love" Amazing Heroes #125 (Sept. 15, 1987)[drei Teilserien, siehe unten für Link zu kondensierten Versionen, die unter dem Titel "Fredric Wertham – Anti-Wider" veröffentlicht wurden. " Halten Sie diese Schmerzen an sich, Raumrat!"Der New Yorker, 8. Mai 1954. Hajdu, David. Die Ten-Cent Plague: Die große Comic-Book-Sängel und wie es Amerika verändert. Farrar, Straus und Giroux, 2008. ISBN 0-374-18767-3 Larson, Randall D. (1971)." Ein Interview mit Fredric Wertham, M.D" Fandom Unlimited #1 (fanzine, 1971). Larson, Randall D. (1977). " Gewalt im Kino: Ein Interview mit Fredric Wertham, M.D" Fandom Unbegrenzt #2(fanzine, 1977)Amy Kiste Nyberg."Genehmigung: Die Geschichte des Comics Codes". Universitätspresse von Mississippi, 1998.ISBN 0-87805-975-X Carol L. Tilley.(2012). Verführen der Unschuldigen: Fredric Wertham und die Falsifications, die Condemn Comics geholfen haben. Information & Kultur:A Journal of History.47 (4,) 383–413.DOI 10.1353/lac.2012.0024 Externe Links Fredric Wertham – auf Lambiek Comiclopedia Fredric Wertham – Anti-Comics Crusader Who Turned Advocate – Kondensierte Online-Version von Dwight Decker drei Teilserien oben aufgeführt Das Ende der Verführung – lange Geschichte von Wertham und Zensur von Comics Comics Reporter: Teil 1, Teil 2, Teil 3, Teil 4, Teil 5 – Bart Beaty und Craig Fischer diskutieren Beatys "Fredric Wertham and the Critique of Mass Culture"No Evil Entfliehen Sie meinem Blick: Frederic Wertham und die Anti-Comics Crusade – Vortrag von Dr. Chris Bishop, Australian National University, an der Library of Congress Wertham Collection: Publikationen, die in erster Linie mit der Psychologie in der Abteilung für seltene Buch- und Sondersammlungen in der Library of CongressCapital Bestrafung zusammenhängen, wurden seit 1887 im US-Bundesstaat Maine abgeschafft. Zwischen den Jahren 1644 und 1885 werden im Staat Maine zweiundzwanzig Personen hingerichtet. Zehn dieser Hinrichtungen wurden vor dem Staat (am 15. März 1820 gewonnen) und elf danach durchgeführt. Hanging war die einzige Methode der Ausführung im Zustand durchgeführt. Nur zwei hingerichtete Menschen waren Männer, sechzehn waren weiß, zwei waren Native American und drei waren afrikanische Amerikaner. Zwanzig der einundzwanzig hingerichteten Menschen wurden wegen Mordes verurteilt, wobei nur ein Mann zum Verrat hingerichtet wurde. Der 40-Jährige, Daniel Wilkinson, war die letzte Person, die in Maine hingerichtet wurde. Er wurde am 21. November 1885 wegen Mordes an polizeilichem William Lawrence aufgehängt. Die Todesstrafe in Maine wurde 1887 offiziell abgeschafft, nachdem seine langsame Erdrosselung die Anti-Todstrafen-Bewegung in Maine ausreichend unterstützte. Geschichte der Todesstrafe in MaineDie erste Hinrichtung fand 1644 in Maine statt. 1876 hat die Maine-Gesetzgebung die Todesstrafe durch eine Stimme von 75 bis 68 abgeschafft, wurde sie 1883 in Maine wiederhergestellt. Maine hat die Todesstrafe ein zweites Mal im Jahr 1887 abgeschafft, vor allem wegen eines erschöpften Hinrichtungsversuchs im Jahre 1885, als eine schlecht gebundene Noose Daniel Wilkinson dazu brachte, an Strangulation zu sterben, wodurch er die letzte Person im Bundesstaat Maine hingerichtet werden konnte. Ein Gesetz wurde von der Maine Legislature eingeführt, um die Todesstrafe in Maine im Jahr 1925 wieder einzuführen, aber es wurde keine Handlung ergriffen. Es gab andere Versuche, die Todesstrafe in Maine 1937, 1973, 1975, 1977 und 1979 wieder einzuführen, jedoch wurden bei diesen Versuchen keine legislativen Maßnahmen ergriffen. Wähle die Todesstrafenempfänger Frau Cornish Mrs. Cornish (erster Name unbekannt) ist die erste Person, die aufzeichnen wird, von dem Staat hingerichtet zu werden. Sie und ihr Mann, Richard Cornish, zogen 1636 nach Maine, kurz nachdem sie in Massachusetts geheiratet hatte, und 1644 wurde Richards Körper in einem Fluss mit Stichwunden und einem bludgeonten Kopf gefunden. Frau Cornish verwehrte jede Verantwortung für den Mord bei der Frage, aber Beweise für ein Motiv, das auftauchte, als es enthüllt wurde, dass sie in mehrere Angelegenheiten eingebunden war. Sie nannte eine Person, Edward Johnson, als eine ihrer Liebhaber. Um ihre Schuld zu testen, benutzten die Behörden "Trial by Touch", die mit der schuldigen Partei die Leiche des Verstorbenen berührten; wenn der Körper blutete, dann wurde der Verdächtige als schuldig des Verbrechens angesehen. Bei der Durchführung dieses Tests hat Herr Cornishs Körper Blut verunreinigt, das die Behörden als Beweis für die Verfolgung und Strafe von Frau Cornish zum Tode verwendet haben. Sie wurde im Dezember 1645 in York hingerichtet, verleugnete aber jede Beteiligung am Mord bis zum Zeitpunkt ihres Todes. Johnson wurde später von Mord befreit. Jeremiah Baum Baum Baum ist als einzige Person bekannt, die vom Staat Maine zum Verrat hingerichtet wird, da alle anderen Menschen, die vom Staat hingerichtet wurden, mit Mord beschuldigt wurden. Daniel Wilkinson Daniel Wilkinson wurde am 21. November 1885 zum Mord hingerichtet. Er und sein Partner John Ewitt wurden erwischt, um in das Gould Ship Chandlery zu brechen und flohen. Sie wurden von Officer William Lawrence entdeckt, der drohte, sie zu verhaften, wurde aber mit einem Kaliberrevolver von Wilkinson in den Kopf geschossen. Ewitt war in der Lage, nach England zu fliehen und Strafverfolgung zu vermeiden, während Wilkinson nach etwa einer Woche gefangen und verhaftet wurde und für sein Verbrechen aufgehängt wurde. Er starb langsam durch Erwürdung durch eine schlecht gebundene Noose, eine Tatsache, die später von der Anti-Tod-Gesetzbewegung in Maine verwendet wurde, um erfolgreich für die Beseitigung der Todesstrafe zu argumentieren, so dass Wilkinson die letzte Person, die vom Staat Maine ausgeführt werden. Siehe auch Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Referenzen Edward Schriver, "Reluctant Hangman: The State of Maine and Capital Punishment, 1820-1887", New England Quarterly, Vol. 63, No. 2 (Juni 1990) S.271–28