Kernwaffenlieferung ist die Technologie und Systeme, die verwendet werden, um eine Atomwaffe an die Position der Detonation, auf oder in der Nähe ihres Ziels zu setzen. Zur Durchführung dieser Aufgabe wurden mehrere Methoden entwickelt. Strategische Atomwaffen werden vor allem als Teil einer Lehre der Abschreckung verwendet, indem große Ziele wie Städte bedroht werden. Waffen, die in begrenzten militärischen Manövern verwendet werden sollen, wie die Zerstörung spezifischer militärischer, Kommunikations- oder Infrastrukturziele, werden als taktische Atomwaffen bezeichnet. In Bezug auf explosive Ausbeuten haben diese heute viel größere Ausbeute als letztere, obwohl sie keine Regel ist. Die Bomben, die Hiroshima und Nagasaki 1945 zerstörten (mit TNT-Äquivalenten zwischen 15 und 22 Kilotonnen) waren schwächer als viele der heutigen taktischen Waffen, aber sie erreichten den gewünschten Effekt, wenn sie strategisch verwendet werden. Nuklear-Triad Ein Atom-Triad bezieht sich auf ein strategisches Atomarsenal, das aus drei Komponenten, traditionell strategischen Bombern, interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs) und submarine-launierten ballistischen Raketen (SLBMs) besteht. Der Zweck einer dreiverzweigten Atomkraft ist es, die Möglichkeit, dass ein Feind alle Kernkräfte einer Nation in einem ersten Angriff zerstören könnte, deutlich zu verringern; dies wiederum gewährleistet eine glaubwürdige Bedrohung eines zweiten Streiks und erhöht damit die nukleare Abschreckung einer Nation. Hauptliefermechanismen Gravity bomb Historisch war die erste Methode der Lieferung und die Methode, die in den nur zwei Atomwaffen verwendet wurde, die tatsächlich in der Kriegsführung verwendet wurden, eine Schwerkraftbombe, die von einem Flugzeug abgeworfen wurde. In den Jahren, die auf die Entwicklung und den Einsatz von nuklearen Raketen führten, stellten nukleare Bomben das praktischste Mittel der nuklearen Waffenlieferung dar; auch heute, und vor allem bei der Stilllegung von Atomraketen, bleibt die Luftbombung das primäre Mittel der Offensive-Kernwaffenlieferung, und die Mehrheit der US-Kernkrieger sind in Bomben vertreten, obwohl einige in Form von Raketen stehen. Gravity-Bomben sind entworfen, um aus Flugzeugen zu fallen, was erfordert, dass die Waffe Vibrationen und Änderungen der Lufttemperatur und des Drucks während eines Fluges widerstehen kann. Frühe Waffen hatten oft einen abnehmbaren Kern für die Sicherheit, bekannt als bei Flugeinführungen (IFI) Kerne, die von der Flugbesatzung während des Fluges eingesetzt oder montiert wurden. Sie mussten Sicherheitsbedingungen erfüllen, um eine versehentliche Detonation zu verhindern oder zu fallen. Eine Vielzahl von Typen musste auch eine Sicherung zur Einleitung der Detonation haben. US-Kernwaffen, die diese Kriterien erfüllten, werden mit dem Buchstaben B bezeichnet, gefolgt, ohne einen Bindestrich, durch die sequentielle Anzahl des "Physikpakets", das es enthält. Die B61 war zum Beispiel die Primärbombe im US-Arsenal seit Jahrzehnten. Es gibt verschiedene Air-Droping-Techniken, einschließlich Toss-Bomben, parachute-retarded-Lieferung, und Ablage-Modi, die das fallende Flugzeug Zeit, um dem nachfolgenden Strahl zu entkommen. Die frühesten Schwerkraft-Kernbomben (Little Boy und Fat Man) der Vereinigten Staaten konnten nur während der Ära ihrer Schöpfung durch die spezielle Silverplate limitierte Produktion (65 Luftrahmen bis 1947) Version der B-29 Superfortress getragen werden. Die nächste Generation von Waffen war noch so groß und schwer, dass sie nur von Bombern getragen werden konnten, wie der sechs/zehn-prozentige, siebzig-Meter-Flügel B-36 Peacemaker, der acht-jet-engined B-52 Stratofortress und jet-powered British RAF V Bomber, aber durch die Mitte der 1950er Jahre wurden kleinere Waffen entwickelt, die von Kämpfern getragen und eingesetzt werden konnten. Ballistische Raketenraketen mit einer ballistischen Trajektorie liefern in der Regel einen Sprengkopf über den Horizont, in Entfernungen von Tausenden von Kilometern, wie bei interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs) und untermarinelaunierten ballistischen Raketen (SLBMs.) Die meisten ballistischen Raketen verlassen die Erdatmosphäre und betreten sie in ihrem suborbitalen Raumflug. Die Platzierung von Atomraketen auf der Low Earth Orbit wurde bereits 1967 durch den Outer Space Vertrag verboten. Auch das evtl. sowjetische Fractional Orbital Bombardment System (FOBS), das einem ähnlichen Zweck diente – es wurde gerade bewusst entworfen, um zu deorbitieren, bevor ein vollständiger Kreis abgeschlossen wurde – wurde im Januar 1983 in Übereinstimmung mit dem SALT II-Vertrag ausgeschaltet. Ein ICBM ist mehr als 20 Mal so schnell wie ein Bomber und mehr als 10 Mal so schnell wie ein Kämpferflugzeug, und auch fliegen in einer viel höheren Höhe, und daher schwieriger zu verteidigen. ICBMs können auch bei einem Überraschungsangriff schnell gefeuert werden. Frühe ballistische Raketen trugen einen einzigen Sprengkopf, oft Megaton-Range-Ausbeute. Aufgrund der begrenzten Genauigkeit der Raketen wurde diese Art von hoher Ausbeute als notwendig erachtet, um die Zerstörung eines bestimmten Ziels zu gewährleisten. Seit den 70er Jahren haben moderne ballistische Waffen die Entwicklung von weitaus genaueren Zieltechnologien gesehen, vor allem durch Verbesserungen in der Inertialführung. Dies setzte die Bühne für kleinere Sprengköpfe in der Hundert-of-Klotons-Range-Ausbeute, und folglich für ICBMs mit mehreren unabhängig zielbaren Reentry-Fahrzeugen (MIRV). Fortschritte in der Technologie haben eine einzige Rakete ermöglicht, eine Nutzlast mit mehreren Sprengköpfen zu starten. Die Zahl der unabhängigen Sprengköpfe, die aus ballistischen Raketen entsorgt werden können, hängt von der Waffenplattform ab, von der die Rakete gestartet wird. Zum Beispiel ist eine D5 Trident-Rakete, die von einem U-Boot der Ohio-Klasse getragen wird, in der Lage, acht unabhängige Sprengköpfe zu starten, während ein Typhoon Raketen hat, die in der Lage sind, 10 Sprengköpfe zu einer Zeit zu entwerfen. MIRV hat eine Reihe von Vorteilen gegenüber einer Rakete mit einem einzigen Sprengkopf. Mit kleinen zusätzlichen Kosten, ermöglicht es eine einzelne Rakete mehrere Ziele zu treffen oder maximale Schäden auf einem einzigen Ziel durch Angriff mit mehreren Sprengköpfen zu verursachen. Es macht antiballistische Raketenabwehr noch schwieriger, und noch weniger wirtschaftlich machbar, als vorher. Missile Warheads im amerikanischen Arsenal werden durch den Buchstaben W angedeutet; zum Beispiel würde der Flugkörperkriegskopf W61 das gleiche Physikpaket wie die oben beschriebene B61 Gravitationsbombe haben, aber es würde unterschiedliche Umweltanforderungen und unterschiedliche Sicherheitsanforderungen haben, da er nach dem Start nicht crew-tended und für eine große Zeit auf einem Flugkörper bleiben würde. Kreuzfahrtflugkörper Ein Kreuzfahrtflugkörper ist ein Jet-Engine oder Raketenflugkörper, der mit einem automatisierten Leitsystem (in der Regel Inertial-Navigation, manchmal ergänzt durch GPS oder Mid-Gänge-Updates von freundlichen Kräften) fliegt, um sie schwerer zu erkennen oder abzufangen. Kreuzfahrtraketen können einen nuklearen Sprengkopf tragen. Sie haben eine kürzere Reichweite und kleinere Nutzlasten als ballistische Raketen, so dass ihre Sprengköpfe sind kleiner und weniger stark. Die AGM-86 ALCM ist die aktuelle nuklear-bewaffnete Flugrakete der US Air Force. Die ALCM wird nur auf der B-52 Stratofortress getragen, die 20 Raketen tragen kann. So können die Kreuzfahrtraketen selbst mit MIRV-Kampfköpfen verglichen werden. Die U-Boot-Kreuzfahrtsrakete BGM/UGM-109 Tomahawk ist in der Lage, nukleare Sprengköpfe zu tragen, aber alle nuklearen Sprengköpfe wurden entfernt. Kreuzfahrt-Raketen können auch von mobilen Startern auf dem Boden, und von Schiffen. Es gibt keine Briefwechsel im US-Arsenal, um die Sprengköpfe von Kreuzfahrtraketen von denen für ballistische Raketen zu unterscheiden. Kreuzfahrtraketen, auch mit ihrer geringeren Nutzlast, haben eine Reihe von Vorteilen gegenüber ballistischen Raketen für die Zwecke der Lieferung von Atomschlägen: Der Start einer Kreuzfahrtrakete ist schwierig, früh von Satelliten und anderen Langstreckenmitteln zu erkennen, was zu einem überraschenden Angriffsfaktor beiträgt. Das, verbunden mit der Fähigkeit, im Flug aktiv zu manövrieren, ermöglicht das Eindringen strategischer Raketensysteme, die darauf abzielen, ballistische Raketen auf berechnete Flugbahn abzufangen. U.S. und sowjetische Zwischenstrecken, bodenständige Kreuzfahrtraketen wurden im Rahmen des Intermediate-Range Nuclear Forces Vertrags von 1987 bis 2019 nach US-Austritt beseitigt. Sonstige Liefersysteme Zu den weiteren Fördermethoden gehören Artillerieschalen, Minen wie die Medium Atomic Demolition Munition und die neuartige Blaue Peacock, Nukleartiefenladungen und nukleare Torpedos. Ein 'Atomic Bazooka' wurde auch geFeldert, um gegen große Panzerbildungen verwendet werden. In den 1950er-Jahren entwickelten die USA kleine nukleare Sprengköpfe für Luftabwehr, wie die Nike Hercules. Von den 1950er- bis 1980er-Jahren haben sich die Vereinigten Staaten und Kanada auf eine nuklear-gedämpfte Luft-Luft-Rakete, die AIR-2 Genie, spezialisiert. Weitere Entwicklungen dieses Konzepts, einige mit viel größeren Sprengköpfen, führten zu den frühen antiballistischen Raketen. Die Vereinigten Staaten haben mit dem Sturz der Sowjetunion Anfang der 1990er Jahre weitgehend nukleare Luftwaffen aus dem Dienst genommen. Russland aktualisierte seine nukleare bewaffnete Sowjetzeit antiballistische Raketen (ABM) System, bekannt als A-135 antiballistische Raketensystem im Jahr 1995. Es wird angenommen, dass die A-235 Samolet-M in der Entwicklung (2013) Nachfolgerin der Atom-A-135 auf nukleare Abhör-Kriegsköpfe verzichten wird und sich stattdessen auf eine konventionelle Schlag-to-Killfähigkeit verlassen wird, um ihr Ziel zu zerstören. Kleine, zwei-Mann-tragfähige taktische Waffen (fälschlicherweise als Kofferbomben bezeichnet), wie die spezielle Atom-Demoition Munition, wurden entwickelt, obwohl die Schwierigkeit, ausreichende Erträge mit Portabilität zu kombinieren, begrenzt ihre militärischen Nutzen. Hypersonic Glide Vehicles sind eine neue mögliche Methode der nuklearen Lieferung. Sie können potenziell mit ICBM MIRVs wie RS-28 Sarmat kombiniert werden. Kosten Nach einem Audit der Brookings Institution, zwischen 1940 und 1996, verbrachten die USA $9,61 Billionen in heutigen Bedingungen für Atomwaffenprogramme. 57 Prozent davon wurden für den Bau von Fördermechanismen für Kernwaffen ausgegeben. 6,3 Prozent der Gesamtausgaben, 602 Milliarden US-Dollar in der heutigen Zeit, wurden für die nukleare Entsorgung von Waffen, zum Beispiel, die Reinigung des Standorts Hanford mit Umweltsanierung, und 7 Prozent der Gesamt, 675 Milliarden US-Dollar für die Herstellung von Atomwaffen selbst ausgegeben. Technologie-Spin-offs Streng genommen aber nicht alle diese 57 Prozent wurden ausschließlich für "Waffenprogramme" Liefersysteme ausgegeben. Startfahrzeuge Zum Beispiel wurden zwei solcher Fördermechanismen, die Atlas ICBM und Titan II, als menschliche Startfahrzeuge für den menschlichen Raumflug wiederverwendet, beide wurden in den zivilen Projekt Mercury bzw. Project Gemini-Programmen verwendet, die als Sprungsteine in der Entwicklung des amerikanischen menschlichen Raumflugs angesehen werden. Das Atlas-Fahrzeug schickte John Glenn, den ersten Amerikaner in Orbit. Ähnlich in der Sowjetunion war es das R-7 ICBM/Launch-Fahrzeug, das am 4. Oktober 1957 den ersten künstlichen Satelliten im Raum platzierte, Sputnik, und der erste menschliche Raumflug in der Geschichte wurde auf einer Ableitung der R-7, der Vostok, am 12. April 1961, von Kosmonaut Yuri Gagarin durchgeführt. Eine modernisierte Version des R-7 ist noch als Start-Fahrzeug für die Russische Föderation in Form des Sojus-Raumfahrzeugs im Einsatz. Wetter-Satelliten Der erste wahre Wettersatellit, der TIROS-1 wurde im April 1960 auf dem Thor-Able Startfahrzeug gestartet. Die PGM-17 Thor war die erste operative IRBM (intermediate ballistische Rakete) der US Air Force (USAF). Der erste voll funktionsfähige Wettersatellit der Sowjetunion, der Meteor 1 wurde am 26. März 1969 auf der Vostok-Rakete, einer Ableitung des R-7-ICBM, gestartet. Die Schmierstoffe WD-40 wurden zunächst von Convair verwendet, um die äußere Haut zu schützen, und vor allem die papierdünnen "Ballontanks" der Atlasrakete vor Rost und Korrosion. Diese Kraftstofftanks aus Edelstahl waren so dünn, dass sie leer mit Stickstoffgas aufgeblasen werden mussten, um den Zusammenbruch zu verhindern. Im Jahr 1953 erfand Dr. S. Donald Stookey von der Abteilung Corning Research and Development Pyroceram, ein weißes Glaskeramikmaterial, das einen thermischen Schock (sudden Temperaturänderung) von bis zu 450 °C (840 °F) widerstehen kann. Es entwickelte sich aus Materialien, die ursprünglich für ein US-amerikanisches ballistisches Raketenprogramm entwickelt wurden, und Stookeys Forschung beteiligte sich an hitzebeständigem Material für Nasenzapfen. Satellitengestützte Positionierung Präzise Navigation würde es den U-Booten der Vereinigten Staaten ermöglichen, eine genaue Festlegung ihrer Positionen zu erhalten, bevor sie ihre SLBMs starteten, diese veranlasste Entwicklung von Triangulationsmethoden, die letztendlich in GPS gipfelten. Die Motivation für eine genaue Startposition und Raketengeschwindigkeiten ist zweifach. Es führt zu einem engeren Zielschlagkreisfehler, der wahrscheinlich ist und daher durch Erweiterung die Notwendigkeit einer früheren Generation schwerer Multi-Megaton-Kernköpfe wie der W53 verringert, um das Ziel zu zerstören. Mit erhöhter Zielgenauigkeit können auf einer bestimmten Rakete eine größere Anzahl leichterer, Multi-Kiloton-Bereichs-Kampfköpfe verpackt werden, wodurch eine höhere Anzahl von separaten Zielen pro Rakete erreicht werden kann. Globales Positionierungssystem Während eines Arbeitstages im Jahr 1973 diskutierte ein Treffen von etwa zwölf Militäroffiziere im Pentagon die Schaffung eines Verteidigungsnavigationssatellitensystems (DNSS). Es war bei diesem Treffen, dass "die reale Synthese, die GPS wurde geschaffen. Später in diesem Jahr wurde das DNSS-Programm Navstar oder Navigationssystem mit Timing und Ranging benannt. Bei der Entwicklung des U-Boot-launched Polaris Rakete wurde eine Anforderung, den Standort des U-Boots genau zu kennen, benötigt, um eine hohe kreisförmige Fehlerwahrscheinlichkeit zu gewährleisten. Dies führte die USA dazu, das Transitsystem zu entwickeln. 1959 spielte ARPA (im Jahre 1972 umbenannt DARPA) auch eine Rolle bei Transit. Das erste Satellitennavigationssystem Transit, das von der United States Navy verwendet wurde, wurde 1960 erstmals erfolgreich getestet. Es nutzte eine Konstellation von fünf Satelliten und könnte eine Navigationsfix etwa einmal pro Stunde. 1967 entwickelte die US-Marine den Timation-Satelliten, der die Fähigkeit bewies, genaue Uhren im Raum zu platzieren, eine Technologie, die vom letztgenannten Global Positioning System benötigt wird. In den 1970er Jahren wurde das bodenbasierte Omega-Navigationssystem, basierend auf einem Phasenvergleich der Signalübertragung von Stationspaaren, zum ersten weltweiten Funknavigationssystem. Einschränkungen dieser Systeme führten die Notwendigkeit einer universelleren Navigationslösung mit größerer Genauigkeit. Während es große Bedürfnisse für eine genaue Navigation in militärischen und zivilen Sektoren gab, wurden fast keine von denen als Rechtfertigung für die Milliarden von Dollars betrachtet, die es in Forschung, Entwicklung, Bereitstellung und Betrieb für eine Konstellation von Navigationssatelliten kosten würde. Während des Kalten Krieges war die nukleare Bedrohung für die Existenz der Vereinigten Staaten die einzige Notwendigkeit, die diese Kosten im Hinblick auf den US-Kongress rechtfertigte. Diese abschreckende Wirkung ist, warum GPS finanziert wurde. Die Atomtriade bestand aus den U-Booten der US-amerikanischen Navy (SLBM) zusammen mit den strategischen Bombern und interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs). Als lebenswichtig für die nukleare Abschreckungshaltung betrachtet, war die genaue Bestimmung der SLBM-Startposition ein Kraftmultiplikator. Präzise Navigation würde es den U-Booten der Vereinigten Staaten ermöglichen, eine genaue Festlegung ihrer Positionen zu erhalten, bevor sie ihre SLBM gestartet. Die USAF, mit zwei Dritteln der Atomtriade, hatte auch Anforderungen an ein genaueres und zuverlässigeres Navigationssystem. Die Navy und Air Force entwickelten ihre eigenen Technologien parallel, um zu lösen, was im Wesentlichen das gleiche Problem war. Um die Überlebensfähigkeit von ICBM zu erhöhen, gab es einen Vorschlag, mobile Start-Plattformen (z.B. russische SS-24 und SS-25) zu verwenden und so die Notwendigkeit, die Startposition zu fixieren hatte Ähnlichkeit mit der SLBM Situation. 1960 schlug die Air Force ein Funk-Navigationssystem namens MOSAIC (MObile System for Accurate ICBM Control) vor, das im Wesentlichen ein 3-D LORAN war. Eine Folgestudie, Projekt 57, wurde 1963 bearbeitet und es war "in dieser Studie wurde das GPS-Konzept geboren". Im selben Jahr wurde das Konzept als Projekt 621B verfolgt, das "viele Attribute hatte, die Sie jetzt im GPS sehen" und erhöhte Genauigkeit für Air Force Bomber sowie ICBMs versprochen. Updates des Navy Transit-Systems waren zu langsam für die hohen Geschwindigkeiten des Air Force-Betriebs. Das Navy Research Laboratory setzte seine Fortschritte mit ihren 1967 ins Leben gerufenen Satelliten Timation (Time Navigation) fort, und mit dem dritten 1974, der die erste Atomuhr in Orbit trug. Ein weiterer wichtiger Vorgänger bei GPS kam aus einer anderen Branche des Militärs der Vereinigten Staaten. 1964 orbitte die United States Army ihren ersten Sequential Collation of Range (SECOR) Satelliten, der für geodätische Vermessungen verwendet wird. Das SECOR-System umfasste drei bodenbasierte Sender von bekannten Standorten, die Signale an den Satelliten-Transponder im Orbit senden würden. Eine vierte Bodenstation könnte dann in einer unbestimmten Position diese Signale benutzen, um ihren Standort genau zu fixieren. Der letzte SECOR-Satellit wurde 1969 gestartet. Dekaden später, in den frühen Jahren des GPS, wurde die zivile Vermessung zu einem der ersten Felder, um die neue Technologie zu nutzen, weil Vermessungsmitglieder Nutzen von Signalen aus den weniger-als-vollständigen GPS-Konstellationsjahren ernten könnten, bevor es als operationell erklärt wurde. GPS kann als Evolution des SECOR-Systems betrachtet werden, in dem die bodenbasierten Sender in Orbit migriert wurden. Siehe auch Geschichte der Kernwaffen Liste der Kernwaffen Gegenseitig gesicherte Zerstörung Dok. Nationale Raketenabwehr der Vereinigten Staaten Atomexplosion Nuklearstrategie Nuklearwaffenentwurf Nuklearterrorismus Hinweise Referenzen Annotierte Bibliographie für Kernwaffenliefersysteme der "Selbst-Digital-Bibliothek für Kernfragen" = Externe Links =Stewardship ist eine Ethik, die die die verantwortungsvolle Planung und Bewirtschaftung der Ressourcen verkörpert. Die Konzepte der Stewardship können auf Umwelt und Natur, Wirtschaft, Gesundheit, Eigentum, Informationen, Theologie, kulturelle Ressourcen usw. angewendet werden. Die Geschichte des Begriffs Stewardship wurde ursprünglich aus den Aufgaben eines heimischen Steward, von stiġ (Haus, Halle) und weard, (ward, guardian, keeper.) Stewardship im Anfang bezieht sich auf die Pflichten des Haushaltsbediensteten, Lebensmittel und Getränke in den Speisesaal des Schlosses zu bringen. Die Lenkungsaufgaben wurden schließlich erweitert, um den inländischen, Service- und Managementbedarf des gesamten Haushalts zu decken. Das kommerzielle Stewardship neigt zu den Inlands- und Dienstleistungsanforderungen von Passagieren auf Schiffen, Zügen, Flugzeugen oder Gästen in Restaurants. Dieses Konzept der Stewardship wird weiterhin in diesen spezifischen Kategorien erwähnt. Stewardship wird nun allgemein als Akzeptanz oder Aufgabe der Verantwortung für Hirte anerkannt und die Wertsachen anderer geschützt. Notable Organisationen Forest Stewardship Council, seit 1993 Marine Stewardship Council, seit 1996 Aquaculture Stewardship Council, seit 2010 Alliance for Water Stewardship, seit 2017 Siehe auch Antimikrobielles Stewardship Daten Steward Umweltethik Umwelt Stewardship Nukleare Lagerhaltung Produkt Stewardship Safer Detergents Stewardship Initiative Stewardship (Theologie) Stewardship Theorie Referenzen 12. ^ Annalisa Casino. 2014. Stewardship. Politiche e pratiche per una gestione etica delle risorse. Aracne Editrice. ISBN 978-88-548-6915-8 Externe Links NOAA Planet Stewards Bildungsprojekt Das NOAA Planet Stewards Education Project (PSEP) ist ein Beispiel für ein Umweltmanagementprogramm in den Vereinigten Staaten, um die wissenschaftliche Literatur vor allem in Bereichen zu fördern, die menschliche Gemeinschaften und natürliche Ressourcen in den Bereichen Klima, Ozean und Atmosphäre schützen. Es umfasst professionelle Lehrer von Studenten aller Altersgruppen und Fähigkeiten, und informelle Erzieher, die mit der Öffentlichkeit in Natur- und Wissenschaftszentren, Aquarien und Zoos arbeiten. Das Projekt begann 2008 als NOAA Climate Stewards Project. Sein Name wurde 2016 in NOAA Planet Stewards Educational Project geändert.