Testosteron ist das primäre Sexualhormon und anabole Steroide bei Männern. Bei männlichen Menschen spielt Testosteron eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von männlichen reproduktiven Geweben wie Testes und Prostata, sowie die Förderung von sekundären sexuellen Eigenschaften wie erhöhte Muskel- und Knochenmasse, und das Wachstum von Körperhaar. Darüber hinaus ist Testosteron in beiden Geschlechtern an Gesundheit und Wohlbefinden beteiligt, einschließlich Stimmungen, Verhalten und in der Prävention von Osteoporose. Unzureichende Testosteronspiegel bei Männern können zu Abnormitäten, einschließlich Frailty und Knochenverlust führen. Testosteron ist ein Steroid aus der Androstan-Klasse mit einem Keto und einer Hydroxylgruppe an den Positionen drei bzw. siebzehn. Es ist biosynthetisiert in mehreren Schritten von Cholesterin und wird in der Leber zu inaktiven Metaboliten umgewandelt. Er übt seine Wirkung durch Bindung an und Aktivierung des Androgenrezeptors aus. Bei Menschen und den meisten anderen Wirbeltieren wird Testosteron vor allem durch die Hoden von Männern und, in geringerem Maße, die Eierstöcke von Frauen sekretiert. Im Durchschnitt sind bei erwachsenen Männern die Testosteronspiegel etwa sieben bis achtmal so groß wie bei erwachsenen Frauen. Da der Stoffwechsel von Testosteron bei Männern stärker ausgeprägt ist, ist die tägliche Produktion bei Männern etwa 20 mal größer. Frauen sind auch empfindlicher auf das Hormon. Neben seiner Rolle als natürliches Hormon wird Testosteron als Medikament bei der Behandlung von Hypogonadismus bei Männern und Brustkrebs bei Frauen verwendet. Da Testosteronspiegel im Alter von Männern abnehmen, wird Testosteron manchmal bei älteren Männern verwendet, um diesem Mangel entgegenzuwirken. Es wird auch illegal verwendet, um Körper und Leistung zu verbessern, zum Beispiel bei Sportlern. Die Welt Anti-Doping Die Agentur listet sie als S1-Anabolika-Wirkstoff auf, der zu jeder Zeit "prohibited" ist. Biologische Auswirkungen Im allgemeinen fördern Androgene wie Testosteron die Proteinsynthese und damit das Wachstum von Geweben mit Androgenrezeptoren. Testosteron kann als virilisierende und anabole Effekte beschrieben werden (obwohl diese kategorischen Beschreibungen sind etwas willkürlich, da es eine große Menge gegenseitiger Überschneidungen zwischen ihnen gibt). Anabole Effekte umfassen Wachstum von Muskelmasse und Stärke, erhöhte Knochendichte und Stärke, und Stimulation von linearem Wachstum und Knochenreifung. Androgene Effekte umfassen Reifung der Geschlechtsorgane, insbesondere der Penis und die Bildung des Skrotums in den Fötus, und nach der Geburt (in der Regel bei der Pubertät) eine Vertiefung der Stimme, Wachstum der Gesichtshaare (wie der Bart) und Axillary (Unterarm) Haare. Viele von ihnen fallen in die Kategorie der männlichen sekundären Geschlechtsmerkmale. Testosteron-Effekte können auch nach dem Alter des üblichen Auftretens klassifiziert werden. Für postnatale Effekte sowohl bei Männern als auch bei Frauen sind diese meist abhängig von den Niveaus und der Dauer des zirkulierenden freien Testosterons. Vor der Geburt Die Auswirkungen vor der Geburt werden in zwei Kategorien unterteilt, die in Bezug auf die Entwicklungsstufen klassifiziert sind. Die erste Periode erfolgt zwischen 4 und 6 Wochen der Gestation. Beispiele sind die Genitalvirilisation wie die Mittellinie Fusion, die phallische Harnröhre, die Schädelverdünnung und die Rugation und die phallische Erweiterung; obwohl die Rolle von Testosteron weit kleiner ist als die von Dihydrotestosteron. Es gibt auch die Entwicklung der Prostata-Drüse und halbnalen Vesikeln. Während des zweiten Trimesters ist Androgenspiegel mit Geschlechtsbildung verbunden. Konkret fördern Testosteron zusammen mit anti-Müllerian Hormon (AMH) das Wachstum des Wolffian-Kanals bzw. der Degeneration des Müllerian-Kanals. Dieser Zeitraum wirkt sich auf die Feminisierung oder Maskulinisierung des Fötus aus und kann ein besserer Prädiktor von femininen oder maskulinen Verhaltensweisen wie Sex-typisches Verhalten sein als das eigene Niveau eines Erwachsenen. Pränatale Androgenen beeinflussen offenbar Interessen und Engagement in geschlechtsspezifischen Aktivitäten und haben moderate Auswirkungen auf räumliche Fähigkeiten. Unter Frauen mit CAH korreliert ein männlich-typisches Spiel im Kindesalter mit reduzierter Zufriedenheit mit dem weiblichen Geschlecht und reduziertem heterosexuellen Interesse am Erwachsenenalter. Frühkindliche frühe Kindheits- und Froscheffekte sind am wenigsten verstanden. In den ersten Lebenswochen für männliche Säuglinge steigen Testosteronspiegel. Die Niveaus bleiben für einige Monate in einem Pubertal-Bereich, erreichen aber in der Regel die kaum nachweisbaren Niveaus der Kindheit bis 4-7 Monate. Die Funktion dieses Aufstiegs beim Menschen ist unbekannt. Es wurde theorisiert, dass Gehirn-Maskulinisierung auftritt, da keine signifikanten Veränderungen in anderen Teilen des Körpers identifiziert wurden. Das männliche Gehirn wird durch die Aromatisierung von Testosteron in Östrogen maskulinisiert, das die Blut-Hirn-Barriere überquert und in das männliche Gehirn eintritt, während weibliche Fetuse α-fetoprotein haben, das das Östrogen bindet, so dass weibliche Gehirne nicht betroffen sind. Vor der Pubertät Vor der Pubertät treten Effekte der steigenden Androgenspiegel sowohl bei Jungen als auch bei Mädchen auf. Dazu gehören Körpergeruch von Erwachsenen, erhöhte Öligkeit von Haut und Haar, Akne, Pubarche (Erscheinung der Schamhaare), Axillarhaar (Armpithaar), Wachstumssporn, beschleunigte Knochenreifung und Gesichtshaar. Pubertal Pubertal-Effekte treten auf, wenn Androgen seit Monaten oder Jahren über dem normalen weiblichen Erwachsenenniveau liegt. Bei Männern sind dies übliche späte pubertale Effekte, und treten bei Frauen nach längeren Zeiten der erhöhten Niveaus der freien Testosteron im Blut. Die Auswirkungen umfassen: Wachstum von spermatogenem Gewebe in Hoden, männliche Fruchtbarkeit, Penis oder Klitoris Erweiterung, erhöhte Libido und Häufigkeit der Erektion oder Klitoris Engorgement auftritt. Wachstum von Kiefer, Brow, Kinn und Nase und Umbau von Gesichtsknochenkonturen, in Verbindung mit menschlichem Wachstumshormon auftritt. Abschluss der Knochenreifung und Beendigung des Wachstums. Dies geschieht indirekt über Estradiolmetaboliten und damit allmählicher bei Männern als Frauen. Erhöhte Muskelkraft und Masse, Schultern werden breiter und Rippenkäfig expandiert, Vertiefung der Stimme, Wachstum des Adams Apfel. Erweiterung der Talgdrüsen. Dies könnte Akne verursachen, subkutane Fett im Gesicht sinkt. Pubic Haar erstreckt sich auf Oberschenkel und bis zu umbilicus, Entwicklung der Gesichtshaare (Sideburns, Bart, Moustache), Verlust der Kopfhauthaare (androgenetische Alopecia), Erhöhung der Brusthaare, periareolar Haar, perianal Haar, Beinhaar, Achselhaar. Erwachsene Testosteron ist für normale Spermienentwicklung notwendig. Es aktiviert Gene in Sertoli-Zellen, die die Differenzierung der Spermatogonie fördern. Es reguliert die akute HPA (hypothalam-pituitär-adrenale Achse) Reaktion unter Dominanz-Herausforderung. Androgens einschließlich Testosteron verbessern Muskelwachstum. Testosteron reguliert auch die Population von Thromboxan-A2-Rezeptoren auf Megakaryozyten und Thrombozyten und damit Thrombozytenaggregation im Menschen. Erwachsene Testosteron-Effekte sind deutlicher erkennbar bei Männern als bei Frauen, aber sind wahrscheinlich wichtig für beide Geschlechter. Einige dieser Effekte können abnehmen, da Testosteronspiegel in den späteren Jahrzehnten des Erwachsenenlebens abnehmen könnte. Gesundheitsrisiken Testosteron scheint nicht das Risiko der Entwicklung von Prostatakrebs zu erhöhen. Bei Menschen, die eine Testosteron-Befall-Therapie unterzogen haben, hat sich Testosteron über die Kastrationsstufe hinaus erhöht, um die Ausbreitungsrate eines bestehenden Prostatakrebs zu erhöhen. Bei der Aufrechterhaltung der Herz-Kreislauf-Gesundheit wurden Konfliktergebnisse über die Bedeutung von Testosteron erhalten. Dennoch wurde die Aufrechterhaltung normaler Testosteronspiegel bei älteren Männern gezeigt, um viele Parameter zu verbessern, die gedacht sind, Herz-Kreislauf-Krankheitsrisiko zu reduzieren, wie erhöhte magere Körpermasse, verringerte viszerale Fettmasse, verringerte Gesamtcholesterin und glykämische Kontrolle. Hohe Androgenspiegel sind mit Menstruationszyklus-Unregelmäßigkeiten in sowohl klinischen Populationen als auch gesunden Frauen verbunden. Sexuelle arousale Testosteronspiegel folgen einem Nycthemeralrhythmus, der jeden Tag früh ansteigt, unabhängig von sexueller Aktivität. Es gibt positive Korrelationen zwischen positivem Orgasmus-Erlebnis bei Frauen und Testosteronspiegel, wo die Entspannung eine zentrale Wahrnehmung der Erfahrung war. Es gibt keine Korrelation zwischen Testosteron und Männer Wahrnehmungen ihrer Orgasmus-Erfahrung, und auch keine Korrelation zwischen höheren Testosteronspiegel und größere sexuelle Durchsetzungsfähigkeit in beiden Geschlecht. Sexuelle Arousal- und Masturbation bei Frauen bewirken geringe Anstiege bei Testosteronkonzentrationen. Die Plasmaspiegel verschiedener Steroide erhöhen sich nach der Masturbation bei Männern deutlich und die Testosteronspiegel korrelieren auf diese Ebenen. Mammalian-Studien an Ratten haben gezeigt, dass ihr Grad der sexuellen Arousal ist empfindlich auf Reduktionen in Testosteron. Wenn Testosteron-entbehrungte Ratten wurden mittlere Niveaus von Testosteron gegeben, ihre sexuellen Verhaltensweisen (Kopulation, Partnerpräferenz, etc.) wieder, aber nicht, wenn niedrige Mengen des gleichen Hormons gegeben. Daher können diese Säugetiere ein Modell für die Untersuchung von klinischen Populationen unter Menschen, die unter sexuellen arousalen Defiziten leiden, wie hypoaktive sexuelle Verlangen Störung. Jede untersuchte Säugetierart zeigte eine deutliche Zunahme des Testosteronspiegels eines Mannes bei der Begegnung mit einem neuartigen Weibchen. Das reflexive Testosteron erhöht bei männlichen Mäusen ist mit dem ursprünglichen Niveau des männlichen sexuellen Arousals verwandt. In nicht-menschlichen Primaten kann es sein, dass Testosteron in der Pubertät die sexuelle Arousal stimuliert, die dem Primaten erlaubt, zunehmend sexuelle Erfahrungen mit Frauen zu suchen und so eine sexuelle Präferenz für Frauen schafft. Einige Untersuchungen haben auch darauf hingewiesen, dass, wenn Testosteron in einem erwachsenen männlichen oder anderen erwachsenen männlichen Primaten-System eliminiert wird, seine sexuelle Motivation sinkt, aber es gibt keine entsprechende Abnahme der Fähigkeit, in sexuelle Aktivität (Berg, Ejakulation, etc.) zu engagieren. Entsprechend der Spermien-Wettbewerbstheorie werden Testosteronspiegel als Reaktion auf vorher neutrale Reize, wenn konditioniert, um sexuell bei männlichen Ratten zu werden, erhöht. Diese Reaktion greift Penisreflexe (z.B. Erektion und Ejakulation) ein, die bei Spermienwettbewerben helfen, wenn mehr als ein Männchen bei Paarungstreffen anwesend ist, was eine bessere Produktion erfolgreicher Spermien und eine höhere Wahrscheinlichkeit der Reproduktion ermöglicht. Männer Bei Männern sind höhere Testosteronspiegel mit Zeiten der sexuellen Aktivität verbunden. Männer, die einen sexuell expliziten Film sehen, haben eine durchschnittliche Zunahme von 35% in Testosteron, Spitzen bei 60–90 Minuten nach dem Ende des Films, aber keine Zunahme bei Männern, die sexuell neutrale Filme sehen. Männer, die sexuell explizite Filme beobachten, melden auch erhöhte Motivation, Wettbewerbsfähigkeit und verringerte Erschöpfung. Eine Verbindung wurde auch gefunden zwischen Entspannung nach sexuellem Arousal und Testosteronspiegel. Men's Levels of Testosteron, ein Hormon, das bekannt ist, um das Paarungsverhalten von Männern zu beeinflussen, ändert sich je nachdem, ob sie einem ovulierenden oder nicht ovulierenden Körpergeruch ausgesetzt sind. Männer, die mit Düften von ovulierenden Frauen ausgesetzt sind, hielten einen stabilen Testosteronspiegel, der höher war als der Testosteronspiegel von Männern, die nicht ovulation cues ausgesetzt sind. Männer sind sich der Hormonzyklen bei Frauen bewusst. Dies kann mit der Ovulatory Shift-Hypothese verbunden werden, wobei die Männchen angepasst sind, um auf die Ovulationszyklen der Weibchen zu reagieren, indem sie erkennen, wenn sie am fruchtbarsten sind und die Weibchen nach bevorzugten männlichen Mates suchen, wenn sie die fruchtbarsten sind; beide Aktionen können durch Hormone angetrieben werden. Weibchen Androgens können die Physiologie des vaginalen Gewebes modulieren und zu weiblichen genitalen sexuellen Arousal beitragen. Der Frauenspiegel von Testosteron ist höher, wenn gemessene Vor-Intercourse vs Vor-Cuddling, sowie Post-Intercourse vs Post-Cuddling. Es gibt eine Zeit-Lag-Effekt, wenn Testosteron verabreicht wird, auf Genital-Arousal bei Frauen. Darüber hinaus kann eine kontinuierliche Zunahme der vaginalen sexuellen Arousal zu höheren Genital-Empfindungen und sexuellen appetitiven Verhaltensweisen führen. Wenn Frauen eine höhere Basisstufe von Testosteron haben, haben sie höhere Anstiege der sexuellen Arousalspiegel, aber kleinere Anstiege in Testosteron, was eine Deckenwirkung auf Testosteronspiegel bei Frauen anzeigt. Sexuelle Gedanken ändern auch die Höhe des Testosterons, aber nicht die Höhe des Cortisols im weiblichen Körper, und hormonelle Empfängnisse können die Variation der Testosteron-Antwort auf sexuelle Gedanken beeinflussen. Testosteron kann sich als eine effektive Behandlung bei weiblichen sexuellen Arousalstörungen erweisen, und ist als Dermal Patch zur Verfügung. Es gibt keine FDA genehmigt Androgen-Präparation für die Behandlung von Androgen-Insuffizienz; aber es wurde als Off-Label-Nutzung verwendet, um niedrige Libido und sexuelle Dysfunktion bei älteren Frauen zu behandeln. Testosteron kann eine Behandlung für postmenopausale Frauen sein, solange sie effektiv östrogenisiert sind. Romantische Beziehungen Der Rückgang der Liebe verringert die Testosteronspiegel der Männer, während die Testosteronspiegel der Frauen zu erhöhen. Es gab Spekulationen, dass diese Veränderungen im Testosteron zu einer vorübergehenden Verringerung von Verhaltensunterschieden zwischen den Geschlechtern führen. Es wird jedoch vorgeschlagen, dass nach Beendigung der "Honeymoon-Phase" - etwa vier Jahre in eine Beziehung - diese Veränderung der Testosteronspiegel nicht mehr erkennbar ist. Männer, die weniger Testosteron produzieren, sind eher in einer Beziehung oder verheiratet, und Männer, die mehr Testosteron produzieren, sind eher Scheidung. Heirat oder Engagement könnte eine Abnahme der Testosteronspiegel verursachen. Einzelne Männer, die keine Beziehung Erfahrung hatten, haben niedrigere Testosteronspiegel als einzelne Männer mit Erfahrung. Es wird vorgeschlagen, dass diese einzelnen Männer mit vorheriger Erfahrung in einem wettbewerbsfähigeren Zustand sind als ihre nicht-erfahrenen Gegenparteien. Verheiratete Männer, die sich an Bond-Maintenance-Aktivitäten wie Ausgaben den Tag mit ihrem Ehegatten und/oder Kind beteiligen, haben keine unterschiedlichen Testosteronspiegel im Vergleich zu Zeiten, in denen sie sich nicht an solchen Aktivitäten beteiligen. Zusammenfassend lässt diese Ergebnisse nahelegen, dass die Präsenz von Wettbewerbstätigkeiten statt von Anleihe-Wartungsmaßnahmen für Veränderungen der Testosteronspiegel relevanter ist. Männer, die mehr Testosteron produzieren, sind eher in außermaritären Sex zu engagieren. Testosteronspiegel verlassen sich nicht auf die physische Präsenz eines Partners; Testosteronspiegel von Männern in Gleich-Stadt und Fernbeziehungen sind ähnlich. Körperliche Präsenz kann für Frauen, die in Beziehungen für die Testosteron-Partner-Interaktion sind, erforderlich sein, bei denen städtebauliche Partner Frauen niedrigere Testosteronspiegel als langdistanzige Partnerinnen haben. Vaterschaft Vaterschaft verringert Testosteronspiegel bei Männern, was darauf hindeutet, dass die Emotionen und das Verhalten, das mit verringertem Testosteron verbunden ist, die väterliche Versorgung fördern. Bei Menschen und anderen Arten, die allomaterne Versorgung nutzen, ist die väterliche Investition in Nachkommen vorteilhaft, um das Überleben der Nachkommen zu sagen, weil es der Elterndyade ermöglicht, mehrere Kinder gleichzeitig zu erhöhen. Dies erhöht die reproduktive Fitness der Eltern, weil ihre Nachkommen wahrscheinlicher überleben und reproduzieren. Die Paternalversorgung erhöht das Überleben der Nachkommen durch den verstärkten Zugang zu hochwertigen Lebensmitteln und verringerte körperliche und immunologische Bedrohungen. Dies ist besonders für den Menschen von Vorteil, da die Nachkommen für längere Zeit von Eltern abhängig sind und die Mütter relativ kurze Zwischengeburtsintervalle haben. Während das Ausmaß der väterlichen Pflege zwischen den Kulturen variiert, wurden höhere Investitionen in die direkte Kinderbetreuung mit niedrigeren durchschnittlichen Testosteronspiegel sowie temporäre Schwankungen korreliert. So hat sich z.B. die Schwankung der Testosteronspiegel, wenn ein Kind in Not ist, als Indiz für die Vaterungsstilen erwiesen. Wenn die Testosteronspiegel eines Vaters in Reaktion auf das Hören ihres Babyweins abnehmen, ist es ein Hinweis darauf, mit dem Baby zu empathisieren. Dies ist mit erhöhtem Pflegeverhalten und besseren Ergebnissen für das Kind verbunden. Motivation Testosteronspiegel spielen bei Finanzentscheidungen eine wichtige Rolle bei der Risikoübernahme. Aggression und Kriminalität Die meisten Studien unterstützen eine Verbindung zwischen Erwachsenenkriminalität und Testosteron. Fast alle Studien der juvenile Delinquenz und Testosteron sind nicht signifikant. Die meisten Studien haben auch Testosteron gefunden, um mit Verhaltensweisen oder Persönlichkeitsmerkmalen verbunden mit Kriminalität wie Antisozialverhalten und Alkoholismus. Viele Studien wurden auch über die Beziehung zwischen allgemeinem aggressivem Verhalten und Gefühlen und Testosteron durchgeführt. Etwa die Hälfte der Studien haben eine Beziehung gefunden und etwa die Hälfte keine Beziehung. Studien haben auch gefunden, dass Testosteron die Aggression durch die Modulation von vasopressin Rezeptoren im Hypothalamus erleichtert. Testosteron wird in Bezug auf Aggression und Wettbewerbsverhalten deutlich diskutiert. Es gibt zwei Theorien über die Rolle von Testosteron in Aggression und Wettbewerb. Die erste ist die Herausforderungshypothese, die besagt, dass Testosteron während der Pubertät zunehmen würde, wodurch das reproduktive und wettbewerbsfähige Verhalten, das Aggression beinhalten würde. Es ist daher die Herausforderung des Wettbewerbs unter den Männchen der Art, die Aggression und Gewalt erleichtert. Studien haben direkte Korrelation zwischen Testosteron und Dominanz gefunden, vor allem unter den gewalttätigsten Verbrechern im Gefängnis, die die höchsten Testosteronspiegel hatten. Die gleiche Forschung fand auch Väter (diese außerhalb der Wettbewerbsumgebungen) hatte die niedrigsten Testosteronspiegel im Vergleich zu anderen Männern. Die zweite Theorie ist ähnlich und wird als "evolutionäre Neuroandrogene (ENA) Theorie der männlichen Aggression" bezeichnet. Testosteron und andere Androgenen haben sich entwickelt, um ein Gehirn zu maskulinisieren, um auch auf den Punkt der Gefahr von Schäden für die Person und andere konkurrenzfähig zu sein. Durch dies, Menschen mit maskulinisierten Gehirnen als Folge der pränatalen und erwachsenen Leben Testosteron und Androgenen verbessern ihre Ressource erwerben Fähigkeiten, um zu überleben, anziehen und mit Matten so viel wie möglich zu bewältigen. Die Maskulinisierung des Gehirns wird nicht nur durch Testosteronspiegel im Erwachsenenstadium vermittelt, sondern auch Testosteron-Exposition im Mutterleib als Fetus. Höhere vorn-natale Testosteron angezeigt durch ein niedriges Verhältnis sowie Erwachsene Testosteronspiegel erhöht das Risiko von Fulsen oder Aggression unter männlichen Spielern in einem Fußballspiel. Studien haben auch ein höheres Vornatal-Testosteron oder ein geringeres Zahlenverhältnis gefunden, um mit einer höheren Aggression bei Männern korreliert zu werden. Der Anstieg der Testosteronspiegel während des Wettbewerbs prognostizierte Aggression bei Männern, aber nicht bei Frauen. Subjekte, die mit Handpistolen und einem experimentellen Spiel interagierten, zeigten einen Anstieg bei Testosteron und Aggression. Natürliche Selektion könnte Männer entwickelt haben, um empfindlicher für Wettbewerbs- und Status-Herausforderungssituationen zu sein und dass die interagierenden Rollen von Testosteron der wesentliche Bestandteil für aggressives Verhalten in diesen Situationen sind. Testosteron vermittelt Attraktion zu grausamen und gewalttätigen Eitern bei Männern durch die Förderung der erweiterten Betrachtung von gewalttätigen Reize. Testosteron spezifische strukturelle Gehirncharakteristik kann aggressives Verhalten bei Einzelpersonen vorhersagen. Testosteron könnte faires Verhalten fördern. Für eine Studie nahmen die Fächer an einem Verhaltensexperiment teil, in dem die Verteilung einer realen Geldmenge beschlossen wurde. Die Regeln erlaubten sowohl faire als auch unfaire Angebote. Anschließend konnte der Verhandlungspartner das Angebot annehmen oder ablehnen. Je fairer das Angebot ist, desto weniger wahrscheinlich ist eine Ablehnung durch den Verhandlungspartner. Wenn keine Einigung erzielt wurde, hat keiner etwas verdient. Testpersonen mit einem künstlich verbesserten Testosteronspiegel in der Regel besser gemacht, fairere Angebote als diejenigen, die Placebos erhielten, wodurch das Risiko einer Ablehnung ihres Angebots auf ein Minimum reduziert. Zwei spätere Studien haben diese Ergebnisse empirisch bestätigt. Allerdings waren Männer mit hohem Testosteron deutlich 27% weniger großzügig in einem Ultimatum Spiel. Die jährliche NY Akademie der Wissenschaften hat auch anabole Steroide Verwendung gefunden (was Testosteron erhöht) höher in Teenagern zu sein, und dies war mit erhöhter Gewalt verbunden. Studien haben auch verabreichtes Testosteron gefunden, um verbale Aggression und Wut an einigen Teilnehmern zu erhöhen. Einige Studien zeigen, dass das Testosteron-Derivat Estradiol (eine Form von Östrogen) eine wichtige Rolle bei der männlichen Aggression spielen könnte. Estradiol ist bekannt, mit Aggression bei männlichen Mäusen zu korrelieren. Darüber hinaus reguliert die Umwandlung von Testosteron zu Estradiol männliche Aggression in Sparrows während der Zuchtsaison.Ratten, die Anabolika gegeben wurden, die Testosteron zu erhöhen, waren auch körperlich aggressiver zu Provokation als Folge von "drei Empfindlichkeit". Die Beziehung zwischen Testosteron und Aggression kann auch indirekt funktionieren, da es vorgeschlagen wurde, dass Testosteron die Tendenzen zur Aggression nicht verstärkt, sondern verstärkt, was auch immer Tendenzen einem Individuum ermöglichen werden, den sozialen Status zu erhalten, wenn es herausgefordert wird. Bei den meisten Tieren ist Aggression das Mittel zur Erhaltung des sozialen Status. Menschen haben jedoch mehrere Möglichkeiten, sozialen Status zu erhalten. Dies könnte erklären, warum einige Studien eine Verbindung zwischen Testosteron und prosozialem Verhalten finden, wenn prosoziales Verhalten mit sozialem Status belohnt wird. So ist die Verbindung zwischen Testosteron und Aggression und Gewalt darauf zurückzuführen, dass diese mit sozialem Status belohnt werden. Die Beziehung kann auch eine von einer "permissiven Wirkung" sein, bei der Testosteron Aggressionsgrade erhöht, aber nur im Sinne einer durchschnittlichen Aggressionsniveaus aufrechterhalten werden kann; chemisch oder physikalisch kastriert das Individuum wird die Aggressionsstufen reduzieren (obwohl es sie nicht eliminiert), aber das Individuum braucht nur eine kleine Ebene von Pre-castrations-Testone, um Aggressionsniveaus zu haben, um zu normal zurück zu erhalten, die sie werden, die sie werden, die zusätzlich wird. Testosteron kann auch einfach übertrieben oder verstärken vorhandene Aggression; zum Beispiel Schimpansen, die Testosteron erhalten, erhöht sich aggressiver zu Schimpansen niedriger als sie in der sozialen Hierarchie, aber wird noch submissiv für Schimpansen höher als sie. Testosteron macht also den Schimpansen nicht diskriminierend aggressiv, sondern verstärkt seine vorbestehende Aggression gegen niederrangige Schimpansen. Im Menschen scheint Testosteron mehr zu den Status-Suche und soziale Dominanz zu fördern als einfach die körperliche Aggression zu erhöhen. Bei der Kontrolle über die Auswirkungen des Glaubens auf Testosteron erhalten, Frauen, die Testosteron erhalten haben, machen fairere Angebote als Frauen, die nicht Testosteron erhalten haben. Messing Das Gehirn wird auch von dieser sexuellen Differenzierung betroffen; das Enzym Aromatase wandelt Testosteron in Estradiol um, das für die Männlichkeit des Gehirns in männlichen Mäusen verantwortlich ist. Bei Menschen erscheint die Männlichkeit des fetalen Gehirns durch Beobachtung der Geschlechtspräferenz bei Patienten mit angeborenen Erkrankungen der Androgenbildung oder Androgenrezeptorfunktion, die mit funktionellen Androgenrezeptoren verbunden sind. Es gibt einige Unterschiede zwischen einem männlichen und weiblichen Gehirn (möglicherweise das Ergebnis verschiedener Testosteronspiegel), einer davon ist Größe: das männliche menschliche Gehirn ist im Durchschnitt größer. Bei den Männern wurde eine Gesamtlänge von 176 000 km im Alter von 20 Jahren festgestellt, während bei den Frauen die Gesamtlänge 149 000 km betrug (ca. 15 % weniger). Keine unmittelbaren kurzfristigen Auswirkungen auf Stimmung oder Verhalten wurden bei der Verabreichung von supraphysiologischen Dosen von Testosteron für 10 Wochen auf 43 gesunde Männer gefunden. Bei Frauen besteht eine Korrelation zwischen Testosteron und Risikotoleranz bei der Berufswahl. Aufmerksamkeit, Gedächtnis und Raumfähigkeit sind wichtige kognitive Funktionen, die von Testosteron im Menschen betroffen sind. Vorläufige Beweise deuten darauf hin, dass niedrige Testosteronspiegel ein Risikofaktor für kognitiven Rückgang und möglicherweise für Demenz des Alzheimer-Typs sein können, ein Schlüsselargument in der Lebenserweiterungsmedizin für die Verwendung von Testosteron in Anti-Aging-Therapien. Ein Großteil der Literatur deutet jedoch auf eine kurvilineare oder sogar quadratische Beziehung zwischen räumlicher Leistung und zirkulierendem Testosteron hin, wobei sowohl Hypo- als auch Hypersetion (deficient- und übermäßigesecretion) von zirkulierenden Androgenen negative Auswirkungen auf die Wahrnehmung haben. Immunsystem und Entzündung Testosteronmangel ist mit einem erhöhten Risiko von Stoffwechselsyndrom, Herz-Kreislauf-Krankheit und Mortalität verbunden, die auch Sequenzen von chronischen Entzündungen sind. Testosteron-Plasma-Konzentration korreliert invers zu mehreren Biomarkern der Entzündung einschließlich CRP, Interleukin 1 Beta, Interleukin 6, TNF alpha und Endotoxin-Konzentration, sowie Leukocyte-Gegenstand. Wie durch eine Meta-Analyse nachgewiesen, führt die Substitutionstherapie mit Testosteron zu einer signifikanten Reduktion von entzündlichen Markern. Diese Effekte werden durch verschiedene Mechanismen mit synergistischem Handeln vermittelt. Bei androgen-defizienten Männern mit begleitender Autoimmun-Thyreoiditis führt die Substitutionstherapie mit Testosteron zu einer Abnahme der Schilddrüsenautoantikörpertiter und einer Erhöhung der Sekretionskapazität (SPINA-GT.) Medizinische Verwendung Testosteron wird als Medikament für die Behandlung von männlichen Hypogonadismus, Geschlecht Dysphorie und bestimmten Arten von Brustkrebs verwendet. Dies ist bekannt als Hormonersatztherapie (HRT) oder Testosteronersatztherapie (TRT), die Serum Testosteronspiegel im normalen Bereich hält. Der Rückgang der Testosteronproduktion mit dem Alter hat zu Interesse an Androgenersatztherapie geführt. Es ist unklar, ob die Verwendung von Testosteron für niedrige Niveaus durch Alterung vorteilhaft oder schädlich ist. Testosteron ist in der Liste der essentiellen Medikamente der Weltgesundheitsorganisation enthalten, die die wichtigsten Medikamente sind, die in einem grundlegenden Gesundheitssystem benötigt werden. Es ist als generisches Medikament erhältlich. Es kann als Creme oder transdermalen Patch verabreicht werden, der auf die Haut aufgetragen wird, durch Injektion in einen Muskel, als Tablette, die in der Wange platziert wird, oder durch Einnahme. Häufige Nebenwirkungen von Testosteron-Medikament umfassen Akne, Schwellung und Brustvergrößerung bei Männern. Seriöse Nebenwirkungen können Lebertoxizität, Herzerkrankung und Verhaltensänderungen umfassen. Frauen und Kinder, die ausgesetzt sind, können eine Virilisierung entwickeln. Es wird empfohlen, dass Personen mit Prostatakrebs die Medikamente nicht verwenden. Es kann Schaden verursachen, wenn während der Schwangerschaft oder Stillzeit verwendet. 2020 Richtlinien des American College of Physicians unterstützen die Diskussion der Testosteron-Behandlung bei erwachsenen Männern mit altersbedingten niedrigen Niveaus von Testosteron, die sexuelle Dysfunktion haben. Sie empfehlen eine jährliche Bewertung über mögliche Verbesserung und, falls keine, Testosteron zu stoppen; Ärzte sollten intramuskuläre Behandlungen berücksichtigen, anstatt transdermale Behandlungen, aufgrund der Kosten und da die Wirksamkeit und der Schaden der beiden Methoden ist ähnlich. Testosteron-Behandlung aus anderen Gründen als mögliche Verbesserung der sexuellen Dysfunktion kann nicht empfohlen werden. Biologische Aktivität Steroidhormonaktivität Die Wirkungen von Testosteron bei Menschen und anderen Wirbeltieren treten über mehrere Mechanismen auf: durch Aktivierung des Androgenrezeptors (direkt oder als Dihydrotestosteron) und durch Umwandlung in Estradiol und Aktivierung bestimmter Östrogenrezeptoren. Androgenen wie Testosteron wurden auch gefunden, um Membran-Androgen-Rezeptoren zu binden und zu aktivieren. Freies Testosteron (T) wird in das Zytoplasma der Zielgewebezellen transportiert, wo es an den Androgenrezeptor binden kann oder durch das cytoplasmatische Enzym 5α-Reduktase auf 5α-Dihydrotestosteron (DHT) reduziert werden kann. DHT bindet an den gleichen Androgenrezeptor noch stärker als Testosteron, so dass seine androgene Potenz etwa das 5-fache von T ist. Der T-Rezeptor- oder DHT-Rezeptor-Komplex erfährt einen strukturellen Wandel, der es erlaubt, in den Zellkern zu gelangen und direkt an spezifische Nukleotidsequenzen der chromosomalen DNA zu binden. Die Bindungsbereiche werden als Hormonreaktionselemente (HREs) bezeichnet und beeinflussen die Transkriptionsaktivität bestimmter Gene, wodurch die Androgeneffekte entstehen. Androgen-Rezeptoren treten in vielen verschiedenen Wirbelkörper-Systemgeweben auf, und sowohl Männer und Frauen reagieren ähnlich wie ähnliche Ebenen. Sehr unterschiedliche Mengen von Testosteron vornherein, in der Pubertät und im gesamten Leben führen zu einem Anteil biologischer Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Die Knochen und das Gehirn sind zwei wichtige Gewebe im Menschen, wo die primäre Wirkung von Testosteron durch Aromatisierung zu Estradiol ist. In den Knochen beschleunigt estradiol die Ossifizierung des Knorpels in den Knochen, was zu einer Schließung der Epiphysen und zu einem Wachstum führt. Im zentralen Nervensystem wird Testosteron zu Estradiol aromatisiert. Estradiol statt Testosteron dient als wichtigstes Rückkopplungssignal für den Hypothalamus (insbesondere die LH-Sekretion). In vielen Säugetieren, pränatalen oder perinatalen Maskulinisierung der sexuell dimorphen Bereiche des Gehirns durch Estradiol abgeleitet von Testosteron-Programmen später männliches sexuelles Verhalten. Neurosteroid Aktivität Testosteron, über seinen aktiven Stoffwechsel 3α-androstanediol, ist ein potenter positiver allosterischer Modulator des GABAA-Rezeptors. Testosteron wurde als Antagonist der TrkA und p75NTR, Rezeptoren für den Neurotrophin Nervenwachstumsfaktor (NGF), mit hoher Affinität (ca. 5 nM) gefunden. Im Gegensatz zu Testosteron haben sich DHEA und DHEA Sulfat als hochaffine Agonisten dieser Rezeptoren erwiesen. Testosteron ist ein Antagonist des Sigma σ1 Rezeptors (Ki = 1,014 oder 201 nM). Die für die Bindung des Rezeptors erforderlichen Konzentrationen an Testosteron liegen jedoch weit über der Gesamtzirkulationskonzentration von Testosteron bei erwachsenen Männern (die zwischen 10 und 35 nM liegen). BiochemieBiosynthetik Wie andere Steroidhormone wird Testosteron von Cholesterin abgeleitet (siehe Abbildung). Der erste Schritt in der Biosynthese beinhaltet die oxidative Spaltung der Seitenkette des Cholesterins durch Cholesterin-Seitenkettenspaltenzym (P450scc, CYP11A1), eine mitochondriale Cytochrom P450 oxidase mit dem Verlust von sechs Kohlenstoffatomen zu Pregnenolone. Im nächsten Schritt werden zwei weitere Kohlenstoffatome durch das Enzym CYP17A1 (17α-Hydroxylase/17,20-Lyase) im endoplasmatischen Reticulum entfernt, um eine Vielzahl von C19-Steroiden zu erhalten. Außerdem wird die 3ß-Hydroxylgruppe durch 3ß-Hydroxysteroid-Dehydrogenase zur Herstellung von Androstenedion oxidiert. Im abschließenden und geschwindigkeitsbegrenzenden Schritt wird die C17-Ketogruppe Androstenedion um 17β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase zur Ausbeute an Testosteron reduziert. Die größten Mengen an Testosteron (>95%) werden durch die Versuche bei Männern erzeugt, während die Nebennieren den größten Teil des Rests ausmachen. Testosteron wird auch in weit kleineren Gesamtmengen in Frauen durch die Nebennieren Drüsen, thekale Zellen der Eierstöcke und, während der Schwangerschaft, durch die Plazenta synthetisiert. In den Tests wird Testosteron von den Leydig-Zellen erzeugt. Die männlichen generativen Drüsen enthalten auch Sertoli-Zellen, die Testosteron für die Spermatogenese benötigen. Wie die meisten Hormone wird Testosteron in Zielgewebe im Blut geliefert, wo viel davon an ein bestimmtes Plasmaprotein gebunden transportiert wird, Sexualhormon-bindendes Globulin (SHBG). Verordnung Bei Männern wird Testosteron vor allem in Leydig-Zellen synthetisiert. Die Anzahl der Leydig-Zellen wird wiederum durch Luteinisierungshormon (LH) und Follikelstimulierendes Hormon (FSH) reguliert. Darüber hinaus steht die Menge an Testosteron, die durch bestehende Leydig-Zellen erzeugt wird, unter der Kontrolle von LH, die die Expression von 17β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase regelt. Die Menge des synthetisierten Testosterons wird durch die hypothalamisch-pituitär-testikuläre Achse geregelt (siehe Abbildung rechts). Wenn Testosteronspiegel niedrig sind, wird Gonadotropin-Releasing-Hormon (GnRH) durch den Hypothalamus freigegeben, die wiederum stimuliert die Hypophyse FSH und LH freisetzen. Diese beiden letzteren Hormone stimulieren den Testis zur Synthese von Testosteron. Schließlich wirken zunehmende Testosteronspiegel durch eine negative Rückkopplungsschleife auf Hypothalamus und Hypophyse, um die Freisetzung von GnRH bzw. FSH/LH zu hemmen. Faktoren, die die Testosteronspiegel beeinflussen, können umfassen: Alter: Testosteronspiegel allmählich reduzieren, wie Männer Alter. Dieser Effekt wird manchmal als andropause oder late-onset Hypogonadismus bezeichnet. Übung:Resistance Training erhöht Testosteronspiegel, jedoch bei älteren Männern, kann diese Zunahme durch Proteiningestion vermieden werden. Ausdauertraining bei Männern kann zu geringeren Testosteronspiegeln führen. Nährstoffe:Vitamin Ein Mangel kann zu suboptimalen Plasma Testosteronspiegeln führen. Das Secosteroid Vitamin D in Gehalten von 400–1000 IU/d (10–25 μg/d) erhöht Testosteronspiegel. Zinkmangel senkt Testosteronspiegel, aber Über-Ergänzung hat keinen Einfluss auf Serum Testosteron. Es gibt begrenzte Beweise, dass fettarme Diäten können die Gesamt- und freie Testosteronspiegel bei Männern reduzieren. Gewichtsabnahme: Gewichtsreduzierung kann zu einer Erhöhung der Testosteronspiegel führen. Fettzellen synthetisieren das Enzym Aromatase, die Testosteron, das männliche Sexualhormon, in Estradiol, das weibliche Geschlechtshormon umwandelt. Es wurde jedoch keine eindeutige Zuordnung zwischen Körpermasseindex und Testosteronspiegel gefunden. Sonstiges: Schlaf: (REM Schlaf) erhöht die nächtlichen Testosteronspiegel. Verhalten: Dominanz-Herausforderungen können in einigen Fällen eine erhöhte Testosteron-Freisetzung bei Männern stimulieren. Medikamente: Natürliche oder künstliche Antiandrogene einschließlich Spearmint Tee reduzieren Testosteronspiegel. Licorice kann die Produktion von Testosteron verringern und dieser Effekt ist bei Frauen größer. Verteilung Die Plasmaproteinbindung von Testosteron beträgt 98,0 bis 98,5%, mit 1,5 bis 2,0 % frei oder ungebunden. Es ist 65% an Sexhormonbindendes Globulin (SHBG) und 33% schwach an Albumin gebunden. Stoffwechsel Sowohl Testosteron als auch 5α-DHT werden hauptsächlich in der Leber metabolisiert. Etwa 50 % des Testosterons werden durch Konjugation in Testosteronglucuronid und in geringerem Maße Testosteronsulfat durch Glucurosyltransferasen bzw. Sulfotransferasen metabolisiert. In den 17-Ketosteroiden Androsteron und Ethiocholanolon werden zusätzlich 40 % des Testosterons über die kombinierten Wirkungen von 5α- und 5β-Reduktasen, 3α-Hydroxysteroid-Dehydrogenase und 17β-HSD in dieser Reihenfolge metabolisiert. Androsteron und Ethiocholanolon werden dann glucuronidiert und in geringerem Maße ähnlich wie Testosteron sulfatiert. Die Konjugate von Testosteron und seine hepatischen Metaboliten werden von der Leber in den Kreislauf freigesetzt und in den Urin und Galle ausgeschieden. Nur ein kleiner Anteil (2%) Testosteron wird im Urin unverändert ausgeschieden. Im hepatischen 17-Ketosteroiden Weg des Testosteronstoffwechsels wird Testosteron in der Leber durch 5α-Reduktase und 5β-Reduktase in 5α-DHT bzw. das inaktive 5β-DHT umgewandelt. Anschließend werden 5α-DHT und 5β-DHT durch 3α-HSD in 3α-androstanediol bzw. 3α-Eticholandiol überführt. Anschließend werden 3α-androstanediol und 3α-Etiocholandiol durch 17β-HSD in Androsteron und Ethiocholanolon umgewandelt, worauf ihre Konjugation und Ausscheidung folgt. 3β-Androstandiol und 3β-Etiocholandiol können auch in diesem Pfad gebildet werden, wenn 5α-DHT und 5β-DHT von 3β-HSD statt 3α-HSD beaufschlagt werden und sie dann in Epiandrosteron bzw. Epietiocholanolon umgewandelt werden können. Ein kleiner Anteil von ca. 3% Testosteron wird in der Leber reversibel in Androstenedion um 17β-HSD umgewandelt. Neben der Konjugation und dem 17-Ketosteroiden-Weg kann auch Testosteron durch Cytochrom P450 Enzyme, einschließlich CYP3A4, CYP3A5, CYP2C9, CYP2C19 und CYP2D6.6β-Hydroxylierung und in geringerem Maße 16β-Hydroxylierung, in der Leber hydroxyliert und oxidiert werden. Die 6β-Hydroxylierung von Testosteron wird hauptsächlich durch CYP3A4 und in geringerem Maße CYP3A5 katalysiert und ist für 75 bis 80 % des cytochromen P450-vermittelten Testosteronstoffwechsels verantwortlich. Neben 6β- und 16β-Hydroxytestosteron werden auch 1β-, 2α/β, 11β- und 15β-Hydroxytestosteron als kleinere Metaboliten gebildet. Bestimmtes Cytochrom P450 Enzyme wie CYP2C9 und CYP2C19 können auch Testosteron an der C17-Position zu Androstenedion oxidieren. Zwei der unmittelbaren Stoffwechselprodukte von Testosteron, 5α-DHT und Estradiol sind biologisch wichtig und können sowohl in der Leber als auch in extrahepatischen Geweben gebildet werden. Ca. 5 bis 7 % des Testosterons werden durch 5α-Reduktase in 5α-DHT umgewandelt, mit zirkulierenden Gehalten von 5α-DHT ca. 10 % derjenigen des Testosterons und ca. 0,3 % Testosteron werden durch Aromatase in Estradiol umgewandelt. 5α-Reduktase wird in den männlichen reproduktiven Organen (einschließlich der Prostatadrüse, Samen- und Epididymide), Haut, Haarfollikel und Gehirn und Aromatase stark in Fettgewebe, Knochen und Gehirn exprimiert. Soviel wie 90% des Testosterons in sogenannte androgene Gewebe mit hoher 5α-Reduktase-Expression in 5α-DHT umgewandelt wird, und aufgrund der mehrfach höheren Potenz von 5α-DHT als AR-Agonist relativ zu Testosteron wurde geschätzt, dass die Effekte von Testosteron in solchen Geweben 2- bis 3-fach potentiiert sind. Die Gesamtwerte von Testosteron im Körper sind 264 bis 916 ng/dL (Nanogramme pro Deciliter) in Männern von 19 bis 39 Jahren, während mittlere Testosteronspiegel bei erwachsenen Männern als 630 ng/dL gemeldet wurden. Die Testosteronspiegel bei Männern sinken mit dem Alter. Bei Frauen wurden mittlere Gehalte an Testosteron insgesamt mit 32,6 ng/dL gemeldet. Bei Frauen mit Hyperandrogenismus wurden mittlere Gehalte an Gesamttestosteron als 62.1 ng/dL gemeldet. Die bioverfügbare Konzentration von Measurement Testosteron wird häufig mit der Vermeulen-Berechnung oder genauer mit der modifizierten Vermeulen-Methode bestimmt, die die dimere Form von Sex-hormon-bindendem Globulin betrachtet. Beide Methoden verwenden chemisches Gleichgewicht, um die Konzentration von bioverfügbarem Testosteron abzuleiten: im Kreislauf hat Testosteron zwei wichtige Bindungspartner, Albumin (schwach gebunden) und Sex-hormonbindendes Globulin (stark gebunden). Diese Verfahren werden in der beigefügten Figur detailliert beschrieben. Geschichte Eine Hodenwirkung wurde mit zirkulierenden Blutfraktionen verbunden – jetzt verstanden als Familie androgene Hormone – in der frühen Arbeit an Kastrration und Hodentransplantation in Fowl von Arnold Adolph Berthold (1803–1861). Die Forschung über die Wirkung von Testosteron erhielt einen kurzen Schub im Jahr 1889, als der Harvard-Professor Charles-Édouard Brown-Séquard (1817–1894), dann in Paris, selbst injiziert subkutan ein "rejuvenating elixir" bestehend aus einem Extrakt aus Hund und Meerschweinchen Hoden. Er berichtete in The Lancet, dass seine Kraft und das Gefühl des Wohlbefindens deutlich restauriert wurden, aber die Auswirkungen waren transient, und Brown-Séquards Hoffnungen auf die Verbindung wurden gestürzt. Als er das Rätsel seiner Kollegen erlitt, verließ er seine Arbeit auf die Mechanismen und Wirkungen von Androgenen im Menschen. 1927 gründete der Professor für Physiologe Chemie der Universität Chicago, Fred C. Koch, einen einfachen Zugang zu einer großen Quelle von Rindern Hoden — den Chicagoer Werften — und rekrutiert Studenten bereit, die mühsame Arbeit der Gewinnung ihrer Isolate zu ertragen. In diesem Jahr, Koch und sein Student, Lemuel McGee, abgeleitet 20 mg einer Substanz aus einer Versorgung von 40 Pfund Rinder Hoden, die, wenn verabreicht, um kastrierte Hahnen, Schweine und Ratten, wieder maskulinisiert. Die Gruppe von Ernst Laqueur an der Universität von Amsterdam gereinigte Testosteron von Rindern Hoden in ähnlicher Weise im Jahr 1934, aber die Isolierung des Hormons aus tierischem Gewebe in Mengen, die eine ernsthafte Studie im Menschen erlauben, war nicht möglich, bis drei europäische Pharma-Giganten -Schering (Berlin, Deutschland), Organon (Oss, Niederlande) und Ciba (Basel, Schweiz) - began Full-Skalte Steroid-Forschungs- und Entwicklungsprogramme in den 1930. Die Organon-Gruppe in den Niederlanden waren die ersten, um das Hormon zu isolieren, identifiziert in einem Mai 1935 Papier "On Crystalline Male Hormon von Testicles (Testosterone)". Sie nannten das Hormon Testosteron, aus den Stämmen von Hoden und Sterol, und die Suffix von Keton. Die Struktur wurde von Scherings Adolf Butenandt am Chemischen Institut der Technischen Universität in Danzig erarbeitet. Die chemische Synthese von Testosteron aus Cholesterin wurde im August dieses Jahres von Butenandt und Hanisch erreicht. Erst eine Woche später veröffentlichten die Ciba-Gruppe in Zürich, Leopold Ruzicka (1887–1976) und A. Wettstein ihre Testosteronsynthese. Diese unabhängigen partiellen Synthesen von Testosteron aus einer Cholesterinbasis verdienten sowohl Butenandt als auch Ruzicka den gemeinsamen Nobelpreis 1939 in der Chemie. Testosteron wurde als 17β-Hydroxyandrost-4-en-3-on (C19H28O2) identifiziert, ein fester polycyclischer Alkohol mit einer Hydroxylgruppe am 17. Kohlenstoffatom.Dies machte auch deutlich, dass zusätzliche Modifikationen am synthetisierten Testosteron, d.h. Veresterung und Alkylierung, vorgenommen werden konnten. Die partielle Synthese in den 1930er Jahren der reichlichen, potenten Testosteron-Ester erlaubte die Charakterisierung der Wirkung des Hormons, so dass Kochakian und Murlin (1936) in der Lage zu zeigen, dass Testosteron erhöhte Stickstoffretention (ein Mechanismus zentral zu Anabolismus) im Hund, wonach Allan Kenyons Gruppe war in der Lage, sowohl anabole als auch androgene Effekte von Testosteron propionat in eunuchoiden Frauen zu zeigen. Die Zeit der frühen 1930er- bis 1950er-Jahre wurde als "The Golden Age of Steroid Chemistry" bezeichnet, und die Arbeit in dieser Zeit ist schnell vorangekommen. Andere Arten Testosteron wird in den meisten Wirbeltieren beobachtet. Testosteron und der klassische nukleare Androgenrezeptor erschien zuerst in gnathostomen (jawede Wirbeltiere). Agnathane (jawless Wirbeltiere) wie Lampengraue produzieren nicht Testosteron, sondern verwenden Androstenedion als männliches Sexualhormon. Fisch machen eine etwas andere Form genannt 11-Ketotestosterone. Sein Gegenstück in Insekten ist Ekdyson. Die Anwesenheit dieser ubiquitous Steroide in einer Vielzahl von Tieren nahelegen, dass Sexualhormone eine alte Evolutionsgeschichte haben. Siehe auch Liste der Androgen/Anabolika Liste der menschlichen Hormone Referenzen =Weitere Lesung =Nicola Spedalieri (né Spitaleri, geboren in Bronte, Catania, Sizilien, 6. Dezember 1740; gestorben in Rom, 26. November 1795) war ein italienischer Priester, Theologe und Philosoph. Leben Er studierte im Seminar von Monreale, dann die florierendste in Sizilien, wurde Priester geweiht, und ernannte Professor für Philosophie und Mathematik, und später der Theologie. Gleichzeitig kultivierte er die Kunst der Poesie, Musik und Malerei. Ungeachtet der Opposition, die von bestimmten theologischen Thesen, die in Palermo als Ketzer gebrandmarkt wurden, aber in Rom genehmigt, zog er von Monreale nach Rom (1773 oder 1774), wo er zehn Jahre lang führte er ein Leben voller Bedrängnis, aber von fruchtbarem Studium und Arbeit. Er hielt jedoch immer seine Zuneigung für das Seminar von Monreale. Im Jahre 1784 erhielt er von Papst Pius VI. eine Benefice in der Vatikanischen Basilika und beendete dann die Bemühungen, die er seit Jahren gemacht hatte, um einen Stuhl in den Universitäten Pisa, Pavia und Turin zu erhalten. Sein Neffe, Arcangiolo Spedalieri, war ein bekannter akademischer Arzt, der Professor für vergleichende Physiologie an Pavia wurde. Werke Seine erste veröffentlichte Arbeit war Analisi dell'' Esame kritisierto di Fréret "(Examen critique des apologies de la Religion chrétienne", ein Werk, das Fréret, geschrieben von Naigeon), Rom, 1778 falsch zugeschrieben ist. 1779 veröffentlichte er "Ragionamento sopra l'arte di Governorare" und "Ragionamento sull' influenza della Religione cristiana sulla società Civile". 1784 gab er auch in Rom seine "Confutazione di Gibbon", in der er gegen die These von Edward Gibbon kämpfte, der das Christentum für den Untergang des Römischen Reiches verantwortlich gemacht hat. In ihm, wie in der Apologie gegen Fréret, argumentiert er die Vorteile der christlichen Religion auf der sozialen und politischen Ordnung, insofern das Christentum die mächtigste Bollwerk gegen den Depotismus ist. 1791 erschien sein Hauptwerk "I diritti dell' uomo", auch in Rom; dies war offensichtlich als eine katholische Antwort auf die Verkündigung der "Rechte des Menschen", die in Frankreich 1789. Ungeachtet des herzlichen Empfanges dieser Arbeit von Pius VI, der sagte: "Für eine lange Zeit fragen Herrscher est papa. Ihr Buch wird ihnen quid est populus lehren", ein Sturm der Kritik und Widerlegung platzt auf den Kopf seines Autors. Die Regierungen nahmen davon Kenntnis und (z.B. Piemont) verboten ihre Zirkulation. Die Kontroverse fuhr auch nach Spedalieris Tod fort. In seinem Buch, außer in bestimmten Details, der Schriftsteller nur in der Sprache des achtzehnten Jahrhunderts die Lehre der scholastic Ärzte über die populäre Herkunft der politischen Souveränität, eine Lehre von Thomas Aquinas zu Suarez und Bellarmine, die nicht ausschließt die göttliche Herkunft der gleichen Souveränität. Spedalieri's These konnte nicht als akzeptabel für den Absolutismus der Fürsten und der kartesischen Doktrinen, die dann in Vogue, die nicht die Existenz eines natürlichen moralischen Gesetzes zugeben, aber machte alle abhängig vom willkürlichen Willen Gottes; viel weniger könnte es den Regalisten gefallen. Auf der anderen Seite ist es leicht zu verstehen, wie seine Theorie zu einer Angst führen könnte, dass es zu günstig für die Ideen der Revolutionäre war. Spedalieri wurde von den Liberalen als einer ihrer beansprucht. Die Kontroversen über Spedalieri wurden anlässlich des Hunderttausends seines Todes erneuert. Kurz vor seinem Tod beendete er ein "Storia delle Paludi Pontine", ein Buch Pius VI befahl ihm zu schreiben und das von seinem intimen Freund Nicolai veröffentlicht wurde, in der Arbeit "De bonificamenti delle terre pontine" (Rome, 1800). Sein Tod wurde Gift zugeschrieben; ein moderner Schriftsteller hat nicht gezögert, die Schuld an den Jesuiten zu legen, vergessen, dass Spedalieris Feinde die bitteresten Gegner der Jesuiten waren. Externe Links Nicola Spedalieri Eintrag (auf Italienisch) in der Enciclopedia italiana, 1936 . Maria Rosa Di Simone (2011). "Les droits de l'homme dans l'œuvre de Nicola Spedalieri" (PDF). Droit naturel et droits de l'homme, Actes des Journées internationales de la Société d'histoire du droit (auf Französisch). Grenoble: Presses Universitaires: 127–136.Van Kley, Dale K. (2014). " Von der katholischen Aufklärung bis zum Risorgimento: der Austausch zwischen Nicola Spedalieri und Pietro Tamburini, 1791-1797". Vergangenheit & Gegenwart.224 (1): 109–162. doi:10.1093/pastj/gtu010.Schettini, Glauco (2019). " Konfessionelle Moderne: Nicola spedalieri, die katholische Kirche und die französische Revolution, C 1775-1800". Moderne geistige Geschichte.17 (3): 677–705.doi:10.1017/S1479244318000549.S2CID 149468094. Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, ed. (1913)."Nicola Spedalieri". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.