Immunsuppressive Medikamente, auch als immunsuppressive Wirkstoffe, Immunsuppressiva und Antirektionsmedikamente bekannt, sind Medikamente, die die Aktivität des Immunsystems behindern oder verhindern. Einstufung Immunosuppressive Arzneimittel können in fünf Gruppen eingeteilt werden: glucocorticoids cytostatische Antikörper, die auf Immunophilins anderen Suchtstoffen handeln Pharmacologic (supraphysiologic) Dosen, glucocorticoide, wie Prednisone, dexamethasone, und Hydrocortisone werden verwendet, um verschiedene allergische, entzündungshemmende und autoimmune Erkrankungen zu unterbinden. Sie werden auch als posttransplanierende Immunsuppressiva verwendet, um die akute Transplantation und die Transplantation gegen die Aufnahmekrankheit zu verhindern. Jedoch verhindern sie eine Infektion und behindern auch spätere Reparativeprozesse. Immunosuppressive Mechanismus Glucocorticoids unter Unterdrückung der zellvermittelten Immunität. Sie handeln, indem sie Gene hemmen, die den Code für die Zytokine Interleukin 1 (IL-1), IL-2, IL-3, IL-4, IL-5, IL-6, IL-8 und TNF-alpha, dessen wichtigstes IL-2. Kleinere Zytokine-Produktion verringert die Verbreitung von T-Zellen. Glucocorticoids unterdrücken auch die geistige Immunität und verursachen B-Zellen, kleinere Mengen von IL-2 und IL-2-Rezeptoren auszudrücken. Dies verringert sowohl die B-Cyber-Erweiterung als auch die Antikörpersynthese. Entzündungshemmende Wirkungen Glucocorticoids beeinflussen alle Arten von entzündlichen Ereignissen, ohne ihre Ursache. Sie erzeugen die Lipocortin-1 (Anhangin-1)-Synthese, die dann an Zellmembranen bindend ist, die verhindern, dass die Phospholipase A2 mit ihrem Substrat arachidonic Säure in Kontakt kommt. Dies führt zu einer rückläufigen eicosanoid-Produktion. Die Cyclooxygenase (sowohl COX-1 als auch COX-2) wird ebenfalls unterdrückt und verstärkt. Glucocorticoids stimuliert auch die Lipocortin-1-Pflanzen auf dem extrazellulären Raum, wo sie an die Leukocyte Membranrezeptoren binden und verschiedene Entzündungsereignisse behindern: epitheliale Haft, Emigration, chemotaxie, Phagocytosis, Atemspielplatz und die Freisetzung verschiedener Entzündungsmediatoren (Zyosomalen Enzyme, Zytokinen, Plasminogen activator, okine, okine, etc.). von Neutrophilen, Makrophages und mastocytes. Zytostatische Cytostatische behindern die Zellteilung. In der Immuntherapie werden sie in kleineren Dosen als in der Behandlung von bösartigen Krankheiten verwendet. Sie beeinflussen die Verbreitung von T-Zellen und B-Zellen. Purine Analogs werden aufgrund ihrer höchsten Wirksamkeit am häufigsten verwaltet. Alkylatatoren Die in der Immuntherapie verwendeten Alkylierenden sind Stickstoffdosen (Cyclophosphamid), Nitrosoureas, Platinverbindungen und andere. Zyphosphamid (Baxter's Cytoxan) ist wahrscheinlich die stärkste immunsuppressive Verbindung. In kleinen Dosen ist es sehr effizient bei der Behandlung systemischer Lupus erythematosus, autoimmune hemolytic anämien, granulomatose mit Polyangiitis und anderen Immunkrankheiten. Hohe Dosen verursachen Pancytopenia und Hemorrhagic cystitis. Antimetaboliten Antimetaboliten beeinflussen die Synthese nuklearer Säuren. Dazu gehören: acid Analoge, wie Methotrexate Purine Analoge, wie Azathioprine und Quecksilber-Poximidin-Analoten, wie Fluororouracil Proteinsyntheseinhibitoren. Methotrexate Methotrexat ist einlicr. Sie binden dihydrofolate Reduktase und verhindert die Synthese von Ttrahydrofolate. Es wird zur Behandlung von autoimmunen Krankheiten (z.B. rheumatoid Arthritis oder Behcet-Krankheit) und in Transplantationen verwendet. Azathioprin und Quecksilber (Prometheus' Imuran) sind die wichtigsten immunsuppressiven zytotoxischen Stoffe. Es wird umfassend verwendet, um Transplantationsreaktionen zu kontrollieren. Es ist nicht theoretisch gefesselt, Quecksilber, das als Purine-Analo und ein Hemmstoff der DNA-Synthese fungiert. Mercaptopurine selbst kann auch direkt verwaltet werden. Durch die Verhinderung der Ausbreitung von Lymphozyten in der Induktionsphase der Immunreaktion beeinträchtigt sie sowohl die Zelle als auch die geistige Immunität. Es ist auch effizient bei der Behandlung von autoimmunen Krankheiten. Zytotoxische Antibiotika Dactinomycin ist die wichtigste. Es wird in Nierentransplantationen verwendet. Andere zytotoxische Antibiotika sind Athracyclines, Mitomycin C, bleomycin, Mithramycin. Antibodiese Antibodiese werden manchmal als schnelle und wirksame immunsuppressive Therapie genutzt, um die akuten Ablehnungsreaktionen sowie eine gezielte Behandlung von Lymphoproliferativen oder autoimmunen Störungen (z.B. Anti-CD20-Monoklonen) zu verhindern. Polyclonale Antikörper Heterologous Polyklonen werden aus dem Serum von Tieren (z.B. Kaninchen, Pferde) und injiziert mit den Thymozyten oder Lymphozyten des Patienten. Die Antilymphocyte (ALG) und Antithymocyte-Antigen (ATG) werden verwendet. Sie sind Teil der Steroid-resistenten akuten Ablehnungsreaktion und einer schweren aplastischen Anämiebehandlung. Letztere werden jedoch hauptsächlich anderen Immunsuppressiven hinzugefügt, um ihre Dosierung und Toxizität zu verringern. Sie ermöglichen auch den Übergang zur Zysporin-Therapie. Polyklonale Antikörper behindern T-Lymphozyten und verursachen ihre Lähmung, die sowohl komplementärer Zytolyse als auch zellvermittelter Opsonisierung ist, gefolgt von der Entfernung von reticuloendothelialen Zellen aus dem Verkehr in Milz und Leber. In diesem Sinne behindern polyklonale Antikörper die zellvermittelten Immunreaktionen, einschließlich Transsensitivität, verspätete Hypersensitivität (d. h. rohrrculin Hautreaktion) und die graft-versus-Host-Krankheit (GVHD), beeinflussen jedoch die Thymus-unabhängige Antikörperproduktion. Seit März 2005 gibt es zwei Vorbereitungen auf den Markt: Atgam, das aus Pferden und Thymoglobuline gewonnen wurde, die aus Kaninchen-Seit gewonnen wurden. Polyclonale Antikörper wirken sich auf alle Lymphozyten aus und verursachen allgemeine Immunsuppression, möglicherweise zu Lymphoproliferativen Störungen (PTLD) oder schweren Infektionen, insbesondere durch Zytomegalovirus. Um diese Risiken zu verringern, ist eine Behandlung in einem Krankenhaus vorgesehen, wo eine angemessene Isolierung von Infektionen verfügbar ist. Sie werden in der Regel fünf Tage intravenös in der entsprechenden Menge verwaltet. Patienten bleiben im Krankenhaus drei Wochen, um dem Immunsystem Zeit zu geben, um sich in einem Punkt erholen zu können, in dem kein Risiko von Serumkrankheit besteht. Infolge einer hohen Immunogenität von polyklonalen Antikörpern haben fast alle Patienten eine akute Reaktion auf die Behandlung. Es ist gekennzeichnet durch Fieber, Rigor Episoden und sogar Anäsphylaxe. Später während der Behandlung entwickeln einige Patienten Serumkrankheit oder immunkomplexe Glomerulonephritis. Serumkrankheit entsteht sieben bis vierzehn Tage nach Beginn der Therapie. Der Patient leidet unter Fieber, Gelenkschmerzen und Erythem, die mit der Verwendung von Steroiden und Analgetika so gut wie möglich gehalten werden können. Urticaria (hives) kann ebenfalls anwesend sein. Es ist möglich, ihre Toxizität zu verringern, indem hoch gereinigte Serumfraktionen und intravenöse Verwaltung in Kombination mit anderen Immunsuppressern verwendet werden, z.B. kalzinnhemmende Inhibitoren, Zytostatische und Corticosteroiden. Die häufigste Kombination ist die gleichzeitige Verwendung von Antikörpern und Ciclosporin, um zu verhindern, dass Patienten schrittweise eine starke Immunreaktion auf diese Medikamente entwickeln, ihre Wirksamkeit verringern oder beseitigen. Monoclonal Antikörper Monoclonal Antikörper sind auf genau definierte Antigene gerichtet. Sie verursachen daher weniger Nebenwirkungen. Insbesondere ist der IL-2-Rezeptor- (CD25)- und CD3-beschichtete Antikörper. Sie werden verwendet, um die Ablehnung von Transplantierten Organen zu verhindern, aber auch Änderungen der Lymphozyten-Unterpopulationen zu verfolgen. Es ist vernünftig, ähnliche neue Medikamente in Zukunft zu erwarten. T-cell-Rezeptor richtete Antikörper FMmonab-CD3 ist ein muriner Anti-CD3-Monoklonantikörper der IgG2a-Typ, der zuvor verwendet wurde, um T-cell-Aktivierung und -verbreitung zu verhindern, indem der T-cell-Rezeptorkomplex, der auf allen differenzierten T-Zellen vorhanden ist. Dies war eines der ersten wirksamen immunsuppressiven Substanzen und wurde zur Kontrolle der Steroid- und/oder polyklonalen Antikörper-resistenten akuten Ablehnungsepisoden verwendet. Da es speziell als polyklonale Antikörper handelt, wurde sie auch prophylisch in Transplantationen verwendet. Muromonab-CD3 wird jedoch nicht mehr produziert, und diese Maus monoklonalen Antikörper wurden in der Klinik mit chimerischen, humanisierten oder menschlichen monoklonalen Antikörpern ersetzt. Der Handlungsmechanismus von muromonab ist nur teilweise verstanden. Es ist bekannt, dass das Molekül TCR/CD3-Rezeptorkomplex ist. In den ersten wenigen Verwaltungen aktiviert diese verbindliche nicht spezifische Aktivierung von T-Zellen, was zu einem schweren Syndrom von 30 bis 60 Minuten später führt. Es zeichnet sich durch Fieber, Myalgie, Kopfschmerzen und Kunsthralgie aus. Manchmal entwickelt sie eine lebensbedrohende Reaktion des Herz-Kreislauf-Systems und des zentralen Nervensystems, die eine langwierige Therapie erfordert. Vergangenheit dieses Zeitraums CD3 blockiert das TCR-antigen bindende und verursacht Konformitätsänderungen oder die Entfernung des gesamten TCR3/CD3-Komplexes aus der T-cell-Oberfläche. Dies senkt die Zahl der verfügbaren T-Zellen, vielleicht indem sie sie sie für die Aufnahme durch die epithelialen Reticularzellen sensibilisieren. Die Kreuzverbindlichkeit von CD3-Molekülen aktiviert zudem ein intrazelluläres Signal, das die T-Zynergie oder Apoptose verursacht, es sei denn, die Zellen erhalten ein weiteres Signal über ein Kostimulatives Molekül. CD3 Antikörper ändern das Gleichgewicht von Th1 bis Th2 Zellen, da CD3 die Aktivierung von Th1 stimuliert. Der Patient kann neutralisierende Antikörper entwickeln, um die Wirksamkeit von muromonab-CD3 zu verringern.UROmonab-CD3 kann zu übermäßiger Immunsuppression führen. Obwohl CD3-Antikörper speziell als polyklonale Antikörper wirken, verringern sie die zellvermittelte Immunität deutlich, indem sie den Patienten vor opportunistischen Infektionen und Missständen vorbeugen. IL-2 Rezeptor richtet Antikörper Interleukin-2 an, eine wichtige Immunsystem-Regulierungsbehörde, die für die Klonerweiterung und das Überleben aktivierter Lymphozyten T erforderlich ist. Ihre Auswirkungen werden vom Trier-Zell-Oberflächen-Rezeptor IL-2a, bestehend aus den ., β und denγ-Ketten, vermittelt. IL-2a (CD25, T-cell Aktivierung Antigen, TAC) wird nur von den bereits aktivierten T-Lymphozyten ausgedrückt. Es ist daher von besonderer Bedeutung für die selektive immunsuppressive Behandlung, und die Forschung konzentriert sich auf die Entwicklung wirksamer und sicherer Anti-IL-2-Antikörper. Durch die Verwendung rekombinanter Gentechnologie wurden die Anti-Tac-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Tac-Antikörper im Jahr 1998 geändert: Basiliximab (Simulect) und Daclizumab (Zenapax). Diese Medikamente wirken durch verbindliche  IL-Kette des IL-2a-Rezeptors, wodurch verhindert wird, dass die IL-2-Grenze aktivierte Lymphozyten erweitern und ihr Überleben verkürzen. Sie werden in der Prophylaxe der akuten Organentfremdung nach bilateraler Nierentransplantation verwendet, die gleichermaßen wirksam und mit nur wenigen Nebenwirkungen sind. Drogen, die auf Immunophilins Ciclosporin wie Tacrolimus, Ciclosporin (Novartis' Sandimmune) handeln, ist ein kalciner Inhibitor (CNI). Seit 1983 ist es eine der am häufigsten verwendeten Immunsuppressiva. Es ist ein zyklischer Pilzeptid, bestehend aus 11 Aminosäuren. Ciclosporin wird davon ausgegangen, dass sie an das zytosnische Protein Cycloophilin (ein Immunophilin) von immunkompetenten Lymphozyten, insbesondere T-lympyten, bindend ist. Dieser Komplex von Ciclosporin und Cycloophilin hemmt die Phosphatase Calccineurin, die unter normalen Umständen die Umladung von Interleukin-2 bewirkt. Das Medikament hemmt auch die Lymphokine Produktion und die Interleukin- Freisetzung, was zu einer verringerten Funktion von Effektor T-cells führt. Ciclosporin wird bei der Behandlung von akuten Ablehnungsreaktionen verwendet, wurde jedoch zunehmend mit neueren und weniger nephrotoxischen Immunsuppressanten ersetzt. Calcineurin-Inhibitoren und Azathioprin wurden mit Malariaerkrankungen und Hautkrebs in Organtransplantationsempfängern verknüpft. Nichtmelanoma Hautkrebs (NMSC) nach Nierentransplantation ist üblich und kann zu erheblichen Morbidität und Mortalität führen. Die Ergebnisse mehrerer Studien deuten darauf hin, dass kalzinogene Stoffe hauptsächlich mit der Produktion von Zytokinen verbunden sind, die Tumorwachstum, Metastasis und Agiogene fördern. Dieses Medikament wurde berichtet, um die Häufigkeit von Regulierungs-T-Zellen (T-Reg) zu verringern und nach der Umwandlung einer CNI-Monotherapie in eine mycophenolat-Monotherapie zu erhöhen, wurden Patienten festgestellt, dass der Erfolg und die T-Reg-Frequenz zugenommen haben. Tacrolimus Tacrolimus (Handelsnamen Prograf, Astagraf XL, Envarsus XR) ist ein Produkt des Bakterium Streptomyces tsukubaensis. Es ist ein Makrolide-lacton und handelt durch die Hemmung von Calccineurin. Das Medikament wird in erster Linie in Leber- und Nierentransplantationen verwendet, obwohl es in einigen Kliniken in Herz, Lunge und Herz-/Lungtransplantationen verwendet wird. Es ist an das Immunophilin FKBP1A gebunden, gefolgt von der Bindung des Komplexes an die Kalkurin und der Hemmung seiner Phosphatase-Tätigkeit. In diesem Sinne verhindert sie, dass die Zelle von der G0 in die G1-Phase des Zellzyklus überführt. Tacrolimus ist stärker als Ciclosporin und hat weniger ausgeprägte Nebenwirkungen. Sirolimus Sirolimus Sirolimus Sirolimus Sirolimus Sirolimus Sirolimus Sirolimus (rapamycin, Handelsname Rapamune) ist ein Makrolide-lacton, hergestellt durch den Aktinomycete bacterium Streptomyces hygroskopus. Es wird verwendet, um Ablehnungsreaktionen zu verhindern. Obwohl es ein struktureller Analog von Tacrolimus ist, ist es etwas anders und hat unterschiedliche Nebenwirkungen. Im Gegensatz zu Ciclosporin und Tacrolimus, Drogen, die die erste Phase der Aktivierung von T Lymphocyte beeinflussen, beeinträchtigt Sirolimus die zweite Phase, nämlich die Signaltransduktion und die Lymphozytenverbreitung. Es ist an FKBP1A wie Tacrolimus bindend, aber der Komplex ist nicht kohlenstofffrei, sondern ein anderes Protein, mTOR. Sirolimus wirkt daher synergistisch mit Ciclosporin und hat in Kombination mit anderen Immunsuppressern nur wenige Nebenwirkungen. indirekte Hemmnisse für mehrere T Lymphocyte-spezifische Kinas und Phosphatases, wodurch der Übergang von G1 zu S Phase des Zellzyklus verhindert wird. Sirolimus verhindert in ähnlicher Weise die Differenzierung von B-Zellen in Plasmazellen, die Verringerung der Produktion von IgM, IgG und IgA-Antikörpern. Sie ist auch gegen Tumoren tätig, die PI3K/AKT/mTOR-unabhängig sind. Everolimus Everolimus ist eine Analogie von Sirolimus und ist auch ein MTOR-Inhibitor. Zotarolimus Zotarolimus ist ein halbsynthetischer Derivat von Sirolimus, der in medikamentösen Stents verwendet wird. Andere Arzneimittel Interferons IFN-β unterdrückt die Produktion von Th1 Zytokinen und die Aktivierung von Monozyten. Es wird verwendet, um die Ausbreitung der Multiple-Sklerose zu verlangsamen. IFN-γ kann Lymphocytic apoptosis auslösen. Opioids Prolongierte Verwendung von Opoiden kann zu einer Immunsuppression sowohl der innatalen als auch der adaptiven Immunität führen. In Makrophages und Lymphozyten wurde der Rückgang der Verbreitung sowie der Immunfunktion beobachtet. Man ist der Meinung, dass diese Effekte von Opoid-Rezeptoren, die auf der Oberfläche dieser Immunzellen zum Ausdruck kommen, verbreitet werden. TNF bindende Proteine A TNF-α (Turm necrosis Factor-alpha) ist ein monoklonaler Antikörper oder ein Kreislauf-Rezeptor wie Infliximab (Remicade), etanercept (Enbrel) oder Adalimumab (Humira), der an TNF-. bindend bin, um die Synthese von IL-1 und IL-6 und die Verhängung von Lymphozytenaktivierungsmolzen zu verhindern. Sie werden in der Behandlung von rheumatoider Arthritis, ankylosing spondylitis, Crohns Krankheit und Psoriasis verwendet. Diese Medikamente können das Risiko von Tuberkulose erhöhen oder eine latente Infektion auslösen, um aktiv zu werden. Infliximab und Adalimumab haben Warnhinweise, die darauf hinweisen, dass Patienten vor Beginn der Therapie mit ihnen für latente TB-Infektionen und -Behandlung bewertet werden sollten. TNF oder die Auswirkungen von TNF werden auch durch verschiedene natürliche Verbindungen unterdrückt, darunter die Eindämmung (ein Bestandteil in Turbulenzen) und Ktechins (in grünen Tee). Mycophenolate Mycophenolsäure fungiert als nicht-wettbewerbsfähiger, selektiver und reversibler Inosine-5′-monophosphate dehydrogenase (IMPDH), der ein wichtiges Enzym in der de novo Guananosine Nucleotide-Synthese ist. Kontrast zu anderen menschlichen Zelltypen sind Lymphozyten B und T sehr von diesem Prozess abhängig. Mycophenolatmofetil wird in Kombination mit Ciclosporin oder Taccrolimus bei Transplantierten Patienten verwendet. Kleine biologische Wirkstoffe Fingolimod sind ein neuer synthetischer Immunsuppressant, derzeit in Phase 3 klinischer Prüfungen. Es erhöht den Ausdruck oder ändert die Funktion bestimmter Wirkstoffe (.4/β7-Integrin) in Lymphozyten, so dass sie im Lymphgewebe (lymphatic nodes) wachsen und ihre Zahl im Umlauf sinkt. In diesem Zusammenhang unterscheidet es sich von allen anderen bekannten Immunsuppressanten. Myriocin wurde gemeldet, dass es 10 bis 100mal stärker ist als Ciclosporin. Therapie Immunsuppressive Arzneimittel werden in immunsuppressive Therapie verwendet, um die Ablehnung von Organen und Geweben (z.B. Knochenmark, Herz, Nieren, Leber) zu verhindern. behandeln autoimmune Krankheiten oder Krankheiten, die am ehesten autoimmune Origin (z.B. rheumatoide Arthritis, Multiple Sklerose, Myasthenia gravis, psoriasis, vitiligo, granulomatose mit Polyangiitis, systemic lupus erythematosus, systemic Sklerosis/scleroderma, Sarcoidose, Konzentrationssegmental glomerulsiosklerose, Crohn's Disease, Behcetcet-Krankheit, peymphitis, sponditis und sponditis behandelt einige andere nicht-autoimmune Entzündungskrankheiten (z.B. langfristige allergische Asthmabekämpfung). Nebenwirkungen Ein gemeinsamer Nebeneffekt vieler immunsuppressiver Medikamente ist Immundeficiency, da die meisten von ihnen nicht selektiv handeln, was zu einer erhöhten Anfälligkeit für Infektionen und einer verringerten Immunüberwachung führt. Es gibt auch andere Nebenwirkungen, wie Hypertonie, Dyslipidämie, Hyperglykämie, peptische Geschwüre, Lipodystrophy, Mond Gesicht, Leber- und Nierenschädigung. Immunsuppressive Medikamente interagieren auch mit anderen Arzneimitteln und beeinflussen ihren Stoffwechsel und Handeln. Actuale oder mutmaßliche Immunsuppressive Wirkstoffe können im Hinblick auf ihre Auswirkungen auf Lymphozyten-Untervölker in Geweben mit Immunhistochemie bewertet werden. Siehe auch Immunosuppression BK-Virus Behcets Krankheitserbeobachtung und Entwicklung von MTOR-Inhibitoren Behandlungsmethoden zur Verhinderung von Organverweigerungen: Externe Links Pancreas-Kidney Transplantation: Drogen, eine kurze Geschichte der immunsuppressiven Medikamente. Zugang zum 21. August 2005WSAVA 2001 – Immunosuppressive Arzneimitteltherapie aus tierärztlicher Sicht. Mark Papich. Zugang zum 21. August 2005. Neue Immunosuppressive Drogen;A Review -Gummert et al. – J Am Soc Nephrol 101380, 1999. Freier Text auf JASN. Zugang zum 21. August 2005. Grundsätze und Praxis der Überwachung von Immunosuppressiven Drogen.W.V.Armful, J Lab Med, 2002, 26 (1/2): 27-36.pdf, die am 21. August 2005 aufgegriffen wurde. Sind Immunosuppressive Drogen ein sinnvoller Adjuvant für die Behandlung von HIV mit antiretroviralen Arzneimitteln? Hivandhepatitis.com. Accessed am 21. August 2005. Von Randy P Pres Neben, MD; Zugang zu Emedicine.com am 21. August 2005 National Kidney Foundation: A bis Z Health Guide, Antworten auf einige häufig gestellte Fragen zur Immunsuppression bei Nierentransplantation für einen Häftling. Zugang zum 21. August 2005. Immunosuppressants, Pharmacologicprofil.Drugguide.com Zugang zum 15. März 2016 Immunosuppressants, eine Sammlung von Links zu rund.com.Accessed ob 21 August 2005Immunosuppressive+izers in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin-Beamte (MeSH)Corrosion im Weltraum ist die Korrosion der Materialien im Weltraum. anstelle von Feuchtigkeit und Sauerstoff, die als primäre Korrosionsursache wirken, unterliegen die Materialien, die äußeren Raum ausgesetzt sind, dem Vakuum, der Bombardierung durch ultraviolette und Röntgene sowie hochenergiegelasteten Partikeln (meist Elektronen und Protonen aus Solarwind). In den oberen Schichten der Atmosphäre (zwischen 90–800 km), den atmosphärischen Atomen, Ionen und freien Radikalen, insbesondere dem Atome, spielen eine wichtige Rolle. Die Konzentration des Atoms hängt von der Höhe und Sonnenaktivität ab, da die Platze der ultravioletten Strahlung Fotodissoziation molekularer Sauerstoff verursachen. Zwischen 160 und 560 km besteht die Atmosphäre aus rund 90 % Atome. Material Corrosion im Weltraum hat die höchsten Auswirkungen auf Raumfahrtfahrzeuge mit beweglichen Teilen. Frühatelliten entwickeln Probleme mit Beschlagnahmelagern. Jetzt sind die Lager mit einer dünnen Schicht Gold beschichtet.Verschiedene Materialien widerstehen Korrosion im Raum anders. Aluminium wird z.B. langsam durch Atome erodiert, während Gold und Platin sehr korrosionsbeständig sind. Goldbeschichtete Folien und Dünnschichten von Gold auf exponierten Oberflächen werden daher zum Schutz der Raumfahrzeuge vor der harten Umgebung verwendet. Düngeschichten von Siliciumdioxid auf den Oberflächen können auch Metalle vor den Auswirkungen des Atoms schützen; z.B. die Sternehine 3-Satellitenspiegel wurden geschützt. Jedoch unterliegen die Schutzschichten einer Erosion durch Mikrometeoriten. Silber baut eine Schicht von Silberoxid auf, die sich tendenziell abflammt und keine Schutzfunktion hat; eine solche allmähliche Erosion von Silberkonnekten von Solarzellen wurde als Ursache für einige beobachtete In-orbit-Versagen gefunden. Viele Kunststoffe sind sehr empfindlich gegenüber atomaren Sauerstoff und ionisierender Strahlung. Beschichtungen, die gegen Atomsauerstoff resistent sind, sind eine gemeinsame Schutzmethode, insbesondere für Kunststoffe. Silikonbasierte Farben und Beschichtungen werden häufig eingesetzt, weil sie eine hervorragende Resistenz gegen Strahlung und Atome aufweisen. Jedoch ist die Silikon-Erhaltbarkeit etwas begrenzt, da die Oberfläche, die Atome ausgesetzt ist, in Silica umgewandelt wird, die sich überbrückt und sich tendenziell zu Rissen bewegt. Lösung der Korrosion Der Prozess der Raumskorrosion wird aktiv untersucht. Eines der Anstrengungen zielt darauf ab, einen auf Zinkoxid basierenden Sensor zu entwerfen, der in der Nähe des Raumfahrzeugs die Menge des atomalen Sauerstoffs messen kann; der Sensor stützt sich auf den Rückgang der elektrischen Leitfähigkeit von Zinkoxid, da er weitere Sauerstoff absorbiert. Andere Probleme Durch die Abgasung von flüchtigen Silikonen auf niedrigen Erd- oderbitgeräten entsteht eine Cloud von Kontaminanten rund um das Raumfahrzeug. Zusammen mit der atomaren Sauerstoffbombe kann dies zu einer allmählichen Ablagerung von dünnen Schichten von Kohlensäure führen. Ihre schlechte Transparenz ist ein Anliegen im Falle optischer Systeme und Solarpaneele. Nach zehn Jahren Service an den Solarpaneele der Mir-Raumstation wurden die Einlagen bis zu mehreren Mikrometern beobachtet. Andere Probleme für Strukturen, die dem Weltraum unterliegen, sind Erosion und Umformung der Materialien, indem sie durch schnelle Atome und Mikrometeoroide verursacht werden. Ein weiteres großes Problem ist die materielle Ermüdung, die durch konjunkturelle Heizung und Kühlung und damit verbundene mechanische Stress im Bereich der thermischen Expansion verursacht wird. Links Karten auf einem Schuhband: Kleine Raumfahrtfahrzeuge für Raumfahrt und Erdwissenschaften, Anhang B: Misserfolg in Raumfahrtfahrzeugen PDF Artikel der neuen Fachprämie: Raumfahrt ist eine korrosive NASA-Langzeitausstellungsfazilität: Oberflächenkontamination im Weltraum