Naturschutz ist die moralische Philosophie und Erhaltungsbewegung, die sich auf den Schutz von Arten vor Auslöschung, Erhaltung und Wiederherstellung von Lebensräumen, die Verbesserung von Ökosystemleistungen und den Schutz der biologischen Vielfalt konzentriert. Eine Reihe von Werten, die von Biozentrismus, Anthropozentrismus, Ökozentrismus und Sedimentismus geleitet werden können. In jüngster Zeit wurde eine Bewegung auf dem Weg zur evidenzbasierten Erhaltung unternommen, die eine stärkere Nutzung wissenschaftlicher Erkenntnisse zur Verbesserung der Wirksamkeit der Erhaltungsbemühungen fordert. Ab 2018 wurden 15% des Landes und 7,3% der Ozeane geschützt. Viele Umweltschützer haben bis 2030 ein Ziel gesetzt, bis zu 30 % Land- und Meeresgebiet zu schützen. Zu den Zielen der Erhaltung gehören die Erhaltung des Lebensraums, die Verhinderung von Entwaldung, das Aussterben von Arten, die Verringerung der Überfischung und die Verringerung des Klimawandels. Unterschiedliche philosophische Ausblicke führen zu diesen verschiedenen Zielen. Der Hauptwert, der vielen Ausdrucksformen der Erhaltungsethik zugrunde liegt, ist, dass die natürliche Welt neben utilitaristischem Wert immaterielle und immaterielle Werte hat – ein Blick, der von Teilen der wissenschaftlichen Erhaltungsbewegung und einigen der älteren romantischen Schulen der Ökologiebewegung vorangebracht wird. Philosophen haben intrinsischen Wert auf verschiedene Aspekte der Natur gelegt, ob es sich dabei um einzelne Organismen (Biozentrismus) oder ökologische ganze wie Arten oder Ökosysteme (Ökoholismus) handelt. Mehr utilitaristische Konservierungsschulen haben einen anthropozentrischen Ausblick und suchen eine angemessene Bewertung der lokalen und globalen Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf die Natur in ihrer Wirkung auf das menschliche Wohlbefinden, jetzt und auf die Posterität. Wie diese Werte unter den Menschen bewertet und ausgetauscht werden, bestimmen die sozialen, politischen und persönlichen Einschränkungen und Imperativen, durch die der Schutz praktiziert wird. Dies ist ein Blick in die moderne Umweltbewegung. Es besteht zunehmendes Interesse daran, die Verantwortung für das menschliche Wohlbefinden zu erweitern, um das Wohlergehen der Tiere einzubeziehen. Zu den Bereichen der Erhaltungsethik, die sich auf empfindsame Individuen konzentriert, gehören Ökofeminismus und Mitgefühl. In den Vereinigten Staaten von Amerika sah das Jahr 1864 die Veröffentlichung von zwei Büchern, die die Grundlage für romantische und Utilitäre Erhaltung Traditionen in Amerika gelegt. Die posthume Veröffentlichung von Henry David Thoreau's Walden gründete die Größe der unberührten Natur als Zitadelle, um den Geist des Menschen zu nähren. Ein sehr anderes Buch von George Perkins Marsh, Mensch und Natur, später untertitelt "Die Erde wie durch menschliche Aktion verändert", katalogisierte seine Beobachtungen des Menschen erschöpfend und veränderte das Land, aus dem seine Vorherrschaft stammt. Die Verbraucherschutzethik wird manchmal von den vier R's ausgedrückt: " Rethink, Reduce, Recycle, Repair." Diese soziale Ethik bezieht sich in erster Linie auf den lokalen Einkauf, den moralischen Einkauf, die nachhaltige und effiziente Nutzung erneuerbarer Ressourcen, die Moderation der destruktiven Nutzung endlicher Ressourcen und die Vermeidung von Schäden an gemeinsamen Ressourcen wie Luft- und Wasserqualität, die natürlichen Funktionen einer lebenden Erde und kulturelle Werte in einer gebauten Umgebung. Die Person, die mit der Formulierung der Erhaltungsethik in den Vereinigten Staaten gutgeschrieben ist ehemaliger Präsident, Theodore Roosevelt. Terminologie Der Begriff bezieht sich im allgemeinen auf die Tätigkeit des systematischen Schutzes natürlicher Ressourcen wie Wälder, einschließlich biologischer Vielfalt. Carl F. Jordan definiert den Begriff als: biologische Erhaltung als Philosophie der Verwaltung der Umwelt in einer Weise, die nicht entschwindet, Auspuff oder Löschen. Während diese Nutzung nicht neu ist, wurde die Idee der biologischen Erhaltung auf die Prinzipien Ökologie, Biogeographie, Anthropologie, Wirtschaft und Soziologie angewendet, um die Biodiversität zu erhalten. Der Begriff Konservierung selbst kann die Konzepte wie kulturelle Vielfalt, genetische Vielfalt und das Konzept der Bewegungen Umwelterhaltung, Saatgutbank (Konservierung von Samen) abdecken. Diese sind oft als Priorität zur Achtung der Vielfalt zusammengefasst. Viel neuere Konservierungsbewegungen können als Widerstand gegen den Kommerzismus und die Globalisierung betrachtet werden. Slow Food ist eine Folge davon, diese als moralische Prioritäten abzulehnen und einen langsameren und lokal ausgerichteten Lebensstil zu vereinen. Praxis In Bezug auf die Erhaltungsentwicklung gibt es unterschiedliche Trends. Die Notwendigkeit, Land zu erhalten, hat erst kürzlich verstärkt, während was einige Gelehrte als die Hauptstadt Epoche bezeichnen. Diese Ära markiert den Beginn des Kolonialismus, der Globalisierung und der industriellen Revolution, die zum globalen Landwechsel sowie zum Klimawandel geführt hat. Während die Bemühungen vieler Länder, Arten und ihre Lebensräume zu erhalten, staatlich geführt wurden, tendierten diejenigen in Nordwesteuropa aus dem mittleren und aristokratischen Interesse an der Naturgeschichte, ausgedrückt auf der Ebene der einzelnen und der nationalen, regionalen oder lokalen Gelernten Gesellschaft. So hatten Länder wie Großbritannien, die Niederlande, Deutschland usw., was als Nichtregierungsorganisationen bezeichnet werden würde – in Form der Royal Society for the Protection of Birds, National Trust and County Naturalists' Trusts (damals 1889, 1895 bzw. 1912)Natuurmonumenten, Provincial Conservation Trusts für jede niederländische Provinz, Vogelbescherming, etc. – eine lange Zeit, bevor es Nationalparks gab. Dies spiegelt zum Teil das Fehlen von Wildnisgebieten in stark kultivierten Europa wider, sowie ein langjähriges Interesse an der laissez-faire Regierung in einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, so dass es kein Zufall war, dass John Muir, der schottische Gründer der National Park Bewegung (und damit der Regierung-sponsorierten Erhaltung) seine Sterling-Arbeit in den USA, wo er die Motorkraft hinter der Errichtung solcher Nationalparks war. Heute sind offiziell mehr als 10 Prozent der Welt in irgendeiner Weise oder in der anderen rechtlich geschützt, und in der Praxis ist Private Fundraising nicht ausreichend, um für die effektive Bewirtschaftung so viel Land mit Schutzstatus zu zahlen. Geschützte Gebiete in Entwicklungsländern, wo wahrscheinlich so viele wie 70-80 Prozent der Arten der Welt leben, genießen immer noch sehr wenig effektives Management und Schutz. Einige Länder, wie Mexiko, haben gemeinnützige zivile Organisationen und Landbesitzer, die sich zum Schutz des großen privaten Eigentums, wie ist der Fall von Hacienda Chichens Maya Jungle Reserve und Bird Refuge in Chichen Itza, Yucatán. Die Adopt A Ranger Foundation hat berechnet, dass weltweit rund 140.000 Ranger für die Schutzgebiete in Entwicklungs- und Übergangsländern benötigt werden. Es gibt keine Daten darüber, wie viele Ranger derzeit eingesetzt werden, aber wahrscheinlich weniger als die Hälfte der geschützten Gebiete in Entwicklungs- und Übergangsländern haben überhaupt Ranger und diejenigen, die sie haben mindestens 50% kurz Das bedeutet, dass es in den Entwicklungs- und Übergangsländern ein weltweites Rangerdefizit von 105.000 Rangern geben würde. Adopt A Ranger befürchtet, dass das Ranger-Defizit der größte einzige Begrenzungsfaktor ist, um die Natur in 75% der Welt effektiv zu erhalten. Derzeit beschäftigt sich keine Konservierungsorganisation oder westliches Land oder internationale Organisation mit diesem Problem. Adopt A Ranger wurde eingebunden, um weltweit die Aufmerksamkeit auf das dringendste Problem zu lenken, mit dem die Erhaltung in Entwicklungs- und Übergangsländern konfrontiert ist: Schutzgebiete ohne Feldpersonal. Ganz speziell wird sie dazu beitragen, das Problem zu lösen, indem sie die Ranger auf dem Gebiet finanzieren. Es wird auch den Regierungen in Entwicklungs- und Übergangsländern helfen, realistische Personalanforderungen und Personalstrategien zu bewerten. Andere, darunter Survival International, haben sich stattdessen für die Zusammenarbeit mit lokalen Stammesvölkern ausgesprochen, die natürliche Verbündete der Erhaltungsbewegung sind und einen kostengünstigen Schutz bieten können. Die Begriffe Erhaltung und Erhaltung sind oft außerhalb der akademischen, wissenschaftlichen und professionellen Literatur. Der US National Park Service bietet die folgende Erklärung der wichtigen Art und Weise, wie diese beiden Begriffe sehr unterschiedliche Vorstellungen von Umweltschutzethik darstellen: "Konservierung und Erhaltung sind eng miteinander verbunden und können in der Tat dasselbe bedeuten. Beide Begriffe beinhalten einen Schutz, aber wie dieser Schutz durchgeführt wird, ist der entscheidende Unterschied. Die Erhaltung ist im Allgemeinen mit dem Schutz natürlicher Ressourcen verbunden, während die Erhaltung mit dem Schutz von Gebäuden, Objekten und Landschaften verbunden ist. Einfach gesagt, Naturschutz sucht die richtige Nutzung der Natur, während Erhaltung sucht Schutz der Natur vor Gebrauch. Während der Umweltbewegung des frühen 20. Jahrhunderts entstanden zwei gegensätzliche Fraktionen: Naturschützer und Bewahrer. Konservisten suchten, den menschlichen Gebrauch zu regulieren, während Bewahrer suchten, menschliche Auswirkungen zusammen zu beseitigen." Evidence-basierte Erhaltung Evidence-basierte Erhaltung ist die Anwendung von Beweisen in Erhaltungsmanagement-Aktionen und Politikgestaltung. Es wird als systematische Bewertung von wissenschaftlichen Informationen aus veröffentlichten, peer-reviewed Publikationen und Texten, Erfahrungen der Praktizierenden, unabhängige Expertenbewertung und lokale und indigene Kenntnisse zu einem spezifischen Erhaltungsthema definiert. Dazu gehört die Bewertung der aktuellen Wirksamkeit verschiedener Managementinterventionen, Bedrohungen und aufstrebende Probleme und wirtschaftlicher Faktoren. Evidenzbasierte Erhaltung wurde auf der Grundlage der Beobachtungen organisiert, dass die Entscheidungsfindung in der Erhaltung auf Intuition und/oder Praktizierende Erfahrung basierte, die oft andere Arten von Beweisen für Erfolge und Misserfolge (z.B. wissenschaftliche Informationen) missachtete. Dies hat zu kostspieligen und schlechten Ergebnissen geführt. Evidenzbasierte Erhaltung bietet Zugang zu Informationen, die die Entscheidungsfindung durch einen evidenzbasierten Rahmen von „was funktioniert“ im Schutz unterstützen. Der evidenzbasierte Ansatz zur Erhaltung basiert auf evidenzbasierten Praktiken, die in der Medizin begannen und später auf Pflege, Bildung, Psychologie und andere Bereiche verbreiteten. Es ist Teil der größeren Bewegung zu evidenzbasierten Praktiken. Siehe auch Konservierungsbiologie Kryokonservierung von tierischen genetischen Ressourcen Dunkelgrüner Umweltschutz Index der Umweltartikel Liste der Umweltfragen Liste der Umweltorganisationen Natürliches Kapital Natürliche UmweltNatürliche Ressourcen Nachhaltige Landwirtschaft Wege Ethik Waldschutz Wasserschutz Tierschutz Naturschutz-Schutz-Gemeinschaft Referenzen Weiter lesen Erhaltung und Entwicklung (Frankel et Soulé, 1981)Glacken, C.J (1967) Spuren auf der Rhodian Shore. University of California Drücken. Berkeley Grove, R.H (1992) 'Origine of Western Environmentalism,' Scientific American 267(1): 22–27.Grove, R.H (1997) Ökologie, Klima und Imperium: Kolonialismus und globale Umweltgeschichte 1400–1940 Cambridge: Whitehorse Press Grove, R.H (1995) Green Imperialism: Colonial Expansion, Tropical Island Edens, and the Origins of Environmentalism, 1600–1860 New York: Cambridge University Press Leopold, A. (1966)A Sand County Almanac New York: Oxford University Press Pinchot, G. (1910)The Fight for Conservation New York: Harcourt Brace." Sutherland, W.; et al. (2015.) Sutherland, William J; Dicks, Lynn V; Ockendon, Nancy; Smith, Rebecca K (Hrsg.). Was funktioniert in der Erhaltung. Open Book Publishers.doi:10.11647/OBP.0060.ISBN 978-1-78374-157-1. Ein kostenloses Lehrbuch zum Download. Externe Links Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Erhaltung der natürlichen Ressourcen für zukünftige Generationen, ein kanadischer Dokumentarfilm, wie die Erhaltung Ethik die Nationalparks Kategorie Liste beeinflusst -- Religion-Online.org Ökologie/Umwelt