Carp sind verschiedene Arten von öligen Süßwasserfischen aus der Familie Cyprinidae, eine sehr große Gruppe von Fischen in Europa und Asien. Während Karpfen in vielen Teilen der Welt verzehrt wird, werden sie in der Regel als invasive Arten in Teilen Afrikas, Australiens und den meisten USA angesehen. Biologie Die Cyprinformes (Familie Cyprinidae) werden traditionell mit den Characiformes, Siluriformes und Gymnotiformes gruppiert, um den übergeordneten Ostariophysi zu schaffen, da diese Gruppen einige gemeinsame Merkmale teilen. Diese Merkmale sind vor allem in frischem Wasser zu finden und besitzen Weberian Ossikeln, eine anatomische Struktur, die sich von den ersten fünf anterior-mosten Wirbeln ableitet, und deren entsprechende Rippen und Neuralkämme. Das dritte vordere Rippenpaar steht mit der Verlängerung des Labyrinths und dem Pfosten mit der Schwimmblase in Kontakt. Die Funktion ist schlecht verstanden, aber diese Struktur wird angenommen, an der Übertragung von Schwingungen von der Schwimmblase zum Labyrinth und in der Wahrnehmung von Klang teilzunehmen, was erklären würde, warum die Ostariophysi eine so große Fähigkeit zum Hören haben. Die meisten Cypriniformen haben Skalen und Zähne auf den minderwertigen Pharyngealknochen, die in Bezug auf die Ernährung verändert werden können. Tribolodon ist die einzige Zyprinid-Genus, die Salzwasser toleriert. Mehrere Arten bewegen sich in brackisches Wasser, aber zurück zu frischem Wasser zum Laichen. Alle anderen Zyprinformen leben in kontinentalen Gewässern und haben ein breites geographisches Angebot. Einige betrachten alle cypriniden Fische Karpfen, und die Familie Cyprinidae selbst ist oft als die Karpfenfamilie bekannt. Bei der kolloquialen Verwendung bezieht sich Karpfen in der Regel nur auf mehrere größere cyprinid Arten wie Cyprinus carpio (common carp,) Carassius carassius (Crucian carp,) Ctenopharyngodon idella (grass carp,) Hypophthalmichthys molitrix (silver carp,) und Hypophthalmichthys nobilis (bighead carp. Carp ist seit langem ein wichtiger Fisch für den Menschen. Mehrere Arten wie die verschiedenen Goldfischrassen und die heimische häufige Karpfensorte bekannt als koi sind beliebte Zierfische. Dadurch wurden Karpfen an verschiedene Standorte eingeführt, allerdings mit gemischten Ergebnissen. Mehrere Arten von Karpfen gelten als invasive Arten in den Vereinigten Staaten, und weltweit werden große Summen von Geld für die Karpfenkontrolle ausgegeben. Mindestens einige Carp-Arten sind in der Lage, monatelang mit praktisch keinem Sauerstoff (z.B. unter Eis oder im Stagnant, Scummy Wasser) durch Metabolisierung von Glykogen zu Milchsäure zu überleben, die dann in Ethanol und Kohlendioxid umgewandelt wird. Das Ethanol diffundiert durch die Kiemen in das umgebende Wasser. Art Freizeitfischerei Im Jahre 1653 schrieb Izaak Walton in The Compleat Angler: "Der Karpfen ist die Königin der Flüsse; ein staatlich, ein guter und ein sehr subtiler Fisch; das war nicht zuerst gezüchtet, noch lange in England, sondern ist jetzt natürlichisiert." Carp sind in Bezug auf Anglingwert variabel. In Europa, auch wenn sie nicht für Nahrung gefischt werden, werden sie eifrig von Angler gesucht, als hochpreisig grobe Fische, die schwer zu haken sind. Das Vereinigte Königreich verfügt über einen blühenden Karpfenmarkt. Es ist der am schnellsten wachsende Angling-Markt in Großbritannien, und hat eine Reihe von spezialisierten Carp-Angling-Publikationen wie Carpology, Advanced Carp Fishing, Carpworld und Total Carp, und informative Carp-Angling-Webseiten, wie die Carp Plaice. In den Vereinigten Staaten werden Karpfen auch als grober Fisch eingestuft, sowie schädigend für naturalisierte exotische Arten, aber mit sportlichen Qualitäten. Karpfen leiden seit langem unter einem schlechten Ruf in den Vereinigten Staaten als unerwünscht für das Angeln oder für den Tisch, vor allem, weil sie in der Regel eine invasive Art sind, die mehr wünschenswerte lokale Spielfische ausführt. Dennoch beginnen viele Staatsabteilungen der natürlichen Ressourcen, den Karpfen als Angelfisch anstelle eines malignen Schädlings zu betrachten. Gruppen wie Wild Carp Companies, American Carp Society und die Carp Anglers Group fördern den Sport und arbeiten mit den Fischereiabteilungen, um Veranstaltungen zu organisieren, um andere der einzigartigen Gelegenheit zu präsentieren, die der Carp bietet Süßwasserangler. Aquaculture Verschiedene Arten von Karpfen wurden seit Tausenden von Jahren als Lebensmittelfische in ganz Europa und Asien gezüchtet. Diese verschiedenen Arten scheinen unabhängig inländischer Herkunft zu sein, da die verschiedenen inländischen Karpfenarten in verschiedenen Teilen von Eurasien beheimatet sind. Die Aquakultur wurde seit mindestens 2.400 Jahren in China verfolgt. Ein Trakt von Fan Li im fünften Jahrhundert v. Chr. Details viele der Weisen Karpfen wurden in Teichen erhöht. Der gemeinsame Carp, Cyprinus carpio, stammt ursprünglich aus Mitteleuropa. In Ostasien wurden mehrere Karpfenarten (gemeinsam als asiatische Karpfen bezeichnet) inseriert. Carp, die ursprünglich aus Südasien stammen, z.B. catla (Gibelion catla,) rohu (Labeo rohita) und mrigal (Cirrhinus cirrhosus), werden als indischer Carp bezeichnet. Ihre Härte und Anpassungsfähigkeit erlaubte es, heimische Arten auf der ganzen Welt zu verbreiten. Obwohl die Karpfen ein wichtiger aquatischer Lebensmittelpunkt war, da mehr Fischarten für den Tisch leicht zugänglich sind, hat sich die Bedeutung der Karpfenkultur in Westeuropa verringert. Die Nachfrage ist zurückgegangen, zum Teil aufgrund des Auftretens wünschenswerter Tischfische wie Forellen und Lachs durch intensive Landwirtschaft und Umweltzwänge. Die Fischproduktion in Teichen ist jedoch nach wie vor eine große Form der Aquakultur in Mittel- und Osteuropa, einschließlich der Russischen Föderation, wo die meisten der Produktion von Tief- oder Zwischenwasserteichen stammt. In Asien übertrifft die Karpfenzucht weiterhin die Gesamtmenge an Nutzfischvolumen intensiver Meerestierarten wie Lachs und Thunfisch. Die Zucht Selektive Zuchtprogramme für die gemeinsame Karpfen umfassen Verbesserung des Wachstums, der Form und der Resistenz gegen Krankheiten. In der UdSSR durchgeführte Experimente nutzten Kreuzungen von Brutstoffen, um die genetische Vielfalt zu erhöhen, und wählten dann die Art für Eigenschaften wie Wachstumsrate, äußere Eigenschaften und Lebensfähigkeit und/oder Anpassung an Umweltbedingungen wie Temperaturschwankungen. ausgewählte Karpfen für schnelles Wachstum und Kältetoleranz, der Ropsha Karpfen. Die Ergebnisse zeigten eine Verbesserung der Kältetoleranz um 30 bis 77,4%, lieferten aber keine Daten für die Wachstumsrate. In der zweiten Generation in Vietnam zeigten Moav und Wohlfarth (1976) positive Ergebnisse bei der Wahl für ein langsameres Wachstum für drei Generationen, verglichen mit der Wahl für schnelleres Wachstum. Schaperclaus (1962) zeigte eine Resistenz gegen die abfallende Krankheit, wobei ausgewählte Linien eine geringe Mortalität erlitten (11,5%) im Vergleich zu nicht ausgewählten (57%). Die wichtigsten Karpfenarten, die traditionell in der chinesischen Aquakultur verwendet werden, sind die schwarze, Gras, Silber und Bighead Karpfen. In den 1950er Jahren machte das Pearl River Fishery Research Institute in China einen technologischen Durchbruch in der induzierten Zucht dieser Karpfen, was zu einer schnellen Expansion der Süßwasser-Aquakultur in China führte. In den späten 1990er Jahren entwickelten Wissenschaftler der chinesischen Akademie der Fischwirtschaftswissenschaften eine neue Variante der gemeinsamen Karpfen namens Jian carp. Dieser Fisch wächst schnell und hat eine hohe Futterumwandlungsrate. Über 50% der gesamten Aquakulturproduktion von Karpfen in China hat sich nun in Jian carp umgewandelt. Als Zierfisch Carp, zusammen mit vielen ihrer Zypriniden Verwandten, sind beliebte Zier-Aquarien und Teichfisch. Goldfish (Carassius auratus) wurden ursprünglich aus dem preußischen Karpfen (Carassius Gibelio) ein dunkelgrau-brauner Karpfen aus Asien heimgesucht. Sie wurden vor über tausend Jahren in China für Farbe gezüchtet. Aufgrund der selektiven Zucht wurden Goldfische zu vielen verschiedenen Rassen entwickelt und finden sich in verschiedenen Farben, Farbmuster, Formen und Größen, die von denen des ursprünglichen Karpfens verschieden sind. Goldfische wurden in China seit Tausenden Jahren als Zierfisch gehalten, bevor sie im Jahr 1603 nach Japan eingeführt wurden, und nach Europa im Jahr 1611. Koi sind eine domestizierte Unterart des gewöhnlichen Karpfens (Cyprinus carpio), die für die Farbe selektiv gezüchtet wurden. Die gemeinsame Karpfen wurde von China nach Japan eingeführt, wo die selektive Zucht in den 1820er Jahren in der Region Niigata zu koi führte. In der japanischen Kultur werden koi mit Zuneigung behandelt und als Glück gesehen. Sie sind in anderen Teilen der Welt als Outdoor-Teichfisch beliebt. Als Lebensmittel ist Bighead Karpfen in vielen Teilen der Welt genossen, aber es ist nicht ein beliebter Lebensmittelfisch in Nordamerika geworden. Die Akzeptanz wurde teilweise durch den Namen Karpfen gehindert, und seine Verbindung mit dem gemeinsamen Karpfen, der in Nordamerika kein allgemein begünstigter Lebensmittelfisch ist. Das Fleisch des Bighead Karpfens ist weiß und fest, anders als das des gewöhnlichen Karpfens, das dunkler und reicher ist. Bighead Karpfenfleisch teilt eine unglückliche Ähnlichkeit mit häufigem Karpfenfleisch – beide haben intramuskuläre Knochen im Filet. Allerdings sind die aus der Wildnis in den Vereinigten Staaten gefangenen Bighead-Karpfen in der Regel viel größer als gewöhnliche Karpfen, so dass die intramuskulären Knochen auch größer und damit weniger problematisch sind. Der gemeinsame Karpfen, gebacken und gebraten, ist Teil des traditionellen Weihnachtsabend-Dinners in der Slowakei, Polen, östlichen Teil Kroatiens und in der Tschechischen Republik. In der Teich-basierten Wasser-Landwirtschaft wird es als die prominentesten Lebensmittel Fisch behandelt. Crucian Karpfen gilt als der beste Schnapsfisch in Polen. Es ist als karaś bekannt und wird traditionell mit saurer Sahne (karasie w śmietanie) serviert. In Russland wird diese besondere Art Золотой карась, was "golden crucian" bedeutet, und ist einer der in einem Borscht-Rezept verwendeten Fische namens borshch s karasej (Russisch: Борщ с карасей) oder borshch s karasyami Russian: Борщ с карарасскараскараскаскараскараскаскараскаскаскараскаскараскарараскаскаскарараскаскаскаскастосараскарастостостоварастостовастовастовираскастовасасавасасаса Mud carp, aufgrund der geringen Produktionskosten, wird hauptsächlich von den Armen, lokal verbraucht; es wird meist am Leben verkauft, kann aber getrocknet und gesalzen werden. Der Fisch wird manchmal als Fischkuchen, Fischbälle oder Knödel gekonnt oder verarbeitet. Sie können für den Einzelhandel in China gefunden werden. Chinesischer Schlammkarpfen ist ein wichtiger Fisch in der Provinz Guangdong. Es ist auch in diesem Bereich und Taiwan kultiviert. Kantonische und Shunde-Küche verwenden diesen Fisch oft, um Fischbälle und Knödel zu machen. Es kann mit douchi oder chinesischen fermentierten schwarzen Bohnen in einer Platte namens gebratener Dace mit gesalzen schwarzen Bohnen verwendet werden. Es kann mit Gemüse wie chinesischen Kohl gekocht serviert werden. Liste der karpfenbasierten Gerichte Fisherman's Suppe Kuai Taramosalata Masgouf, ein beliebtes irakisches Gericht bestehend aus gewürzten, gegrillten Karpfen Gefilte Fisch, ein Ashkenazi Jüdisches Gericht aus einer poached Mischung von Boden entbeinten Fischen, in erster Linie Karpfen, Weißfisch, und Hecht Siehe auch asiatische Karpfen in der chinesischen Kultur Ölige Fisch Rough Fisch Referenzen Externe Links Chistiakov D2009, Voronova. "Genetische Evolution und Vielfalt des gewöhnlichen Karpfens Cyprinus carpio L." Cent.Eur.J Biol.4 (3): 304–312. doi:10.2478/s11535-009-0024-2