Seit ihrer Entdeckung, anabole Steroide (AAS) sind weit verbreitet als leistungssteigernde Medikamente zur Verbesserung der Leistung im Sport, um die körperliche Erscheinung zu verbessern, als Selbstmedikation von Verletzungen zu erholen, und als Anti-Aging-Hilfe. Die Verwendung von anabolen Steroiden für andere Zwecke als die Behandlung von medizinischen Bedingungen ist kontrovers und in einigen Fällen illegal. Große Sportorganisationen haben die Verwendung von anabolen Steroiden verboten. Es gibt eine breite Palette von gesundheitlichen Bedenken für die Benutzer. Die Gesetzgebung in vielen Ländern beschränkt und kriminalisiert AAS-Besitz und Handel. Die leistungssteigernden Substanzen wurden seit Tausenden von Jahren in der traditionellen Medizin von Gesellschaften auf der ganzen Welt verwendet, um Vitalität und Stärke zu fördern. Die Verwendung von Gonadenhormonen setzt ihre Identifizierung und Isolierung voraus. Die medizinische Verwendung von Hodenextrakt begann im späten 19. Jahrhundert, während seine Auswirkungen auf die Stärke noch untersucht wurden. 1889 spritzte sich der 72-jährige Mauritian-Neurologe Charles-Édouard Brown-Séquard mit einem Extrakt aus Hunde- und Meerschweinchen-Streifen und berichtete bei einem wissenschaftlichen Treffen, dass diese Injektionen zu einer Vielzahl von positiven Auswirkungen geführt hatten. Allerdings hatten fast alle Experten, darunter einige der Zeitgenossen von Brown-Sequard, vereinbart, dass diese positiven Effekte von Brown-Séquard selbst induziert wurden. Im Jahr 2002 ermittelte eine Studie, die Brown-Séquards Methode replizierte, dass die erhaltene Testosteronmenge zu niedrig war, um klinische Wirkung zu haben. Testosteron, das aktivste anabole androgene Steroid, das von Leydig-Zellen in den Tests produziert wurde, wurde erstmals 1935 isoliert und später im gleichen Jahr chemisch synthetisiert. Synthetische Derivate des Testosterons folgten schnell. Am Ende des folgenden Jahrzehnts wurden sowohl Testosteron als auch seine Derivate mit unterschiedlichem Erfolg für eine Reihe von medizinischen Bedingungen angewendet. Erst in den 1950er Jahren, jedoch, dass Athleten begann zu entdecken, dass anabole Steroide könnten ihre Muskelmasse erhöhen. Laut Sportarzt John Ziegler war die erste bestätigte Verwendung eines anabolen Steroids in einem internationalen sportlichen Wettbewerb bei den Gewichthebermeisterschaften in Wien 1954, als die Russen Gewichtheber Testosteron verwendet. In den 1960er und 1970er Jahren wurde die Verwendung von anabolen Steroiden weitgehend auf die professionellen Niveaus des Sports beschränkt. Im östlichen Block, Programme der Ausbildung ging so weit, einige Athleten zwingen, anabole Steroide zu nehmen. In den Vereinigten Staaten, Sportärzte, einschließlich Ziegler, und medizinische Texte waren noch weit verbreitet, dass anabole Steroide waren unwirksam bei der Unterstützung Athleten Muskel zu gewinnen. Diese Ärzte erkannten die Nützlichkeit von anabolen Steroiden für entzündete Patienten. Das Paket-Einsatz für Dianabol, ein häufiges anaboles Steroid zur Zeit verwendet, sagte: "Anabolika verbessern nicht athletische Fähigkeit. " Trotz dieser Warnungen, die Verwendung von anabolen Steroiden begann im Wettbewerb Bodybuilding, in Track-und Feld-Ereignisse, wie der Schuss setzen, und in anderen Sportarten, wo die Leistung von Muskelkraft oder Geschwindigkeit der Erholung während des Trainings abhängig. Ende der 1960er Jahre veröffentlichte Science eine Studie über die Auswirkungen von Dianabol auf Sportler. Diese Open-Label-Studie, durchgeführt von J.P O'Shea und Kollegen an der Oregon State University, bestätigte die Muskelaufbau-Effekte von anabolen Steroiden auf Athleten, die eine hohe Protein-Diät gefolgt. Zwei Jahre später replizierte O'Shea die Ergebnisse in einem doppelten Blind-Design. Zu Beginn der 1970er Jahre, Sportorganisationen, einschließlich der IOC und NCAA, erklärte die Verwendung von anabolen Steroiden unethisch, aber ohne effektive Mittel der Testsportler, das Problem blieb akademische. Prävalenz- undprofile Gesamtbevölkerung Es ist schwierig zu bestimmen, welche Prozent der Bevölkerung anabole Steroide verwendet haben aufgrund der Tatsache, dass die meisten Studien auf Selbst-Reporting basiert. Studien in den Vereinigten Staaten haben anabole Steroid-Nutzer haben in der Regel mittlere Klasse heterosexuelle Männer mit einem mittleren Alter von etwa 25 Jahren, die nicht wettbewerbsfähige Bodybuilder und nicht-athleten. Sie zitieren die Drogen für kosmetische Zwecke. Eine andere Studie fand, dass nicht-medizinische Verwendung von anabolen Steroiden unter College-Studenten war, oder weniger als, 1%. Nach einer Umfrage von 2006 waren 78,4% der Steroid-Benutzer nicht wettbewerbsfähige Bodybuilder und nicht-athleten. Etwa 13 % berichteten unsichere Injektionspraktiken wie die Wiederverwendung von Nadeln, das Teilen von Nadeln und das Teilen von Multi-Dosis-Fläschchen, obwohl eine Studie von 2007 gefunden, dass der Austausch von Nadeln war extrem selten (weniger als 1%) unter Einzelpersonen mit anabolen Steroiden für nicht-medizinische Zwecke.Eine weitere 2007 Studie festgestellt, dass 74% der nicht-medizinischen anabole Steroide Benutzer hatten Sekundär-College-Abschlüsse und mehr hatte abgeschlossen College und weniger hatte nicht abgeschlossen High School als von der allgemeinen Bevölkerung erwartet. Die gleiche Studie ergab, dass Personen, die anabole Steroide für nicht-medizinische Zwecke verwenden, eine höhere Beschäftigungsquote und ein höheres Haushaltseinkommen als die allgemeine Bevölkerung hatten. Anabolika-Nutzer erforschen die Medikamente, die sie nehmen mehr als andere kontrolliert-Substanz-Nutzer; aber die wichtigsten Quellen, die von Steroid-Nutzern konsultiert sind, umfassen Freunde, nicht-medizinische Handbücher, und Fitness-Magazine, die fragwürdige oder ungenaue Informationen liefern können. Laut einer 1998 Studie, 2.7% der Mittelschule (Alter 9-13) Studenten in den Vereinigten Staaten mit Steroiden berichtet, mit 2,8% weiblich und 2,6% männlich. Eine 1988 Studie ergab, dass 6,6% der 12. Klasse (17 oder 18 Jahre alt) Studenten verwenden oder Steroide verwendet haben. Anabolika Nutzer neigen dazu, durch die Darstellung von anabolen Steroiden als tödlich in den Medien und in der Politik disillusioniert werden. Nach einer Studie, anabole Steroid-Nutzer auch misstrauen ihre Ärzte, und in der Probe, 56% hatten nicht ihre anabole Steroide Verwendung zu ihren Ärzten offenbart. Eine weitere Studie von 2007 zeigte, dass während 66% von Menschen mit anabolen Steroiden für nicht-medizinische Zwecke bereit waren, um medizinische Aufsicht für ihre Steroid-Nutzung zu suchen, 58% Mangel an Vertrauen in ihre Ärzte, 92% fühlte, dass die medizinische Gemeinschaft das Wissen über nicht-medizinische anabole Steroide Verwendung fehlte, und 99% fühlte, dass die Öffentlichkeit eine übertriebene Sicht auf die Nebenwirkungen von anabole Steroide verwenden. Eine 2006 Studie hat gezeigt, dass langfristige anabole Steroid-Nutzer waren wahrscheinlicher Symptome von Muskeldysmorphie haben und auch eine stärkere Unterstützung von traditionellen männlichen Rollen gezeigt. Sport Anabolika wurden von Sportlern in vielen professionellen Sportarten verwendet, einschließlich [track and field], Gewichtheben, Bodybuilding, Shot Put, Radfahren, Baseball, Wrestling, gemischte Kampfsportarten, Boxen und Fußball. Solche Nutzung ist von vielen der professionellen und Amateurverbände verboten, die diese Sportarten organisieren. Anabole Steroid-Nutzung tritt unter Jugendlichen, vor allem durch diejenigen, die an Wettkampfsport teilnehmen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Prävalenz des Einsatzes bei Schülern der High-School in den USA bis zu 2,7% betragen kann. Männer Studenten verwendet anabole Steroide häufiger als weibliche Studenten und im Durchschnitt diejenigen, die an Sport verwendet Steroide häufiger als diejenigen, die nicht. Celebrity Kontroversen Im Jahr 1992, NFL-Fußballspieler Lyle Alzado starb an Hirnkrebs, was er sagte, wurde durch seine Steroid-Nutzung verursacht. Obwohl Steroide bekannt sind, um Leberkrebs zu verursachen, gibt es keine veröffentlichten Beweise, dass anabole Steroide entweder Gehirnkrebs oder die spezifische Art von T-Zell-Lymphom verursachen, die Alzados Tod verursacht. Alzado sagte jedoch auch, dass er süchtig nach Steroiden fühlte und dass er immer gewalttätiger geworden war. Arnold Schwarzenegger erkannte die Verwendung von anabolen Steroiden für viele Jahre während seiner Bodybuilding-Karriere, obwohl Steroide waren legal in den USA während der Zeit, die er sie verwendet. 1997 wurde er operiert, um einen Herzfehler zu korrigieren. Einige haben angenommen, dass dies wegen seiner Verwendung von anabolen Steroiden war. Obwohl die Verwendung von anabolen Steroiden manchmal zu einer Vergrößerung und Verdickung des linken Ventrikels führen kann, wurde Schwarzenegger mit einem angeborenen genetischen Defekt geboren, in dem sein Herz ein bicuspid aortic Ventil hatte, eine Bedingung, die sein Aortenventil mit zwei Cusps anstelle von drei, die gelegentlich Probleme später im Leben verursachen kann. Doping Die Verwendung von anabolen Steroiden wird von allen großen Sportverbänden verboten, einschließlich der International Olympic Committee, Major League Baseball, der National Football League, der National Basketball Association, der National Hockey League, WWE, ICC, ITF, FIFA, World Rugby, FINA, UEFA, der European Athletic Association, und der brasilianischen Fußballverband. Anabolika sind in vielen Ländern kontrollierte Substanzen, darunter Argentinien, Australien, Brasilien, Kanada, die Niederlande (NL,) Großbritannien (UK,) und die Vereinigten Staaten (US). Die Olympischen Spiele, die Nationale Basketball Association, die Nationale Hockey League, und die Nationale Fußball-Liga verbieten auch die Verwendung von anabolen Steroiden. Die Welt Anti-Doping-Agentur (WADA) hält die Liste der leistungssteigernden Substanzen, die von vielen großen Sportverbänden verwendet werden und beinhaltet alle anabolen Agenten, die alle anabole Steroide und Vorstufen sowie alle Hormone und verwandten Substanzen enthält.Spanien verabschiedete ein Anti-Doping-Gesetz, das eine nationale Anti-Doping-Agentur geschaffen hat. Italien verabschiedete ein Gesetz im Jahr 2000, wo Strafen bis zu drei Jahre im Gefängnis reichen, wenn ein Sportler positiv auf verbotene Substanzen getestet hat. 2006 unterzeichnete der russische Präsident Wladimir Putin die Ratifizierung des Internationalen Übereinkommens gegen Doping in Sport, das die Zusammenarbeit mit der WADA fördern würde. Viele andere Länder haben ähnliche Rechtsvorschriften, die anabole Steroide im Sport verbieten, darunter Dänemark, Frankreich, die Niederlande und Schweden. Rechtsstatus und Politik Der rechtliche Status von anabolen Steroiden variiert von Land zu Land. In den USA werden anabole Steroide als Schedule III kontrollierte Substanzen unter dem Controlled Substances Act aufgeführt, die den Besitz solcher Substanzen ohne Rezept ein Bundesverbrechen bis zu sieben Jahre im Gefängnis bestrafen lässt. In Kanada sind anabole Steroide und ihre Derivate Teil der kontrollierten Medikamente und Substanzen handeln und sind Schedule IV Substanzen, was bedeutet, dass es illegal ist, sie ohne Rezept zu erhalten oder zu verkaufen. Der Besitz ist jedoch nicht bestraft, eine Konsequenz, die für die Stoffe I, II oder III reserviert ist. Diejenigen, die Anabolika in Kanada kaufen oder verkaufen können für bis zu 18 Monate inhaftiert werden. Importieren oder Export von anabolen Steroiden tragen auch ähnliche Strafen. Anabolika sind auch illegal ohne Rezept in Australien, Argentinien, Brasilien und Portugal, und sind als Schedule 4 Controlled Drugs in Großbritannien aufgeführt. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten betrachteten zunächst anabole Steroide als kontrollierte Substanz in den späten 1980er Jahren nach einer Kontroverse über Ben Johnsons Sieg bei den Olympischen Spielen 1988 in Seoul. Während der Beratungen, die American Medical Association (AMA,) Drug Enforcement Administration (DEA,) Food and Drug Administration (FDA,) und das National Institute on Drug Abuse (NIDA) alle gegen Anabolika als kontrollierte Substanzen. Diese Organisationen argumentierten, dass die Verwendung dieser Medikamente nicht zu der physischen oder psychologischen Abhängigkeit führt, die für eine solche Planung nach dem Kontrollierten Substanzgesetz erforderlich ist. Jedoch, Anabolika wurden zu Schedule III des kontrollierten Substanzgesetzes in der anabolen Steroid-Kontroll-Gesetz von 1990 hinzugefügt. Derselbe Akt führte auch strengere Kontrollen mit höheren strafrechtlichen Strafen für Straftaten mit der illegalen Verteilung von anabolen Steroiden und menschliches Wachstumshormon. Anfang der 1990er Jahre, nach nicht-medizinischer Verwendung von anabolen Steroiden wurde in den USA kriminalisiert, mehrere pharmazeutische Unternehmen stoppen Herstellung oder Vermarktung der Produkte. Einige Markennamen waren Ciba, Searle und Syntex. Im Controlled Substances Act, Anabolika sind definiert, jede Droge oder hormonelle Substanz chemisch und pharmakologisch bezogen auf Testosteron (außer Östrogene, Progestine und Kortikosteroide), die Muskelwachstum fördern. Der Akt wurde durch das Anabolika-Kontrollgesetz von 2004 geändert, das die Liste der kontrollierten Stoffe mit Wirkung vom 20. Januar 2005 ergänzte. Vereinigtes Königreich In Großbritannien sind anabole Steroide völlig legal für den persönlichen Gebrauch, obwohl es illegal ist, sie zu verkaufen. Im Jahr 2008, eine Studie in der Lancet veröffentlicht vorgeschlagen, dass anabole Steroide weniger gefährlich als die meisten anderen illegalen Substanzen, und einige legale. Wirtschafts- und Rechtsdurchsetzung Illegaler Handel In Ländern, in denen anabole Steroide illegal oder kontrolliert sind, werden die meisten Steroide illegal durch den Schwarzmarkthandel erhalten. Diese Steroide werden in der Regel in anderen Ländern hergestellt und müssen daher über internationale Grenzen geschmuggelt werden. Im September 2007 absolvierte die DEA eine 18-monatige internationale Untersuchung der illegalen anabole Steroide Verwendung, in der 124 Verhaftungen gemacht wurden. Die Untersuchung richtete mehr als 25 chinesische Unternehmen, die Rohstoffe für die Herstellung von Steroiden und menschliches Wachstumshormon produzierten. Die Unternehmen exportierten Rohprodukte nach Mexiko, wo die Verbraucherprodukte verpackt wurden. Die Untersuchung, gegraben "Operation Gear Grinder", war die größte anabole Steroide Operation in den Vereinigten Staaten, und beteiligte China, Mexiko, Kanada, Australien, Deutschland und Thailand, unter anderen Ländern. Die Untersuchung konzentrierte sich auch auf Online-Nachrichten-Boards, wo Beratung gegeben wurde, wie anabole Steroide zu verwenden. Die DEA nahm im Laufe der Untersuchung auch Tausende von E-Mails ab. Die DEA hat erklärt, dass die abgefangenen E-Mails in eine massive Datenbank von Namen kompiliert wurden, die zu Monaten oder Jahren von zukünftigen Verhaftungen von Steroid-Benutzern führen könnte.Produktion Anabolika werden in pharmazeutischen Labors hergestellt, aber in Ländern, wo strengere Gesetze vorhanden sind, werden sie auch in kleinen hausgemachten Labors hergestellt. Häufige Probleme im Zusammenhang mit illegalen Drogenhandel, wie chemische Substitutionen, Schneiden und Verdünnen, beeinflussen illegale anabole Steroide, so dass, wenn sie die Verteilung Ebene erreichen, kann die Qualität beeinträchtigt werden und die Medikamente können gefährlich sein. In den 1990er Jahren, die meisten US-Produzenten wie Ciba, Searle und Syntex aufhören, anabole Steroide innerhalb der USA zu machen und zu vermarkten. Dennoch, in vielen anderen Regionen, vor allem Osteuropa, sind sie immer noch massgefertigt. Anabolika sind immer noch in großem Gebrauch für veterinärmedizinische Zwecke, und enthalten oft die gleichen Komponenten wie die für den Menschen vorbereitet, aber ohne die gleiche Qualitätskontrolle. Diese können auch gefährlich sein, da sie in roheren und weniger sterilen Umgebungen hergestellt und behandelt wurden. Verteilung In den USA, Kanada und Europa werden illegale Steroide wie jede andere illegale Droge gekauft. Händler sind in der Lage, die Steroide aus einer Reihe von Quellen zu erhalten. Illegale Anabolika werden manchmal in Turnhallen, Wettbewerben und durch die Post verkauft, aber kann auch durch Apotheker, Tierärzte und Ärzte erhalten werden. Darüber hinaus werden eine erhebliche Anzahl von gefälschten Produkten als Anabolika verkauft, vor allem per Postauftrag von Websites posieren als überseeische Apotheken. In den USA setzt sich der Schwarzmarktimport aus Mexiko, Thailand und anderen Ländern fort, in denen Steroide nicht illegal sind. Siehe auch Androgen Ersatztherapie Wachstumshormon Muskeldysmorphia Leistungssteigernde Medikamente Steroid Rosacea Steroid-Nutzung in Bollywood Bigger, Stärker, schneller*Kuriert: Wild Times, Rampant 'Roids, Smash Hits & Wie Baseball Got Big Selective androgen Rezeptor Modulator == Referenzen ==