Cellulose ist eine organische Verbindung mit der Formel (C6H10O5)n, einem Polysaccharid, das aus einer linearen Kette von mehreren hundert bis vielen Tausenden von β(1→4) verbunden ist. Cellulose ist ein wichtiger struktureller Bestandteil der primären Zellwand von grünen Pflanzen, vielen Arten von Algen und den Oomyceten. Manche Arten von Bakterien sind geheim, um Biofilme zu bilden. Cellulose ist der größte organische Polymer auf der Erde. Der Cellulosegehalt von Baumwollefasern beträgt 90,% des Holzes 40-50,% und der getrocknete Hanf ist ungefähr 57 %. Cellulose wird hauptsächlich zur Herstellung von Papierkarton und Papier verwendet. Kleinere Mengen werden in eine Vielzahl von derivativen Produkten wie cellose und rayon umgewandelt. Umwandlung von Cellulose aus Energiepflanzen in Biokraftstoffe wie Zellulosic Ethanol wird derzeit als erneuerbare Brennstoffquelle entwickelt. Cellulose für industrielle Zwecke wird hauptsächlich aus Holz- und Baumwolle gewonnen. Manche Tiere, insbesondere Wiederkäuer und Bezeichnungen, können Cellulose mit Hilfe von Symbiotischen Mikroorganismen, die in ihren Darm leben, wie Trichonympha, verdauen. In der menschlichen Ernährung ist Cellulose ein nicht greifbarer Bestandteil von unlöslichen diätetischen Fasern, der als hydrophilen Füllstoff für Föten und potentiell zur Entfaltung beitragen kann. Geschichte Cellulose wurde in 1838 vom französischen Chemiker Anselme Payen entdeckt, der ihn von der Anlage isoliert und seine chemische Formel bestimmt. Cellulose wurde verwendet, um das erste erfolgreiche thermoplastische Polymer, Celluloid, das im Jahr 2000 von der Hyatt Manufacturing Company produziert wurde. Produktion von Rasyon ("artificial Seide") von Cellulose begann in den neunziger Jahren und wurde im Jahr 1912 mit der cellose erfunden. Hermann Staudinger ermittelte die Polymerstruktur der Cellulose im Jahr 1920. Im Jahr 1992 wurde die Verbindung zunächst chemischer Art (ohne Verwendung von biologischen Enzymen) von Kobayashi und Shoda hergestellt. Struktur und Eigenschaften Cellulose haben keinen Geschmack, ist odorlos, ist Hydrophilic mit dem Kontaktwinkel von 20 bis 30 Grad, ist in Wasser und den meisten organischen Lösungsmitteln unlösbar und ist biologisch abbaubar. In Pulstests von Dauenhauer et al.(2016) wurde gezeigt, dass sie auf 467 °C geschmolzen wurden. Er kann durch die Behandlung mit konzentrierten Mineralsäuren bei hoher Temperatur in seine Glukoseeinheiten zerbrochen werden. Cellulose wird aus D-glucose-Einheiten abgeleitet, die durch β(1→4)-Glykososid-Anleihen kondense. Dieses Bindemotiv unterscheidet sich mit dem für  (1→4)-Gosid-Anleihen, die in Stärke und Glykol enthalten sind. Cellulose ist ein gerader Kettenpolymer. Anders als Stärke, keine Abfüllung oder Zweigniederlassung, und das Molekül nimmt eine erweiterte und ziemlich strenge Nagetierhaltung an, die durch die Äquatorialguineas Konformität der Glukoserückstände unterstützt wird. Die verschiedenen Hydroxyl-Gruppen auf dem Glukose aus einer Kette bilden Wasserstoffanleihen mit Sauerstoffatomen auf der gleichen oder auf einer benachbarten Kette, die die Ketten fest zusammenschließen und Mikrofibrils mit hoher Stärke bilden. Dadurch wird die Stärke in Zellwänden erhöht, in denen Cellulose Mikrofibrils in eine Polysaccharidmatrix geflossen sind. Die hohe Stärke von Pflanzenstammen und des Baumholzes entsteht auch aus der Anordnung von Cellulosefasern, die in der lignin-matrix eng verteilt sind. Die mechanische Rolle der Cellulosefasern in der Holzmatrix, die für ihre starke strukturelle Widerstandsfähigkeit verantwortlich ist, kann etwas gegen die Stärkung der Bars in Beton, lignin, die hier die Rolle der verhärteten Zement Vergangenheit spielt, die als Bindeglied zwischen den Cellulosefasern fungiert. mechanische Eigenschaften von Cellulose in der primären Zellwand sind mit Wachstum und Expansion von Pflanzenzellen korreliert. Live-fluorescence-Mikroskopietechniken sind bei der Untersuchung der Rolle der Cellulose in wachsenden Pflanzenzellen vielversprechend. Im Vergleich zu Stärke ist Cellulose auch viel kristalliner. Während die Stärke einem Morphium unterliegt, wenn sie über 60 bis 70 °C in Wasser (wie im Kochen) beheizt wird, erfordert die Cellulose eine Temperatur von 320 °C und den Druck von 25 MPa, in Wasser zu werden. Mehrere Arten von Cellulose sind bekannt. Diese Formen unterscheiden sich nach dem Standort von Wasserstoffanleihen zwischen und innerhalb von Teilbereichen. natürliche Cellulose I, mit Strukturen Iα und Iβ.Cellulose, die von Bakterien und Algen hergestellt werden, sind in I. angereichert, während die Cellulose von höheren Pflanzen hauptsächlich aus Iβ.Cellulose in regenerierten Cellulosefasern besteht. Die Umwandlung von Cellulose I in Cellulose II ist unumkehrbar und schlägt vor, dass Cellulose I ist Metastable und cellulose II stabil. Mit verschiedenen chemischen Behandlungen können die Strukturen Cellulose III und Cellulose IV hergestellt werden. Viele Eigenschaften von Cellulose hängen von der Länge oder dem Grad der Polymerisierung, der Anzahl der Glukoseeinheiten, die ein Polymermolekül bilden. Cellulose aus Holzstoff hat typische Kettenlängen zwischen 300 und 1700 Stück; Baumwolle und andere Pflanzenfasern sowie bakterielle Cellulose verfügen über Kettenlängen von 800 bis 10 000 Stück. Molecules mit sehr kleiner Kette, die sich aus der Zerfallung der Cellulose ergeben, sind als dextrinsisch bekannt; im Gegensatz zu langkettigen Cellulose sind die dextrinsen in der Regel lösbar in Wasser und organischen Lösungsmitteln. Die chemische Formel von Cellulose ist (C6H10O5)n, wo n der Grad der Polymerisierung ist und die Anzahl der Glukosegruppen repräsentiert. Pflanzen-deriv-Cellulose wird in der Regel in einer Mischung mit Hemicellulose, lignin, kalkulierbaren und anderen Stoffen gefunden, während bakterielle Cellulose recht rein ist, einen viel höheren Wassergehalt und eine höhere Stärke aufgrund höherer Kettenlängen hat. Cellulose besteht aus Fibrils mit kristallinen und amorphen Regionen. Diese Cellulose-Fibrils können durch mechanische Behandlung von Cellulose-Pflanzen, die häufig durch chemische Oxidation oder enzymatische Behandlung unterstützt werden, in der Regel 200 nm bis 1 μm Länge je nach Behandlungsintensität. Cellulose-Pflanzen können auch mit starker Säure behandelt werden, um die amorphen fibril-Regionen zu hydrolysieren und so kurze kellulosehaltige Nanocrystals mit einer Länge von 100 nm zu erzeugen. Nanocelluloseen sind aufgrund ihrer Selbstmontage in cholesterische flüssige Kristalle, die Herstellung von Hydrogels oder Aerogelen, die Verwendung in Nanocompositen mit überlegenen thermischen und mechanischen Eigenschaften und die Verwendung als Schmierstoffe für Emulsionen. Biosynthesis In Pflanzen wird Cellulose in der Plasmamembran durch erhöhte Terminalkomplexe (RTCs) hergestellt. FTE sind hexamerische Proteinstrukturen, etwa 25 nm im Durchmesser, die die Cellulose-Synthase-Enzyme enthalten, die die einzelnen Celluloseketten-Ketten zusammenfassen. Jedes FTE-Wettchen in der Plasmamembran der Zelle und zieht einen Mikrofibril in die Zellwand. RTCs enthalten mindestens drei verschiedene Cellulose-Synthases, die von CesA codiert werden. (Ces ist kurz für "celluloseSynthase" Gene in einer unbekannten Stichimetrie. getrennte CesA-Gene sind in der primären und sekundären Zellwandbiosynthese eingebunden. In der Anlage CesA Superfamilie gibt es etwa sieben Unterfamilien, von denen einige die verschlüsselteren, ursächlichen Csl (cellulose-Synthase-like) Enzyme umfassen. Diese Cellulose-Synthese verwenden UDP-glucose, um die β(1→4)-linked cellulose zu bilden. Bacterial cellulose wird unter Verwendung derselben Proteinfamilie hergestellt, obwohl das Gen BcsA für "bakteriale Cellulose-Synthase" oder CelA für Cellulose in vielen Fällen genannt wird. Pflanzen haben CesA von der Endosymbiose-Veranstaltung erworben, die das Chloroplast produzierte. Alle bekannten Cellulose-Synthases gehören zur Glucosyltransferase-Familie 2 (GT2). Cellulosesynthese erfordert Start und Verlängerung der Kette, und die beiden Prozesse sind getrennt. Cellulose-Synthase (CesA) startet cellulose-Polymerisierung mit einem Steroid-Prior, Siosterol-beta-glucoside und UDP-glucose. Sie nutzt dann Vorläufer von UDP-D-glucose zur Verlängerung der wachsenden Cellulosekette. Eine Zelleulase kann die Funktion haben, den Hauptr der ausgereiften Kette zu spalten. Cellulose wird auch von Thunfischtieren synthetisiert, vor allem bei den Tests der Aszide (wo die Cellulose historisch als Thunfisch (tunicin). Bruch (Zopulolyse)Cellulolyse ist der Prozess, Cellulose in kleinere Polysaccharide, die als cellodextrinen oder vollständig in Glukoseeinheiten bezeichnet werden; dies ist eine Hydrolysereaktion. Da die Zellulolyse stark aneinander bindend ist, ist die Zellulolyse im Vergleich zu anderen Polysacchariden relativ schwierig. Jedoch kann dieser Prozess in einem angemessenen Lösungsmittel, z.B. in einer ionic Flüssigkeit, erheblich verstärkt werden. Die meisten Säugetiere haben eine begrenzte Fähigkeit, Nahrungsfasern wie Cellulose zu verdauen. Manche Wiederkäuer wie Kühe und Schafe enthalten bestimmte asymmetrische Aaerobic-Bakterien (wie Cellulomonas und Ruminococcus spp.). in der Flora des Rumens und diese Bakterien erzeugen Enzyme, die Zellulas genannt werden, die Cellulose hydrolyzeieren. Anschließend werden die Aufschlüsselungsprodukte von den Bakterien für die Verbreitung verwendet. Die bakterielle Masse wird später vom Wiederkäuer in seinem Verdauungssystem (Magen und Kleindarm) verdaut. Pferde verwenden Cellulose in ihrer Ernährung durch Gärung in ihrem Einfallgut. Manche Bezeichnungen enthalten bestimmte Flaggen protozoa, die solche Enzyme erzeugen, während andere Bakterien enthalten oder Cellulase produzieren. Die Enzyme, die verwendet werden, um die Glykososid-Verbindung in Cellulose zu spalten, sind Glykosidasen, einschließlich endo-acting Cellulases und Exo-acting-Glucosidases. Solche Enzyme werden in der Regel im Rahmen von Multienzyme-Komplexen, die auch Dockerins und Carbohydr-bindende Module umfassen können, geheimisiert. Temperaturanstieg (thermolyse)Attemperaturen über 350 °C, Cellulose wird Thermolyse (auch pyrolyse genannt), die in feste Wohltätigkeit, Verdampfungen, Aerosolen und Gase wie Kohlendioxid einführt. Höchster Ertrag von Verdampfern, die zu einem flüssigen Bio-Öl gelangen, wird bei 500 °C.Semi-kristalline Cellulosepolymere auf Pyrolysetemperaturen (350-600 °C) in einigen Sekunden erzielt; diese Umwandlung wurde durch einen soliden bis flüssigen Übergang mit flüssiger Cellulose oder molten cellulose nachgewiesen. Glycosidische Bindungskleavage produziert kurze cellulosekettenketten von zwei bis elf Monomere, die den Schmelz enthalten. Verdampfen von Zwischenflüssigkeit Cellulose produziert Aerosole, die aus der kurzen Kette der aus dem Schmelzen gewonnenen hydrogenogomers bestehen. kontinuierliche Entkopplung von molten cellulose stellt volatile Verbindungen her, einschließlich Levoglucosan, Furane, Pyrans, leichter Sauerstoffate und Gase über primäre Reaktionen. Innerhalb von dicken Celluloseproben werden volatile Verbindungen wie Levoglucosan „sekundäre Reaktionen“ auf volatile Produkte, einschließlich Pyrans und leichter Sauerstoffate wie Glydehyd, ausgesetzt. Hemicellulose Hemicellulosen sind Polysaccharide im Zusammenhang mit Cellulose, die etwa 20 % der Biomasse von Landpflanzen umfassen. Im Gegensatz zu Cellulose sind Hemicellulosen neben Glukose, insbesondere xylose, aber auch Mangan, Galactose, Rhamnose und Arabinose aus mehreren Zuckern abgeleitet. Hemicelluloseen bestehen aus kürzeren Ketten – zwischen 500 und 3000 Zuckereinheiten. Hemicellulosen sind ebenfalls gezweigt, während Cellulose ungebunden ist. Regenerierte Cellulose ist in mehreren Medien lösbar, von denen einige die Grundlage kommerzieller Technologien sind. Diese Auflösung ist umkehrbar und wird bei der Herstellung von regenerierten Cellulosen (wie Viskose und cellose) zur Lösung von Zellstoff verwendet. Bei Alkali ist der wichtigste solubilisierungsaktivator CO2-Abfall. Andere Wirkstoffe umfassen die Reagenzien von Swiss, N-methylmorpholine N-Oxide und Lithiumchlorid in Dimethylacetami. Insgesamt ändern diese Stoffe die Cellulose, wodurch sie löslich werden. Letztere werden dann mit der Bildung von Fasern gestrichen. Cellulose ist auch in vielen Arten von ionic Flüssigkeiten lösbar. Die Geschichte der regenerierten Cellulose wird häufig als Anfang mit George Auecker bezeichnet, der 1855 erstmals nitrocellulosefasern hergestellt hat. Obwohl diese Fasern weich und stark waren - sie hatten den Rückschlag, hochflammbar zu sein. Hilaire de Chardonnet perfekte Produktion von nitrocellulosefasern, aber die Herstellung dieser Fasern durch seinen Prozess war relativ unwirtschaftlich. L.H Despeissis hat den Pokalrammonium-Prozess entwickelt, der eine Kupferlösung zur solubilisierung der Cellulose nutzt – eine Methode, die heute für die Herstellung künstlicher Seide verwendet wird. 1891 wurde festgestellt, dass die Behandlung von Cellulose mit Alkali und Kohlenstoffdisulfid einen löslichen Cellulose-Derivat erzeugte, der als Viskose bekannt ist. Dieser Prozess, der von den Gründern der Viscose Development Company patentiert wurde, ist die am häufigsten verwendete Methode zur Herstellung von regenerierten Celluloseprodukten. Courtaulds kaufte die Patente für diesen Prozess im Jahr 1904, was zu einem erheblichen Wachstum der Viskosefaserproduktion führt. Durch das Auslaufen von Patenten für den Viskoseprozess von 1931 führte die Kommission zu ihrer weltweiten Verabschiedung. Globale Produktion von regenerierten Cellulosefasern erreichte 1973 bei 3856.000 Tonnen. Regenerierte Cellulose kann zur Herstellung einer Vielzahl von Produkten verwendet werden. Während die erste Anwendung der regenerierten Cellulose als Bekleidungs Textil war, wird diese Materialklasse auch bei der Herstellung von Einweg-Medikamenten und der Herstellung von künstlichen Membranen verwendet. Cellulose Ester und Ether Die Hydroxyl-Gruppen (-OH) von Cellulose können teilweise oder vollständig mit verschiedenen Reagenzien reagieren, um Derivate mit nützlichen Eigenschaften wie hauptsächlich Zelluloseestern und Celluloseethern (-OR) zu leisten. Grundsätzlich sind Zellulosische Polymere zwar nicht immer in der gegenwärtigen industriellen Praxis, aber sind erneuerbare Ressourcen. Ester Derivate umfasst: Celluloseacetat und Cellulose Triacetat sind Film- und Faserformmaterialien, die eine Vielzahl von Anwendungen finden. Die Nitrocellulose wurde ursprünglich als Explosivstoff verwendet und war ein Anfangsfilm. Nitrocellulose gibt Zelluloid. Ether Derivate umfassen: Natriumkarboxymethyl Cellulose kann kreuzvernetzt werden, um den croscarmellose-Natrium (E468) für die Verwendung als Disintegrant in pharmazeutischen Formulierungen zu geben. Kommerzielle Anwendungen Cellulose für industrielle Zwecke werden hauptsächlich aus Holz und Baumwolle gewonnen. Papierprodukte: Cellulose ist der wichtigste Bestandteil von Papier, Pappe und Kartenbestand. Papier zur Elektrodämmung: Cellulose wird in verschiedenen Formen als Dämmung in Transformatoren, Kabeln und anderen elektrischen Geräten verwendet. Kosmetika: Cellulose ist der wichtigste Bestandteil von Textilien. Baumwolle und synthetische Stoffe (nylons) haben jeweils rund 40 % Marktanteil. Andere Pflanzenfasern (jute, sisal, hemp) machen rund 20 % des Marktes aus. Rayon, cellose und andere „erschlossene cellulosefasern“ sind ein kleiner Teil (5%). Consumables: Mikrokristalline Cellulose (E460i) und gepulverte Cellulose (E460ii) werden als nichtaktive Füllstoffe in Drogentabletten und ein breites Spektrum löslicher Cellulosederivate verwendet, E461 bis E469 werden als Emulgatoren, Verdicker und Stabilisatoren in verarbeiteten Lebensmitteln verwendet. Cellulosepulver ist z.B. in verarbeitetem Käse verwendet, um das Eindringen innerhalb des Pakets zu verhindern. Cellulose kommt natürlich in einigen Lebensmitteln vor und ist ein Zusatzstoff in hergestellten Lebensmitteln und trägt zu einer unerheblichen Komponente bei, die für die Struktur und den Großteil verwendet wird und möglicherweise zur Defekation beiträgt. Baumaterial: Hydroxyl-Anleihung von Cellulose in Wasser produziert ein sprühbares, formbares Material als Alternative zur Verwendung von Kunststoffen und Harzen. Das Recyclingmaterial kann wasser- und feuerfest hergestellt werden. Es bietet genügend Kraft für die Nutzung als Baustoff. Cellulose Isolierung aus recyceltem Papier wird als ökologisch bevorzugtes Material für die Wärmedämmung von Gebäuden angesehen. Es kann als Feuerhemmer mit Borsäure behandelt werden. Andere: Cellulose kann in cellophane, ein dünner, transparenter Film umgewandelt werden. Es ist das Basismaterial für das Zelluloid, das bis Mitte der siebziger Jahre für Foto- und Filmfilme verwendet wurde. Cellulose wird verwendet, um wasserlösliche Klebstoffe und Bindemittel wie Methyl Cellulose und Carboxymethyl Cellulose zu machen, die in der Vergangenheit verwendet werden. Cellulose wird weiter verwendet, um hydrophile und hochabsorbierende Schwämme zu machen. Cellulose ist das Rohmaterial zur Herstellung von Nitrocellulose (cellulose nitrat), das in rauchlosen Waffenpowder verwendet wird. Pharmazeutika: Cellulosederivate, wie Mikrokristalline Cellulose (MCC), haben die Vorteile, Wasser zu halten, ein Stabilisator und Verdickungsmittel zu sein und Medikamente zu verstärken. Kulturpflanzen: Die wichtigste klüssige Komponente von Non-food-Energiepflanzen ist Cellulose und lignin zweite. Non-food-Energiepflanzen produzieren mehr nutzbare Energie als verkäufliche Energiepflanzen (die eine große Stärke aufweisen), aber immer noch mit Nahrungsmittelpflanzen für landwirtschaftliche Flächen und Wasserressourcen konkurrieren. Typische Non-food-Energiepflanzen sind industrielle Hemps, Schaltgras, Etanthus, Salix (willow), und Populus (poplar). Ein Stamm von Clostridiumbakterien, die in zebra til gefunden werden, kann nahezu jede Form von Cellulose in Butanolbrennstoff umwandeln. Siehe auch Gluconic Acid Isosaccharinic Säure, ein Verschlechterungsprodukt von Cellulose Lignin Zeoform Bezugspunkte Cellulose .Encyclopædia Britannica.5 (11. ed.)1911.Structure and Morphology of cellulose von Serge Pérez und William Mackie, CERMAV-CNRS Cellulose, von Martin Chaplin, Londoner University Klarform einer cellulose-Testmethode im Bereich der Biowissenschaften von USDA. Cellulose-Filme könnten Spiel- und billige künstliche Muskeln für Roboter bieten – Technologieprüfung.com Ein Praktikumsfall ist ein Gepäckstück, das speziell für persönliche Grooming-Artikel verwendet wird, in der Regel kleinere und Kastenähnliche. Nécessaire de reise (fr) Vorläufige Zugfälle, enthalten aber ähnliche Werkzeuge, wie z.B. Tinten und Verbrauchsgüter, wie Kosmetika. Ein Zug-Falldeckel verfügt über einen Lastgriff auf dem Außenzentrum des Deckels, ein Spiegel auf der Innenseite des Deckels, mit einer abnehmbaren Schale für kleinere Gegenstände, die im größeren, Hauptteil ausgesetzt sind. Luxemburg Referenzen = Linolesäure ist eine organische Verbindung mit der Formel COOH(CH2)7CH=CH2CH=CH(CH2)4CH3. Beide Alkene-Gruppen sind Cis. Es ist eine Fettsäure, die manchmal 18:2 (n-6) oder 18:2 Cis-9,12. Eine Linoleat ist ein Salz oder Ester dieser Säure. Linolesäure ist eine Polyuns gesättigte Omega-6-Fettsäuren. Es ist ein farbloses oder weißes Öl, das praktisch in Wasser, aber löslich in vielen organischen Lösungsmitteln ist. In der Regel kommt es in der Natur als Triglycerid (ester von Glyzer) statt als freie fettsäure. Es ist eine von zwei wesentlichen Fettsäuren für den Menschen, die sie durch ihre Ernährung erhalten müssen. Das Wort linoleic desives aus dem lateinischen Linum Flax + Oleumöl, das die Tatsache widerspiegelt, dass es zuerst von der Linsamenöl isoliert wurde. In der Physiologie Der Verbrauch von Linolsäure ist für die Gesundheit von entscheidender Bedeutung, da es sich um eine wesentliche Fettsäure handelt. In Ratten hat sich gezeigt, dass eine unzulängliche Ernährung (die Salzform der Säure) milde Hautsäcke, Haarausfall und schlechte Wundheilung verursachen wird. Metabolism und Eicosanoids Linolesäure sind ein Grundstoff für Ammoniaksäure (AA) mit Verlängerung und Sättigung. AA ist der Grundstoff für einige Prostaglandins, Leukotrienes (LTA, LTB, LTC) und Thiromboxane (TXA). Der Stoffwechsel von LA beginnt mit der Umwandlung von LA in gamma-Linolenicsäure (GLA), die durch 66desaturase bewirkt wird. GLA wird in dihomo-γ-linolenicsäure (DGLA), dem unmittelbaren Grundstoff für AA umgewandelt. LA wird auch durch verschiedene Lipoxygenases, Cyclooxygenases, Cytochrome P450 Enzyme (CYP monooxygenases) und nicht-enzymatische Oxidationsmechanismen in Mono-hydroxyl-Produkte viz umgewandelt. 13-Hydroxyoctadecadienosäure und 9-Hydroxyoctadecadienosäure; diese beiden Hydroxymetaboliten sind enzymatisch oxidiert zu ihren Keto-Märben, 13-oxo-octadecadienosäure und 9-oxo-octadecdienosäure. Manche Cytochrome P450 Enzyme, die CYP epoxygenases, katalyze oxidation von LA in epoxide Produkte viz, seine 12,13-epoxide Vernolsäure und ihre 9,10-epoxide Kororsäure. Diese Linolsäureprodukte werden in menschlicher Physiologie und Pathologie verwickelt. Verwendungen und Reaktionen Linolesäure sind ein Bestandteil von schnell trocknenden Ölen, die in Ölfarben und Lacken nützlich sind. Diese Anwendungen nutzen die Fähigkeit der doubierenden C-H-Gruppen (CH=CH-CH2-CH=CH=CH) für Sauerstoff in der Luft (autoxidation).Hinzufügen von Sauerstoff führt zu einer Querverbindung und Bildung eines stabilen Films. Verringerung der Carboxylicylsäuregruppe von Linolsäureerträgen Linolylalkohol. Linolesäure ist ein Tenside mit einer kritischen Mäusekonzentration von 1,5 x 10 -4 M @pH 7,5. Linolesäure ist in der Kosmetikindustrie immer beliebter geworden, weil sie die Eigenschaften auf der Haut hat. Forschungspunkte zur Entzündung von Linolesäure, Akne-Reduktiv, Hautlichten und Feuchtigkeitsretenzen bei der Anwendung auf die Haut. Ernährung Es ist reichlich in Salz, Sonnenblumen, Mais und besteht über die Hälfte ihrer Zusammensetzung nach Gewicht. Es ist in mittleren Mengen in Sojaölen, sesam und Mandeln vorhanden. Andere Ereignisse von Cockroaches Freisetzung von Oleic und Linolsäure zum Tode, die andere Pfirsiche davon abhalten, in das Gebiet zu gelangen. Dies ähnelt dem Mechanismus, der in ants and bees gefunden wurde und die olesäure zum Tode freisetzen. Geschichte 1844, F. Sacc, arbeitet im Labor von Justus von Liig, isolierter Linolesäure aus Linsamenöl. K. Peters ermittelte im Jahr 1987 das Bestehen von zwei Doppelanleihen. Ihre wesentliche Rolle in der menschlichen Ernährung wurde von G. O. Burr und anderen in 1930 entdeckt. Ihre chemische Struktur wurde von T.P Hilditch und anderen im Jahr 1939 festgelegt und wurde 1950 von R. A. Raphael und F. Sondheimer hergestellt. Siehe auch Conjugated linoleic Acid Omega-6 fettsäure: negative gesundheitliche Auswirkungen grundlegender Fettsäurewechsel Eicosanoids essenzielle Nährstoffe Linolein weiter lesen "Compound Zusammenfassung: Linolesäure". PubChem.U.S National Library of Medicine. Außenbeziehungen Linolesäure MS-Frequenz Fatty Säuren: Methyl-Interrupted Doppelanleihen, Luft- und Luftraumgeräte