Das Gleichstellungsgesetz 2004 ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, mit dem Menschen, die geschlechtsspezifische Dysphoria haben, die Möglichkeit erhalten, ihren rechtlichen Geschlechts zu ändern. Mai 2005 in Kraft. Operation des Gesetzes Das Gesetz über die Gleichstellung von Frauen und Männern 2004 ermöglicht Transsexuellen die Anwendung eines Gleichstellungszertifikats (GRC). Ein Gleichstellungszertifikat ist das Dokument, das zeigt, dass eine Person die Kriterien für die rechtliche Anerkennung im erworbenen Geschlecht erfüllt hat. Das Gesetz verleiht Menschen mit geschlechtsspezifischer Dysphoria rechtliche Anerkennung als Mitglieder des Geschlechts, die ihrer Geschlechtsidentität angemessen sind, damit sie ein Gleichstellungszertifikat erwerben können. Menschen, deren Geburt im Vereinigten Königreich oder im Ausland mit den britischen Behörden registriert wurde, können eine Geburtsurkunde erhalten, die ihren anerkannten rechtlichen Geschlechts zeigt. Personen, die eine vollständige GRC gewährt haben, sind ab dem Zeitpunkt der Ausgabe, der in den Augen des Gesetzes als "begründetes Geschlecht" in den meisten Situationen gilt. Zwei wesentliche Ausnahmen von der Rechtsanerkennung der Völker sind, dass die Abwanderung von Peers unverändert bleiben wird (einzig für die Ermordung von primogeniture) und ein Recht auf Gewissen für die Kirche von England (die normalerweise verpflichtet sind, alle zwei förderfähigen Personen gesetzlich zu beleben). Sportorganisationen dürfen außerdem Transsexuellen, wenn es für "fairen Wettbewerb oder die Sicherheit der Wettbewerber erforderlich ist;" Gerichte sind berechtigt, einen individuellen Transstatus zu gewähren; Arbeitgeber sind berechtigt, Transpersonen als "begründete Berufserfordernis" auszuschließen;" und Organisationen sind berechtigt, Menschen aus einem einzigen Geschlecht oder einem separaten Geschlechtsverkehr auszuschließen, um ein berechtigtes Ziel zu erreichen. Beispiel des Gesetzes ist eine Gruppenberatungssitzung für weibliche Opfer sexueller Gewalt. Mit dem Gesetz über die Gleichstellung von Frauen und Männern 2004 soll die Privatsphäre von Transsexuellen geschützt werden, indem sie Informationen über den Prozess der Gleichstellung von Männern und Frauen als geschützte Informationen definieren. Jeder, der erwirbt, dass Informationen in einer offiziellen Kapazität das Gesetz verletzen können, wenn sie es ohne Zustimmung der betroffenen Person offengelegt haben. In den ersten sieben Jahren des Betriebs wurden Geburtsurkunden, die aus dem Register für die Gleichstellung von Männern und Frauen hergestellt wurden, jedoch unmittelbar von einer natalen Geburtsurkunde unterschieden, da sie nur neun Arten von Informationen hatten, die den Punkt "Signature, Beschreibung und Aufenthalt des Informanten" auf Geburtsurkunden erscheinen. Diese Bescheinigungen über die Gleichstellung von Männern ersetzen auch die Rötung "ein wahres Exemplar eines Eintrags in die zertifizierte Kopie eines Registers von Geburten im oben genannten Bezirk", die auf Geburtsurkunden erscheinen, mit dem Rören "eine echte Kopie einer Aufzeichnungen im Verwahren des Generalanwalts". Diese Fragen wurden durch die Verordnung über die Gleichstellung von Frauen und Männern (Änderung) 2011 berichtigt. A Gleichstellungsgruppe, einschließlich medizinischer und rechtlicher Experten, hält Beweise für die Bewertung, ob die Kriterien für die Ausstellung eines Gleichstellungszertifikats erfüllt sind. Nachweise müssen eine dokumentierte psychische Gesundheitsdiagnose von geschlechtsspezifischer Dysphoria zeigen. Liegt die betroffene Person in einer rechtlich anerkannten Ehe, benötigen sie eine spärliche Zustimmung für die ausgestellte Bescheinigung, nach der eine neue Heiratsurkunde ausgestellt werden kann; wenn der Ehegatte keine Zustimmung erteilt hat, wird die Person ein Interims-Galifikationszertifikat ausgestellt, das für einen begrenzten Zeitraum als Gründe für die Nichtigerklärung der Ehe verwendet werden kann, aber ansonsten keinen Status hat. Eine Person, die derzeit in einer zivilen Partnerschaft steht, muss sie und/oder Marry auflösen. Abschnitt 16 sieht vor, dass der Erwerb eines neuen Geschlechts im Rahmen des Gesetzes keinen Einfluss auf die Herkunft von Peers oder Immobilien hat, die mit ihnen verbunden sind. Hintergrund Das Gesetz wurde als Reaktion auf Gerichtsurteile des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte ausgearbeitet. Der frühere Präzedenzfall bis 1970, als Arthur Cameron Corbett, dritter Baron Hackallan seine Ehe für nichtig erklärt hatte, weil seine Frau, April Cannabis, Transsexuell, rechtmäßig männlich war. Dieses Argument wurde vom Richter angenommen, und der rechtliche Test für Sex im Vereinigten Königreich war seitdem auf dem Urteil in Corbett / Corbett gestützt; es hatte sogar zur Neugier einer juristischen Ehe zwischen zwei Lesben geführt, da ein Mann geboren wurde. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat am 11. Juli 2002 in Goodwin & I / Vereinigtes Königreich [2002] 2 FCR 577 entschieden, dass die Unfähigkeit einer Person, das Geschlecht auf ihrer Geburtsurkunde zu ändern, einen Verstoß gegen ihre Rechte gemäß Artikel 8 und Artikel 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention darstellt. Nach diesem Urteil musste die britische Regierung neue Rechtsvorschriften erlassen. Legislative Fortschritte Ende 2003 wurde das Gesetz im House of Lords eingeführt. Am 10. Februar 2004 wurde das House of Lords mit 155 Stimmen zugunsten und 57 Stimmen verabschiedet. Das House of Commons hat es am 25. Mai verabschiedet. Sie erhielt Royal Assent am 1. Juli 2004. Kritik im House of Lords, einschließlich einer wrackenden Änderung von Lord Tebbit (die die Geschlechtsumwandlung als Mutilation beschrieben hat) und von Baroness O'Cathain, die eine Änderung eingeführt hat, um Religionsgruppen zu ermöglichen, Transsexuellen auszuschließen. Jedoch wurde diese Änderung nach der Ablehnung von Peter Selby, dem Bürgermeister von Wales, und Michael Scott-Joynt, dem Bischof von Winchester, eng abgelehnt. Die Unterstützung für die Rechnung im House of Commons wurde im Großen und Ganzen aufgeteilt. In beiden zweiten und dritten Lesungen (d. h. vor und nach Änderungen), waren alle Arbeitnehmerparteien, Liberal Democrat, Plaid Cymru und die Stimmen der schottischen Nationalpartei für die Rechnung. Konservative Partei MPs wurden auf diese Frage aufgeteilt, und die Parteiführerschaft hat keine pep-Mannatsierten MPs abgegeben, um einen besonderen Kurs auf die Rechnung zu nehmen, anstatt den Abgeordneten eine freie Abstimmung zu ermöglichen. 25 Conservative MPs stimmten für und 22 gegen die Rechnung in zweiter Lesung und 20 stimmten für und 39 stimmten gegen die Rechnung in der dritten Lesung. Weniger als die Hälfte der 166 MP der Conservativen Partei nahmen an der Abstimmung teil. Von denen, die gegen die Rechnung gestimmt haben, waren Ann Widdecombe (die sie aus religiösen Gründen ablehnen), Dominic Grieve, Peter Lilley und Andrew Robathan. u.a. Mitglieder, die die Rechnung unterstützten, waren Kenneth Clarke, Verfassungsfragensprecher Tim Boswell und der künftige Sprecher John Bercow. Aktualisierungen 2016 veröffentlichte der Frauen- und Gleichstellungsausschuss eine grundlegende Bewertung des Gleichstellungsgesetzes, in der seine Mängel aufgezeigt und Empfehlungen für seine Überprüfung ausgesprochen werden. Gleichzeitig stellte er ähnliche Mängel im Equality Act (2010) fest, da es das geschützte Merkmal der Geschlechtsumwandlung beeinträchtigte. Im November 2017 veröffentlichte die schottische Regierung ihre Überprüfung der GRA mit der Absicht, sie zu reformieren, damit sie mit internationalen bewährten Praktiken in Einklang steht. Der „Ministervorwurf“ der Überprüfung erkennt an, dass die GRA von 2004 "aus dem Datum" ist und "intrusive und mühsame" Anforderungen an die für den geschlechtsspezifischen Wandel zuständige Person stellt. Die Regierung empfiehlt den Antragstellern, zu erklären, dass sie die Auswirkungen ihrer Bewerbung voll verstehen und beabsichtigen, in ihrem erworbenen Geschlecht für den Rest ihres Lebens leben zu wollen, schlägt aber vor, die Anforderung " medizinischen Nachweisen zu beseitigen und in ihrem erworbenen Geschlecht für zwei Jahre vor der Anwendung zu leben". „Im Jahr 2017 betrachtete der Minister für Gleichberechtigungen Justine Greening die Reformen des Gesetzes über die Gleichstellung von Frauen und Männern, um den Prozess mit dem Prinzip der Selbstidentifizierung zu de-medizinischen Zwecken zu entziehen. Eines der Nachfolger von Greening, Penny Mordaunt, bekräftigte, dass die Konsultation zum Gleichstellungs- und Gleichstellungsgesetz von Anfang an erfolgen würde, dass "Transgender Frauen sind Frauen". Juni 2020 berichtete die Europäische Kommission über die rechtlichen Verfahren zur Gleichstellung von 28 europäischen Ländern in 5 Kategorien, die auf den Zugangshindernissen basieren. In der zweiten Kategorie „intrusive medizinische Anforderungen“, die hinter den internationalen Menschenrechtsnormen zurückbleiben. Im September 2020 veröffentlichte die britische Regierung die Ergebnisse der öffentlichen Konsultation, die eine breite Unterstützung für alle Reformaspekte zeigte, darunter 64 % für die Streichung der Anforderung für eine Diagnose von Gender-dysphoria und 80 % für die Streichung der Anforderung für einen medizinischen Bericht. Jedoch hat die britische Regierung beschlossen, das derzeitige Gesetz nicht zu ändern, das von der Equality and Human Rights Commission als „eine verpasste Chance“ bezeichnet wurde. Bedenken in Bezug auf Ehen und zivile Partnerschaften Sorgen über den Akt wurden von Anhängern von Transsexuellen Rechten, insbesondere in Bezug auf Ehen und zivile Partnerschaften, geäußert. Infolge der eingeschränkten Eheschließung im Vereinigten Königreich gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren und der fehlenden Verfügbarkeit ziviler Partnerschaften gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren verlangte das Gesetz Personen, die verheiratet sind oder ihre Ehe annulliert haben, um mit einem Gleichstellungszertifikat ausgestellt zu werden. Diese Anforderung wurde im Dezember 2014 abgeschafft, neun Monate nach der Ehe (Same Sex Paare) Act 2013 erlaubte gleichgeschlechtliche Ehen. In England und Wales und Schottland erfordert ein solcher Antrag einer verheirateten Person eine schriftliche Zustimmung des Ehegatten – des sogenannten spousalen Vetoes. Antragsteller in Schottland profitieren jedoch von einer Arbeitsumwandlung, wo es möglich ist, für Antragsteller in Schottland den Antrag auf einstweilige GRC mit einer vollständigen GRC zu stellen und das "spousal Veto" zu umgehen. Manche Parlamentarier wie Evan Harris betrachteten die ursprüngliche Anforderung als as und zerstörerisch der Familie. MP Hugh Bayley sagte in der britischen Debatte "Ich kann denken, dass es keine anderen Umstände gibt, in denen der Staat ein Paar erzählt, das verheiratet ist und die verheiratet bleiben möchten, dass sie geschieden werden müssen". Trotz dieser Opposition entschied sich die Regierung, diese Anforderung des Gesetzes beizubehalten. David Lammy, Parlamentarischer Staatssekretär für konstitutionelle Angelegenheiten, sprach für die Regierung: "Es ist die feste Auffassung der Regierung, dass wir keine kleine Kategorie von Ehen mit gleicher Wirkung zulassen können". In den Debatten wurde vorgeschlagen, dass die Zahl der Transgender, die Geschlechtsumwandlungen durchgeführt haben und die derzeit in einer Ehe leben, nicht mehr als 200 war. Obwohl die Zivilgesellschaft Act 2004 ermöglicht die Gründung ziviler Partnerschaften zwischen gleichen Geschlechtspaaren vor 2013, ein verheiratetes Paar, das einen Transgender-Partner enthielt, könnte seinen neuen Status einfach neu registrieren. Sie mussten ihre Ehe aufgelöst haben, die rechtliche Anerkennung des neuen Geschlechts erlangen und dann für eine zivile Partnerschaft anmelden. Wie jede Scheidung mit der zugehörigen Papierarbeit und den damit verbundenen Kosten. Nachdem die Nichtigkeitsklage endgültig erklärt wurde und die GRC ausgestellt wurde, könnten die Ehepaare dann mit dem örtlichen Registrieramt Vereinbarungen treffen, um die zivile Partnerschaftszeremonie zu haben. Die Ehe wurde beendet, und eine völlig neue Vereinbarung, die nicht unter allen Umständen (wie z.B. Willens) getroffen wurde, folgt notwendigerweise nahtlos. Dies gilt auch für zivile Partnerschaften, die einen transgenderen Partner enthielten: die bestehende zivile Partnerschaft muss gelöst werden, und das Paar könnte dann nach außen in eine Ehe einreisen. Bei Ehepaaren oder zivilen Partnerschaften, in denen beide Partner Transgender sind, könnten sie ihre Gleichstellungsanträge gleichzeitig prüfen; sie mussten jedoch ihre bestehende Ehe-/Zivilpartnerschaft auflösen und anschließend ihre Ehe/Zivil-Partnerschaft mit ihren neuen Geschlechtern neu registrieren. Tamara Wilding der Druckgruppe von Bally hat gesagt, dass es "nicht fair ist, dass Menschen in dieser Situation ihre Ehe für nichtig erklären müssen und dann eine zivile Partnerschaft eingehen müssen. Das Gesetz muss aufrechterhalten werden. Es wäre einfach, eine Änderung des Zivil-Partnerschaftsrechts vorzunehmen, damit Menschen, die durch geschlechtsspezifische Abgaben gegangen sind, den Status ihrer Beziehung erhalten können." Die emotionale Belastung ist unermesslich wie im Falle eines schottischen Paars. Kommission für Gleichberechtigung und Menschenrechte (EHRC) würdigte die Herausforderungen, die mit Transsexuellen und ihren Partnern, die in der Liste 2 des Gesetzes vorgestellt wurden, und in einer jüngsten Vorlage an die Regierung, die sie empfehlen: Die Regierung ändert das Gesetz über die Gleichstellung von Frauen und Männern, um eine automatische Umwandlung einer Ehe in eine zivile Partnerschaft zu ermöglichen, wenn ein Mitglied des Ehepaares eine Bescheinigung über die Gleichstellung der Geschlechter erhält. Post-2013 Diese Bedenken wurden durch das Gesetz über Eheschließungen (Same Sex Paare) 2013 etwas aufgeworfen, da die Ehe nun sowohl gegenübergeschlechtlich als auch gleichgeschlechtliche Paare zur Verfügung steht. Nach geltendem Recht, wenn ein Ehepaar eine Transgenderperson umfasst, kann die Ehe auch weiterhin bestehen, wenn der Ehegatte der Transgender die Ehe fortsetzt. Dies wurde beschrieben und lehnten Transgenderaktivisten als „spousales Veto“ für ihren rechtlichen Übergang ab. 2019 enthielten die Liberaldemokraten die Entfernung des "spousalen Veto" im Rahmen ihres Manifests. Baroness Barker hat im Jahr 2019 ein Gesetz über die Änderung des Gesetzes eingeführt. Beziehung zum Equality Act 2010 Der Betrieb der GRA wirkt sich mit geschlechtsspezifischer Diskriminierung in der Auslegung durch die Europäische Kommission für Gleichberechtigung und Menschenrechte (EHRC): Eine transperson ist aufgrund ihres Rechtsgeschlechts vor sexueller Diskriminierung geschützt. Dies bedeutet, dass eine Transfrau, die keine GRC hält und daher legal männlich ist, für die Zwecke der sexuellen Diskriminierung als Männer behandelt werden und eine Transfrau mit einer GRC als Frauen behandelt wird. Diskriminierungen aufgrund des Geschlechts im Equality Act gelten daher für eine transperson mit einem GRC oder ohne GRC unterschiedlich. ungeachtet ihres rechtlichen Geschlechts schützt das Equality Act 2010 den grenzüberschreitenden Menschen jedoch vor Diskriminierung aufgrund des geschützten Merkmals der Geschlechtsumwandlung, während es auch Ausnahmen vorsieht, in denen Diskriminierung zulässig ist. Qualität Gesetz erlaubt Ausnahmen für Einzel- und Einzelleistungen, aber nur, wenn nachgewiesen werden kann, dass sie ein angemessenes Mittel sind, um ein berechtigtes Ziel zu erreichen. Der EHRC hat auch erklärt, dass dies nicht davon unberührt ist, ob ein einzelner GRC besitzt oder nicht: Es gibt einige Ausnahmen, die eine unterschiedliche Behandlung auf der Grundlage einer Geschlechtsumwandlung ermöglichen, z.B. die Ausnahmen im Zusammenhang mit Dienstleistungen und Verbänden. Diese Ausnahmen hängen nicht davon ab, ob eine Person eine GRC besitzt oder nicht. Manche Gruppen haben in der Praxis vorgeschlagen, die Interaktion zwischen dem Gleichstellungsgesetz und dem Gleichstellungsgesetz zu interpretieren. Die Budgetgruppe der Frauen in ihrer Stellungnahme zu der Konsultation der britischen Regierung zur Reform der GRA äußerte sich wie folgt: Es gibt weit verbreitete Verwirrung und fehlende Informationen über die Ausnahmen von Equality Act, so dass viele Dienstleister und Kommissionsmitglieder nicht wissen, was das Gesetz tut und nicht erlaubt. Manche Kommissionsmitglieder [d. h. öffentliche Dienstleistungsverträge] glauben nicht, dass einzelne Sex-Dienste überhaupt rechtmäßig sind. Viele scheinen sich nicht der Ausnahmeregelungen für die Geschlechtsumstellung bewusst zu sein. In seiner Vorlage bekräftigte der EHRC seine frühere Ansicht, schlug jedoch eine reformierte GRA vor, den Anwendungsbereich einer GRC in dieser Hinsicht zu klären: Obwohl wir die Änderungen dieser Bestimmungen des EA 2010 nicht in Betracht ziehen, sollten wir weitere Überlegungen anstellen, um diese Bedenken anzugehen. Wir empfehlen, dass die britische Regierung eine Bestimmung in den Rechtsvorschriften zur Reform der GRA vorsieht, um über Zweifel zu verfügen, dass eine GRC keinen bestimmenden Faktor für die Anwendung der Ausnahmeregelungen in Bezug auf die Diskriminierung von Männern und Frauen darstellt. Wir sind der Ansicht, dass klare, praktische Leitlinien und andere Formen der Hilfe zur Unterstützung von transpersonellen, geschlechtsspezifischen und getrennten Dienstleistungen die Reform der GRA begleiten sollten. Siehe auch Transgender-Rechte im Vereinigten Königreich LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich Transgender Rights Liste der transgender-bezogenen Themen Pressemitteilungen zu Themen, die die Gleichstellung von Frauen und Männern betreffen