Stiftung für Biomedizinische Forschung (FBR) ist eine amerikanische Non-Profit-Organisation, 501(c)(3, Sitz in Washington, DC. 1981 wurde die Organisation dafür eingesetzt, die Nachrichtenmedien, Lehrer und andere Gruppen über die Notwendigkeit von Labortieren in der medizinischen und wissenschaftlichen Forschung zu informieren. Mit seinem Partner, dem Nationalen Verband für Biomedizinische Forschung (NABR), wird argumentiert, dass die Förderung der Tierforschung zu einer besseren Gesundheit sowohl für Menschen als auch für Tiere führt. Frankie Trull. Tierforschung Laut dem US-Landwirtschaftsministerium (USDA) lag die Gesamtzahl der in diesem Land im Jahr 2005 verwendeten Tiere bei fast 1,2 Millionen, ausgenommen Ratten und Mäuse. Manche Tierrechte Anhänger glauben, dass Alternativen für Tiermodelle in der Forschung vorhanden sind; aber die große Mehrheit der Wissenschaftler ist der Ansicht, dass es keine geeigneten Alternativen gibt, die wirklich die Rolle der Forschungstiere ersetzen. Jüngste Forschungsergebnisse zeigen, dass 98 % der aktuellen Drogenpipeline auf Hunde oder nichtmenschliche Primaten angewiesen sind. Laut der Stiftung für biomedizinische Forschung ist die Tierforschung im vergangenen Jahrhundert für jeden medizinischen Durchbruch verantwortlich, obwohl diese Position von einigen Tierrechtsaktivisten und Organisationen bestritten wurde. Tierforschung führt zu Fortschritten bei Antibiotika, Bluttransfusionen, Dialyse, Organtransplantation, Impfungen, Chemotherapie, Umgehungsoperationen, gemeinsamen Ersatzmethoden und Methoden zur Prävention, Behandlung, Heilung und Kontrolle von Krankheiten, Schmerzen und Leiden. Nichtmenschliche Primaten sind in den letzten Jahren an der Spitze von Tierforschungskonflikten, obwohl sie weniger als ein Prozent aller verwendeten Tiermodelle ausmachen. Im August 2016 gegen Kritik von Tierrechtsgruppen wurde ein von neun der führenden wissenschaftlichen Gruppen gemeinsam genehmigtes weißes Papier veröffentlicht und die kritische Rolle von Nichtmenschlichen Primaten in der medizinischen Forschung erwähnt. Aufgrund ihrer unglaublichen Ähnlichkeit mit dem Menschen haben Primaten wie Rheumus-Caques und Chimpanzees, bis die National Institute of Health die öffentliche Finanzierung für die Schompanzforschung beendet haben, in vielen Bereichen der Medizin einen erheblichen Beitrag geleistet. Manche spezifische Vorschüsse nach dem weißen Papier sind: Entwicklung des MMR-Impfstoffs, Behandlung von Leprosy, HIV-Medikament, Impfstoff für Hepatitis B und Verbesserung der Krebsbehandlung. Eines der jüngsten Fortschritte war die Entwicklung eines hochwirksamen Impfstoffes gegen das Zika-Virus, der bald sowohl die Menschen als auch die Primaten schützen sollte, die am meisten von Infektionen bedroht sind. Hunde Hunde wurden seit Jahrzehnten in der Forschung eingesetzt und sind für die Behandlung vieler menschlicher und canineer Erkrankungen unermesslich. Hunde vertragen viele der Krankheiten, die Menschen tun, von Herzerkrankungen bis Krebs und sie sind auch denselben Umwelt ausgesetzt wie Menschen. Canine-Forschung hat zu vielen bedeutenden Durchbrüchen wie Hüftersatz, Entwicklung von Krebsbehandlungen und Forschung in Stammzellen, Diabetes und Alzheimer geführt. Therapien für Herzwälmer, Parasiten und Impfungen gegen Parvovirus, Tollwut und canine Distemper sind ebenfalls von canine Modellen. Katzen, wie Hunde, haben sich auch als äußerst hilfreich für die Entwicklung von Behandlungen für menschliche und feline Krankheiten erwiesen. Katzen haben in Forschungsstudien über neurologische, kardiovaskuläre und Atemwegserkrankungen und das Immunsystem einen wichtigen Aufenthalt. Insbesondere waren sie wertvolle Modelle, um die Funktion des Neuron, die chemische Übertragung von Nervenimpulsen und die funktionelle Organisation des Gehirns zu verstehen. Neuroscientisten, die Katzen studieren, haben eine Karte des Kreislaufs des Wirbelsäulenkortex vorgelegt, in der die wichtigsten Wege aufgezeigt werden, die Signale aus dem Auge an das Gehirn senden. Katzen sind auch für die Behandlung von Leukämie und sowohl Fläsch- als auch Krebs in der menschlichen Brust unermesslich. Feline-Leukämie, die als eines der häufigsten Häute von Katzen verwendet wird, und etwa 85 % starben innerhalb von drei Jahren nach ihrer Diagnose. Mit ihrer Hilfe haben Wissenschaftler jedoch einen Impfstoff für die feline Leukämie entwickelt, und jetzt werden mehr Besucher mit ihren Familien verbringen. Rodents In den USA werden die Zahl der in der Tierforschung verwendeten Ratten und Mäuse auf 20 Millionen pro Jahr oder 95 % der Gesamtzahl der Labortiere geschätzt. Andere Nagetiere, die häufig verwendet werden, sind Meerschweine, Hamster und Libils. Mice ist die am häufigsten verwendete Wirbeltierart aufgrund ihrer Größe, niedrigen Kosten, Handhabung und schnellen Reproduktionsrate. Mice hat auch Genome, die sehr ähnlich sind wie das menschliche Genom. Diese Ähnlichkeit ermöglicht es Forschern, menschliche Krankheiten wie Brustkrebs in Mäusen neu zu gründen, um zu verstehen, wie Gene die Entwicklung von Krankheiten beeinflussen. Die Stiftung plädiert für die höchste Qualität der Tierpflege und -behandlung, wonach die Verwendung von Tieren in der Forschung ein Privileg ist und die Tiere unsere Achtung und die bestmögliche Pflege verdienen. Aktivitäten Die Stiftung für biomedizinische Forschung führt Bildungsprogramme für die Nachrichtenmedien, Lehrer, Studenten und Eltern, Tierbesitzer und andere Gruppen durch. FBR veröffentlicht einen kollektivbasierten täglichen Nachrichtendienst namens Total E-Clips mit biomedizinischen Forschungsnachrichten, medizinischen Durchbrüchen, politischen und gesetzgeberischen Nachrichten. Seit 1981 hat der FBR die Tätigkeiten von Tierrechtsorganisationen im Zusammenhang mit Forschern und Institutionen überwacht und analysiert. Siehe auch Tierversuchsgeschichte von Tierversuchen Verweisen auf Außenbeziehungen FBR Website NABR Website Die lebensrettenden Vorteile von Primate Research NHP White Paper