Die Sowjetunion, offiziell die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR), war ein sozialistischer Staat, der Europa und Asien während seiner Existenz von 1922 bis 1991 überspannte. Es war nominell eine Bundesunion mehrerer nationaler Republiken; in der Praxis waren ihre Regierung und Wirtschaft bis zu ihren letzten Jahren stark zentralisiert. Das Land war ein Einparteistaat vor 1990, der von der Kommunistischen Partei der Sowjetunion regiert wurde, mit Moskau als Hauptstadt in seiner größten und bevölkerungsreichsten Republik, der russischen SFSR. Weitere wichtige Stadtzentren waren Leningrad (Russische SFSR,) Kiew (Ukrainische SSR), Minsk (Byelorussian SSR), Taschkent (Uzbek SSR), Alma-Ata (Kazakh SSR) und Novosibirsk (Russische SFSR). Es war das größte Land der Welt, das über 22.402.200 Quadratkilometer (8.649.500 qm) umfasste und elf Zeitzonen umfasste. Die Sowjetunion hatte ihre Wurzeln in der Oktoberrevolution von 1917, als die Bolschewiki, geleitet von Wladimir Lenin, die Provisorische Regierung übermachten, die früher die Monarchie des russischen Reiches ersetzt hatte. Sie gründeten die russische Sowjetrepublik und begannen einen Bürgerkrieg zwischen der bolschewistischen Roten Armee und vielen anti-Bolschewistischen Kräften im ehemaligen Reich, unter denen die größte Fraktion die Weiße Garde war, die sich mit gewalttätigen antikommunistischen Repressionen gegen die Bolschewiki und ihre Arbeiter und Bauern Anhänger, die als Weißer Terror bezeichnet wurden, beschäftigte. Die Rote Armee erweiterte und half lokalen Bolschewiki, Macht zu übernehmen, Sowjets zu etablieren, ihre politischen Gegner und rebellischen Bauern durch Red Terror zu unterdrücken. Bis 1922 waren die Bolschewiki siegreich geworden und bildeten die Sowjetunion mit der Vereinigung der russischen, transkaukasischen, ukrainischen und byelorussischen Republiken. Die von Lenin eingeführte neue Wirtschaftspolitik (NEP) führte zu einer teilweisen Rückkehr eines freien Marktes und eines privaten Eigentums, was zu einer wirtschaftlichen Erholung führte. Nach Lenins Tod 1924 kam Joseph Stalin zur Macht. Stalin unterdrückte alle politische Opposition zu seiner Herrschaft innerhalb der Kommunistischen Partei und eröffnete eine Kommandowirtschaft. Infolgedessen hat das Land eine Periode der schnellen Industrialisierung und der Zwangskollektivierung unterlaufen, die zu einem erheblichen Wirtschaftswachstum führte, aber auch zu einer künstlichen Hungersnot im Jahre 1932–1933 und das 1918 gegründete Gulag Arbeitslagersystem erweiterte. Stalin forderte auch politische Paranoia und führte den Großen Purge, um seine tatsächlichen und wahrgenommenen Gegner aus der Partei durch Massenverhaftungen von Militärführern, kommunistischen Parteimitgliedern und gewöhnlichen Bürgern zu entfernen, die dann in Korrekturarbeitslager geschickt oder zum Tode verurteilt wurden. Am 23. August 1939, nach erfolglosen Bemühungen, eine antifaschistische Allianz mit westlichen Mächten zu bilden, unterzeichneten die Sowjets das Nicht-Aggressionsabkommen mit Nazi-Deutschland. Nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs eroberten die formell neutralen Sowjets Gebiete mehrerer osteuropäischer Staaten, darunter Ostpolen und die baltischen Staaten. Im Juni 1941 eroberten die Deutschen das größte und blutigste Kriegstheater der Geschichte. Die sowjetischen Kriegsopfer entfielen auf die Mehrheit der alliierten Opfer des Konflikts beim Erwerb der Oberhand über die Axis-Kräfte bei intensiven Kämpfen wie Stalingrad. Am 9. Mai 1945 gewannen die sowjetischen Truppen Berlin und den Zweiten Weltkrieg in Europa. Das von der Roten Armee überholte Gebiet wurde Satellitenstaaten des Ostblocks. Der Kalte Krieg entstand 1947 durch eine sowjetische Nachkriegsherrschaft in Osteuropa, wo der Ostblock den Westblock konfrontierte, der 1949 in der Nordatlantik-Vertragsorganisation vereint war. Nach Stalins Tod im Jahre 1953 trat unter der Führung von Nikita Khrushchev eine als De-Stalinisierung bekannte Periode und die Khrushchev Thaw auf. Das Land entwickelte sich schnell, da Millionen Bauern in industrialisierte Städte umgezogen wurden. Die UdSSR nahm eine frühe Führung im Space Race mit dem ersten Satelliten und dem ersten menschlichen Raumflug und der ersten Sonde, um auf einem anderen Planeten zu landen, Venus. In den 70er Jahren gab es eine kurze Detetete der Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, aber Spannungen wieder, als die Sowjetunion 1979 Truppen in Afghanistan einsetzte. Der Krieg entzog wirtschaftliche Ressourcen und wurde durch eine Eskalation amerikanischer Militärhilfe an Mujahideen Kämpfer angepasst. Mitte der 80er Jahre versuchte der letzte sowjetische Führer, Mikhail Gorbatschow, die Wirtschaft durch seine Politik von Glasnost und Perestroika weiter zu reformieren und zu liberalisieren. Ziel war es, die Kommunistische Partei bei der Umkehr der wirtschaftlichen Stagnation zu bewahren. Die Kälte Der Krieg endete während seiner Amtszeit und 1989 überholten die Warschauer Paktsländer in Osteuropa ihre jeweiligen marxistisch-leninistischen Regime. Starke nationalistische und separatistische Bewegungen brachen in der gesamten UdSSR aus. Gorbatschow initiierte ein Referendum – von den baltischen Republiken, Armenien, Georgien und Moldau –, das dazu führte, dass die Mehrheit der teilnehmenden Bürger für die Erhaltung der Union als erneuerter Verband gestimmt hat. Im August 1991 wurde ein Staatsstreich von der Kommunistischen Partei der Hardliner versucht. Es scheiterte, dass der russische Präsident Boris Yeltsin eine hochkarätige Rolle spielte, um dem Staatsstreich entgegenzutreten. Das Hauptergebnis war das Verbot der Kommunistischen Partei. Die von Russland und der Ukraine geführten Republiken erklärten die Unabhängigkeit. Am 25. Dezember 1991 trat Gorbatschow zurück. Alle Republiken kamen aus der Auflösung der Sowjetunion als unabhängige postsowjetische Staaten hervor. Die Russische Föderation (früher die russische SFSR) nahm die Rechte und Pflichten der Sowjetunion an und wird als ihre anhaltende Rechtspersönlichkeit in Weltangelegenheiten anerkannt. Die UdSSR produzierte viele bedeutende soziale und technologische Errungenschaften und Innovationen in Bezug auf militärische Macht. Sie rühmte die zweitgrößte Wirtschaft der Welt und das größte stehende Militär der Welt. Die UdSSR wurde als einer der fünf Atomwaffenstaaten anerkannt. Es war ein ständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen sowie ein Mitglied der OSZE, der WFTU und des führenden Mitglieds des Rates für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe und des Warschauer Paktes. Vor seiner Auflösung hatte die UdSSR ihren Status als Weltmacht neben den Vereinigten Staaten, vier Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg, beibehalten. Manchmal auch als "Sowjetisches Reich" bezeichnete es seine Hegemonie in Osteuropa und weltweit mit militärischer und wirtschaftlicher Stärke, Proxykonflikten und Einfluss in Entwicklungsländern und Förderung der wissenschaftlichen Forschung, vor allem in der Raumfahrttechnik und Waffen. Etymologie Das Wort soviet leitet sich von dem russischen Wort sovet (Russisch: совет), das heißt Rat, Versammlung, Beratung, letztlich von dem proto-slawischen verbalen Stamm von vět-iti "(zu informieren,") im Zusammenhang mit Slavic věst (news,) englisch weise, die Wurzel in ad-vis-or (die kam zu Englisch durch Französisch,) oder die holländische weten "(zu wissen. Das Wort sovietnik bedeutet Ratgeber". Einige Organisationen in der russischen Geschichte wurden als Rat (Russisch: совет). Im russischen Reich wurde der Staatsrat, der von 1810 bis 1917 fungierte, nach dem Aufstand von 1905 als Ministerrat bezeichnet. Während der georgischen Affäre stellte Wladimir Lenin einen Ausdruck des großen russischen ethnischen Chauvinismus von Joseph Stalin und seinen Anhängern vor, um diese Nationalstaaten zu Russland als semi-unabhängige Teile einer größeren Gewerkschaft, die er ursprünglich als die Union der Sowjetrepubliken von Europa und Asien benannte (Russisch: Соз Советских Республикикивив. Stalin widersetzte sich zunächst dem Vorschlag, nahm ihn aber letztendlich an, obwohl mit Lenins Vereinbarung der Name in die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (UdSSR) geändert wurde, obwohl alle Republiken als sozialistischer Sowjetstaat begannen und bis 1936 nicht in die andere Ordnung wechselten. Darüber hinaus wurde in den Landessprachen mehrerer Republiken der Wortrat oder Konziliar in der jeweiligen Sprache erst recht spät an eine Anpassung des russischen Sowjets und nie in anderen, z.B. der Ukraine, geändert. ССР (im lateinischen Alphabet: SSSR) ist die Abkürzung der UdSSR auf Russisch. Es wird in kyrillischen Buchstaben geschrieben. Die Sowjets nutzten die kyrillische Abkürzung so häufig, dass das Publikum weltweit mit seiner Bedeutung vertraut wurde. Bemerkenswerterweise haben beide verwendeten kyrillischen Buchstaben homoglyphische (aber transliteral ausgeprägte) Buchstaben in lateinischen Alphabeten. Aufgrund der weit verbreiteten Vertrautheit mit der kyrillischen Abkürzung nutzen die lateinischen Alphabetnutzer vor allem fast immer die lateinischen Homoglyphen C und P (im Gegensatz zu den transliteralen lateinischen Buchstaben S und R), wenn sie die einheimische Abkürzung der UdSSR darstellen. Nach СССР, die häufigsten Kurzform Namen für den sowjetischen Staat auf Russisch waren Советский Союз (Transliteration: Sovetskiy Soyuz), die wörtlich die Sowjetunion bedeutet, und auch Союз СР (Transliteration: Soyuz SSR), die nach Ausgleich grammatischer Differenzen im Wesentlichen in die Union der SSR in Englisch übersetzt. In englischsprachigen Medien wurde der Staat als Sowjetunion oder UdSSR bezeichnet. In anderen europäischen Sprachen werden die lokal übersetzten Kurzformen und Abkürzungen in der Regel verwendet, wie Union soviétique und URSS in Französisch, oder Sowjetunion und UdSSR in Deutsch. In der englischsprachigen Welt wurde die Sowjetunion auch informell Russland und ihre Bürger Russen genannt, obwohl das technisch unrichtig war, da Russland nur eine der Republiken der UdSSR war. Solche Fehlanwendungen der sprachlichen Äquivalente zum Begriff Russland und seine Derivate waren auch in anderen Sprachen häufig. Geographie Die Sowjetunion umfasste eine Fläche von über 22.402.200 Quadratkilometern (8.649.500 qm) und war das weltweit größte Land, ein Status, der von seinem Nachfolgestaat Russland erhalten bleibt. Es bedeckte ein Sechstel der Erdoberfläche, und seine Größe war vergleichbar mit dem Kontinent Nordamerikas. Der westliche Teil Europas entfiel auf ein Viertel des Landes und war das kulturelle und wirtschaftliche Zentrum. Der östliche Teil Asiens erstreckte sich auf den Pazifischen Ozean nach Osten und Afghanistan nach Süden, und außer einigen Gebieten in Zentralasien war es viel weniger populös. Es erstreckte sich über 10.000 Kilometer (6.200 mi) östlich nach Westen über elf Zeitzonen und über 7.200 Kilometer nördlich nach Süden. Es hatte fünf Klimazonen: Tundra, Taiga, Steppe, Wüste und Berge. Die Sowjetunion, ähnlich wie Russland, hatte die längste Grenze der Welt, gemessen über 60.000 Kilometer (37.000 mi), oder 1+1⁄2 Umfang der Erde. Zwei Drittel davon war eine Küstenlinie. Das Land grenzte (von 1945 bis 1991): Norwegen, Finnland, die Ostsee, Polen, Tschechoslowakei, Ungarn, Rumänien, das Schwarze Meer, die Türkei, der Iran, das Kaspische Meer, Afghanistan, China, die Mongolei und Nordkorea. Die Beringstraße trennte das Land von den Vereinigten Staaten, während die La Pérouse Straße sie von Japan trennte. Der höchste Berg der Sowjetunion war der Communism Peak (heute Ismoil Somoni Peak) in Tajik SSR, auf 7,495 Metern (24,590 Fuß). Es umfasste auch die meisten der weltweit größten Seen; das Kaspische Meer (gemeinsam mit Iran) und den Baikalsee in Russland, dem größten und tiefsten Süßwassersee der Welt. Geschichte Revolution und Stiftung (1917–1927) Moderne revolutionäre Aktivität im Russischen Reich begann mit der 1825 dembrist Revolte. Obwohl die Vorherrschaft im Jahre 1861 abgeschafft wurde, wurde sie an den Bauern ungünstigen Bedingungen durchgeführt und diente der Förderung von Revolutionären. Ein Parlament – die Staatsduma – wurde 1906 nach der russischen Revolution von 1905 gegründet, aber Zar Nicholas II widersetzte sich Versuchen, von absolut zu einer konstitutionellen Monarchie zu bewegen. Die soziale Unruhe setzte sich fort und wurde während des Ersten Weltkriegs durch militärische Niederlage und Nahrungsmangel in den großen Städten verschärft. Ein spontaner Volksaufstand in Petrograd, als Reaktion auf den Kriegsverfall der russischen Wirtschaft und Moral, gipfelte in der Februar-Revolution und dem Sturz von Nicholas II und der imperialen Regierung im März 1917. Die zaristische Autokratie wurde durch die russische Provisorische Regierung ersetzt, die die Wahlen zur russischen Konstituierenden Versammlung leiten und auf der Seite der Entente im Ersten Weltkrieg weiterkämpfen wollte. Die Bolschewiki, geführt von Wladimir Lenin, drängten für die sozialistische Revolution in den Sowjets und auf den Straßen. Am 7. November 1917 stürmten die Roten Wärter den Winterpalast in Petrograd, beendeten die Herrschaft der Provisorischen Regierung und ließen alle politischen Kräfte den Sowjets. Diese Veranstaltung wäre später in sowjetischen Bibliographien als die Große Oktobersozialistische Revolution bekannt. Im Dezember unterzeichneten die Bolschewiki eine Rüstung mit den Zentralmächten, obwohl bis Februar 1918 die Kämpfe wieder aufgenommen waren. Im März beendeten die Sowjets die Beteiligung am Krieg und unterzeichneten den Vertrag von Brest-Litovsk. Zwischen den Roten und den Weißen entstand ein langer und blutiger Bürgerkrieg, der 1917 beginnt und 1923 mit dem Sieg der Roten endete. Es umfasste ausländische Interventionen, die Hinrichtung des ehemaligen Zaren und seiner Familie und die Hungersnot von 1921, die etwa fünf Millionen Menschen getötet. Im März 1921 wurde während eines Konflikts mit Polen der Friede von Riga unterzeichnet und streitige Gebiete in Belarus und der Ukraine zwischen der Republik Polen und dem sowjetischen Russland geteilt. Sowjetrussland musste ähnliche Konflikte mit den neu gegründeten Republiken Estlands, Finnlands, Lettlands und Litauens lösen. Am 28. Dezember 1922 billigte eine Konferenz der plenipotentiären Delegationen des russischen SFSR, des transkaukasischen SFSR, des ukrainischen SSR und des byelorussischen SSR den Vertrag über die Gründung der UdSSR und die Erklärung der UdSSR, die die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken bildete. Diese beiden Dokumente wurden vom ersten Sowjetkongress der UdSSR bestätigt und am 30. Dezember 1922 von den Leitern der Delegationen Mikhail Kalinin, Mikhail Tskhakaya, Mikhail Frunze, Grigory Petrovsky und Alexander Chervyakov unterzeichnet. Die formale Verkündigung erfolgte aus der Bühne des Bolschoi Theaters. In den frühen Tagen der sowjetischen Macht begann 1917 eine intensive Umstrukturierung der Wirtschaft, der Industrie und der Politik des Landes. Ein großer Teil davon wurde nach den bolschewistischen Anfangsdekreten, den von Wladimir Lenin unterzeichneten Regierungsdokumenten, durchgeführt. Einer der prominentesten Durchbrüche war der GOELRO-Plan, der eine große Umstrukturierung der sowjetischen Wirtschaft auf der Grundlage der totalen Elektrifizierung des Landes vorsah. Der Plan wurde zum Prototyp für die folgenden Fünf-Jahres-Plans und wurde bis 1931 erfüllt. Nach der Wirtschaftspolitik des "Kriegskommunismus" während des russischen Bürgerkriegs als Vorwand, den Sozialismus im Land vollständig zu entwickeln, erlaubte die sowjetische Regierung ein privates Unternehmen, in den 1920er Jahren neben der nationalisierten Industrie zusammenzuarbeiten, und die gesamte Nahrungsaufnahme auf dem Land wurde durch eine Nahrungsmittelsteuer ersetzt. Die Regierung in der Sowjetunion basierte aus ihrer Gründung auf der Einparteienregel der Kommunistischen Partei (Bolschewiki). Das erklärte Ziel war es, die Rückkehr der kapitalistischen Ausbeutung zu verhindern, und dass die Prinzipien des demokratischen Zentralismus die wirksamste wären, den Willen des Volkes in praktischer Weise zu vertreten. Die Debatte über die Zukunft der Wirtschaft gab den Hintergrund für einen Machtkampf in den Jahren nach Lenins Tod 1924. Zunächst sollte Lenin durch eine Troika ersetzt werden, die aus Grigory Zinoviev der ukrainischen SSR, Lev Kamenev der russischen SFSR und Joseph Stalin der transkaukasischen SFSR besteht. Am 1. Februar 1924 wurde die UdSSR vom Vereinigten Königreich anerkannt. Im selben Jahr wurde eine sowjetische Verfassung verabschiedet, die die Gewerkschaft vom Dezember 1922 legitimiert. Nach Angaben von Archie Brown war die Verfassung nie ein genauer Leitfaden für die politische Realität in der UdSSR. Zum Beispiel wurde die Tatsache, dass die Partei die führende Rolle bei der Gestaltung und Durchsetzung der Politik spielte, erst 1977 erwähnt. Die UdSSR war eine föderative Einheit vieler konstitutiver Republiken, die jeweils eigene politische und administrative Einheiten haben. Der Begriff "sowjetisches Russland" – ausschließlich auf die Russische Föderative Sozialistische Republik anwendbar – wurde jedoch oft von nichtsowjetischen Schriftstellern auf das gesamte Land angewendet. Stalinzeit (1927–1953) Am 3. April 1922 wurde Stalin zum Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion ernannt. Lenin hatte Stalin zum Leiter der Arbeiter- und Bauerninspektion ernannt, die Stalin beträchtliche Macht gab. Durch die allmähliche Konsolidierung seines Einflusses und die Isolierung und Ausmanöverung seiner Rivalen innerhalb der Partei wurde Stalin der unbestrittene Führer des Landes und bis Ende der 1920er Jahre eine totalitäre Herrschaft. Im Oktober 1927 wurden Zinoviev und Leon Trotzki aus dem Zentralkomitee vertrieben und ins Exil gezwungen. 1928 stellte Stalin den ersten Fünfjahresplan für den Aufbau einer sozialistischen Wirtschaft vor. Anstelle des Internationalismus, der von Lenin in der gesamten Revolution zum Ausdruck gebracht wurde, wollte er den Sozialismus in einem Land aufbauen. In der Industrie nahm der Staat die Kontrolle über alle bestehenden Unternehmen an und unternahm ein intensives Programm der Industrialisierung. In der Landwirtschaft wurde die Zwangskollektivierung von Bauernhöfen im ganzen Land durchgeführt, anstatt sich an die von Lenin befürwortete "Führungsweise"-Politik zu halten. Als Ergebnis folgten die Hungersnoten, die auf drei bis sieben Millionen geschätzte Todesfälle verursachten; überlebende Kulaken wurden verfolgt und viele wurden nach Gulags geschickt, um Zwangsarbeit zu leisten. Der soziale Umbruch setzte sich Mitte der 30er Jahre fort. Trotz des Aufruhrs der Mitte der 1930er Jahre entwickelte das Land in den Jahren vor dem Zweiten Weltkrieg eine robuste Industriewirtschaft. In den frühen 1930er Jahren entwickelte sich eine engere Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und dem Westen. Von 1932 bis 1934 nahm das Land an der Weltabrüstungskonferenz teil. 1933 wurden diplomatische Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR etabliert, als im November der neu gewählte Präsident der Vereinigten Staaten, Franklin D. Roosevelt, Stalins kommunistische Regierung formell anerkennte und ein neues Handelsabkommen zwischen den beiden Ländern verhandelte. Im September 1934 trat das Land dem Völkerbund bei. Nachdem der spanische Bürgerkrieg 1936 ausgebrochen war, unterstützte die UdSSR aktiv die republikanischen Kräfte gegen die Nationalisten, die von faschistischem Italien und Nazi-Deutschland unterstützt wurden. Im Dezember 1936 enthüllte Stalin eine neue Verfassung, die von Anhängern auf der ganzen Welt als die demokratischste Verfassung gelobt wurde, die vorstellbar war, obwohl es einen Skepsis gab. Stalins große Purge führte zur Inhaftierung oder Ausführung vieler "alter Bolschewiki", die an der Oktoberrevolution mit Lenin teilgenommen hatten. Nach deklassifizierten sowjetischen Archiven verhaftete die NKVD 1937 und 1938 mehr als eineinhalb Millionen Menschen, von denen 681,692 erschossen wurden. In diesen zwei Jahren gab es durchschnittlich mehr als tausend Hinrichtungen pro Tag. Nach dem Versuch, eine militärische Allianz mit Großbritannien und Frankreich gegen Deutschland zu bilden, scheiterte die Sowjetunion 1939 an einem dramatischen Wandel in Richtung Nazi-Deutschland. Fast ein Jahr nachdem Großbritannien und Frankreich das Münchner Abkommen mit Deutschland geschlossen hatten, traf die Sowjetunion auch mit Deutschland, sowohl militärisch als auch wirtschaftlich bei umfangreichen Gesprächen. Die beiden Länder schlossen den Molotov–Ribbentrop Pakt und das deutsch-sowjetische Handelsabkommen im August 1939. Die ehemaligen ermöglichten die sowjetische Besetzung Litauens, Lettlands, Estlands, Bessarabiens, nördlichen Bukovinas und östlichen Polens, während die Sowjets formal neutral blieben. Ende November, in der Lage, die Republik Finnland mit diplomatischen Mitteln zu zwingen, seine Grenze 25 Kilometer zurück von Leningrad zu bewegen, befahl Stalin die Invasion Finnlands. Im Osten gewann das sowjetische Militär mehrere entscheidende Siege während der Grenzkonflikte mit dem Reich Japans 1938 und 1939. Im April 1941 unterschrieb die UdSSR den sowjetisch-japanischen Neutralitätspakt mit Japan und erkannte die territoriale Integrität von Manchukuo, einem japanischen Marionettenstaat. Der Zweite Weltkrieg brach den Molotow-Ribbentrop-Pakt und eroberte die Sowjetunion am 22. Juni 1941 und begann damit, was in der UdSSR als Großer Vaterländischen Krieg bekannt war. Die Rote Armee hielt die scheinbar unbesiegbare deutsche Armee bei der Schlacht von Moskau auf.Die Schlacht von Stalingrad, die von Ende 1942 bis Anfang 1943 dauerte, löste einen schweren Schlag nach Deutschland, aus dem sie sich nie vollständig erholten und einen Wendepunkt im Krieg wurde. Nach Stalingrad fuhren die sowjetischen Truppen durch Osteuropa nach Berlin, bevor sich Deutschland 1945 ergeben hatte. Die deutsche Armee erlitt 80 % ihrer militärischen Todesfälle in der Ostfront. Harry Hopkins, ein enger außenpolitischer Berater von Franklin D. Roosevelt, sprach am 10. August 1943 über die entscheidende Rolle der UdSSR im Krieg. Im selben Jahr hat die UdSSR in Erfüllung ihrer Vereinbarung mit den Alliierten auf der Yalta-Konferenz den sowjetisch-japanischen Neutralitätspakt im April 1945 verurteilt und am 9. August 1945 Manchukuo und andere in Japan kontrollierte Gebiete eingedrungen. Dieser Konflikt endete mit einem entscheidenden sowjetischen Sieg, der zur bedingungslosen Kapitulation Japans und zum Ende des Zweiten Weltkriegs beitrug. Die UdSSR litt im Krieg stark und verlor rund 27 Millionen Menschen. Etwa 2,8 Millionen sowjetische Kriegsgefangene starben in nur acht Monaten von 1941–42 an Hunger, Misshandlung oder Hinrichtungen. Während des Krieges wurden das Land zusammen mit den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und China als die großen vier Alliierten Mächte betrachtet, und später wurden die vier Polizisten, die die Grundlage des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen bildeten. Es entstand als Supermacht in der Nachkriegszeit. Einmal die diplomatische Anerkennung der westlichen Welt verweigert, hatte die UdSSR bis Ende der 40er Jahre offizielle Beziehungen zu praktisch jedem Land. Als Mitglied der Vereinten Nationen wurde das Land 1945 zu einem der fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, der ihm das Recht gab, jede seiner Entschließungen zu verabschieden. Kalter Krieg Während der unmittelbaren Nachkriegszeit baute die Sowjetunion ihre Wirtschaft wieder auf und erweiterte sie unter Beibehaltung ihrer streng zentralisierten Kontrolle. Sie hat die meisten Länder Osteuropas (außer Jugoslawien und später Albanien) wirksam kontrolliert und in Satellitenstaaten verwandelt. Die UdSSR grenzte ihre Satellitenstaaten in einem militärischen Bündnis, dem Warschauer Pakt, im Jahre 1955 und einer Wirtschaftsorganisation, dem Rat für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe oder Comecon, ein Gegenstück zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) von 1949 bis 1991. Die UdSSR konzentrierte sich auf ihre eigenen Erholungs-, Beschlagnahme- und Transferarbeiten der meisten deutschen Industrieanlagen, und sie hat Kriegsreparationen aus Ostdeutschland, Ungarn, Rumänien und Bulgarien mit sowjetisch dominierten Gemeinschaftsunternehmen korrigiert. Es hat auch Handelsvereinbarungen bewusst entworfen, um das Land zu bevorzugen. Moskau kontrollierte die kommunistischen Parteien, die die Satellitenstaaten regierten, und sie folgten Befehlen aus dem Kreml. Später lieferte die Comecon der schließlich siegreichen Kommunistischen Partei Chinas Hilfe, und ihr Einfluss wuchs anderswo auf der Welt. Die Kriegsverbünde der Sowjetunion, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, wurden zu ihren Feinden. Im anschließenden Kalten Krieg schlugen die beiden Seiten indirekt in Proxykriegen zusammen. De-Stalinisierung und Khrushchev Thaw (1953–1964)Stalin starb am 5. März 1953. Ohne einen stimmigen Nachfolger entschieden sich die höchsten kommunistischen Parteibeamten zunächst, die Sowjetunion gemeinsam durch eine von Georgy Malenkov geleitete Troika zu regieren. Dies dauerte jedoch nicht, und Nikita Khrushchev gewann schließlich den anschließenden Machtkampf durch die Mitte der 1950er Jahre. 1956 verurteilte er Joseph Stalin und beruhigte die Kontrolle über Partei und Gesellschaft. Dies war als De-Stalinisierung bekannt. Moskau betrachtete Osteuropa als eine kritisch lebenswichtige Pufferzone für die Weiterverteidigung ihrer westlichen Grenzen, bei einer weiteren großen Invasion wie der deutschen Invasion von 1941. Aus diesem Grund hat die UdSSR versucht, ihre Kontrolle über die Region zu zementieren, indem sie die osteuropäischen Länder in Satellitenstaaten umwandeln, von ihrer Führung abhängig und unterstützt. Infolgedessen wurden die sowjetischen Militärkräfte dazu benutzt, einen antikommunistischen Aufstand in Ungarn 1956 zu unterdrücken. In den späten 1950er Jahren führte eine Konfrontation mit China über die sowjetische Annäherung an den Westen und das, was Mao Zedong als Khrushchevs Revisionismus empfand, zur Sino-Sowjet-Split. Dies führte zu einem Bruch in der globalen marxistisch-leninistischen Bewegung, wobei die Regierungen in Albanien, Kambodscha und Somalia sich für die Verbündeten mit China entschieden haben. Während dieser Zeit der späten 1950er und frühen 1960er Jahre, die UdSSR weiterhin wissenschaftliche und technologische Ausbeutungen im Weltraum Rennen, rivalisieren die Vereinigten Staaten: Start der ersten künstlichen Satelliten, Sputnik 1 im Jahr 1957; ein lebender Hund namens Laika im Jahr 1957; der erste Mensch, Yuri Gagarin im Jahr 1961; die erste Frau im Weltraum, Valentina Tereshkova im Jahr 1963; Alexei Leonov, die erste Person zu gehen im Raum im Raum Khrushchev initiierte eine komplexe Verschiebung des politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Lebens im Land. Dies umfasste einige Offenheit und Kontakt mit anderen Nationen und neue soziale und wirtschaftliche Politiken mit stärkerem Schwerpunkt auf Warengütern, wodurch ein dramatischer Anstieg der Lebensstandards bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung eines hohen Wirtschaftswachstums ermöglicht wurde. Auch die Zensur war entspannt. Die Reformen von Khrushchev in Landwirtschaft und Verwaltung waren jedoch im Allgemeinen unproduktiv. 1962 fiel er eine Krise mit den Vereinigten Staaten über den sowjetischen Einsatz von Atomraketen in Kuba aus. Mit den Vereinigten Staaten wurde eine Einigung erzielt, um Atomraketen aus Kuba und der Türkei zu beseitigen und die Krise zu schließen. Dieses Ereignis verursachte Khrushchev viel Verlegenheit und Verlust von Prestige, was zu seiner Entfernung von der Macht im Jahr 1964 führte. Era of Stagnation (1964–1985) Nach der Beschwörung von Khrushchev, eine weitere Periode der kollektiven Führung, bestehend aus Leonid Brezhnev als Generalsekretär, Alexei Kosygin als Premier und Nikolai Podgorny als Vorsitzender des Präsidiums, dauerte, bis Brezhnev sich in den frühen 1970er Jahren als präemminenten sowjetischen Führer etablierte. 1968 eroberten die Sowjetunion und der Warschauer Pakt die Tschechoslowakei, um die Reformen des Prager Frühlings zu stoppen. Im Nachhinein begründete Brezhnev die Invasion und früheren militärischen Interventionen sowie mögliche militärische Interventionen in der Zukunft durch die Einführung der Brezhnev-Doktrin, die jede Bedrohung der sozialistischen Herrschaft in einem Warschauer Paktstaat als Bedrohung für alle Warschauer Paktsstaaten verkündete und damit die militärische Intervention rechtfertigte. Brezhnev hat während des gesamten Détente mit dem Westen vorgehalten, was zu Verträgen über Rüstungskontrollen führte (SALT I, SALT II, Anti-Ballistischer Raketenvertrag), während gleichzeitig die sowjetische Militärmacht aufgebaut wurde. Im Oktober 1977 wurde die dritte sowjetische Verfassung einstimmig angenommen. Die vorherrschende Stimmung der sowjetischen Führung zum Zeitpunkt des Todes Breschnews im Jahre 1982 war eine Abneigung zu ändern. Die lange Periode von Brezhnevs Herrschaft war gekommen, um eines der Stillstand, mit einer alternden und ossifizierten politischen Führung. Diese Periode ist auch bekannt als die Era der Stagnation, eine Periode von negativen wirtschaftlichen, politischen und sozialen Auswirkungen im Land, die während der Herrschaft von Breschnew begann und unter seinen Nachfolgern Yuri Andropov und Konstantin Chernenko fortgesetzt. Ende 1979 griff das Militär der Sowjetunion in den laufenden Bürgerkrieg im benachbarten Afghanistan ein und beendete damit eine Detete mit dem Westen. Perestroika und Glasnost Reformen (1985-1991) Zwei Entwicklungen dominierten das Jahrzehnt, das darauf folgte: die zunehmend offensichtliche Zersplitterung der wirtschaftlichen und politischen Strukturen der Sowjetunion, und die Patchwork-Anstrengungen an Reformen, um diesen Prozess umzukehren. Kenneth S. Deffeyes argumentierte in Beyond Oil, dass die Reagan-Regierung Saudi-Arabien ermutigte, den Ölpreis auf den Punkt zu senken, an dem die Sowjets nicht einen Gewinn machen konnten, der ihr Öl verkaufte, und führte zur Verarmung der harten Währungsreserven des Landes. Brezhnevs zwei Nachfolger, Übergangsfiguren mit tiefen Wurzeln in seiner Tradition, dauerte nicht lange. Yuri Andropov war 68 Jahre alt und Konstantin Chernenko 72, als sie Macht annahmen; beide starben in weniger als zwei Jahren. In einem Versuch, einen dritten kurzlebigen Führer zu vermeiden, wandten sich die Sowjets 1985 zur nächsten Generation und wählten Michail Gorbatschow. Er machte deutliche Veränderungen in der Wirtschaft und Parteiführung, genannt Perestroika. Seine Politik der Glasnost befreite den öffentlichen Zugang zu Informationen nach Jahrzehnten der schweren Regierung Zensur. Gorbatschow zog auch zum Ende des Kalten Krieges. 1988 verließ die UdSSR ihren Krieg in Afghanistan und begann, ihre Kräfte zurückzuziehen. Im darauffolgenden Jahr weigerte sich Gorbatschow, in die inneren Angelegenheiten der sowjetischen Satellitenstaaten einzugreifen, die den Weg für die Revolutionen von 1989 ebneten. Insbesondere der Stillstand der Sowjetunion am paneuropäischen Picknick im August 1989 setzte dann eine friedliche Kettenreaktion in Bewegung, an deren Ende der Ostblock zusammenbrach. Mit dem Abriss der Berliner Mauer und mit Ost- und Westdeutschland nach der Vereinigung kam der Eiserne Vorhang zwischen West und sowjetisch kontrollierten Regionen nieder. Gleichzeitig begannen die Sowjetrepubliken rechtliche Schritte, um möglicherweise die Souveränität über ihre Gebiete zu erklären, indem sie die Freiheit zum Versäumen in Artikel 72 der UdSSR-Konstitution feststellten. Am 7. April 1990 wurde ein Gesetz verabschiedet, das es einer Republik erlaubt, sich zu versäumen, wenn mehr als zwei Drittel ihrer Bewohner in einem Referendum dafür gestimmt haben. Viele hielten 1990 ihre ersten freien Wahlen in der Sowjetzeit für ihre eigenen nationalen Rechtsvorschriften ab. Viele dieser Rechtsvorschriften führten zu Rechtsvorschriften, die den Unionsgesetzen im sogenannten "Krieg der Gesetze" widersprechen. 1989 hat die russische SFSR einen neu gewählten Volksdeputationskongress einberufen. Boris Yeltsin wurde zum Vorsitzenden gewählt. Am 12. Juni 1990 erklärte der Kongreß die Souveränität Russlands über sein Territorium und verabschiedete Gesetze, die versuchten, einige der sowjetischen Gesetze zu übertreffen. Nach einem Landslide-Sieg von Sąjūdis in Litauen erklärte dieses Land seine Unabhängigkeit am 11. März 1990 wiederhergestellt. Ein Referendum zur Erhaltung der UdSSR fand am 17. März 1991 in neun Republiken (der Rest, der die Abstimmung boykottiert hat) mit der Mehrheit der Bevölkerung in den Republiken, die für die Erhaltung der Union stimmen. Das Referendum gab Gorbatschow einen kleinen Schub. Im Sommer 1991 wurde der Vertrag der Neuen Union, der das Land in eine viel lockerere Union verwandelt hätte, von acht Republiken vereinbart. Die Unterzeichnung des Vertrags wurde jedoch durch den August Coup unterbrochen – ein versuchter Staatsstreich von Hardline-Mitgliedern der Regierung und der KGB, die Gorbatschows Reformen umkehren wollten und die Kontrolle der Zentralregierung über die Republiken erneut bekunden. Nach dem Zusammenbruch des Coups wurde Yeltsin als Held für seine entscheidenden Taten angesehen, während Gorbatschows Macht effektiv beendet wurde. Die Machtbilanz hat den Republiken deutlich zugesprochen. Im August 1991 erklärten Lettland und Estland sofort die Wiederherstellung ihrer vollen Unabhängigkeit (nach dem Beispiel Litauens 1990). Gorbatschow trat Ende August als Generalsekretär zurück, und bald darauf wurden die Aktivitäten der Partei unbestimmt suspendiert – effektiv beendete ihre Herrschaft. Im Herbst konnte Gorbatschow die Ereignisse außerhalb Moskaus nicht mehr beeinflussen, und er wurde auch dort von Jelzin, der im Juli 1991 zum Präsidenten Russlands gewählt worden war, herausgefordert. Auflösung und Aftermath Die übrigen 12 Republiken diskutierten weiterhin neue, zunehmend lockerere Modelle der Union. Bis Dezember hatten jedoch alle außer Russland und Kasachstan formal die Unabhängigkeit erklärt. Während dieser Zeit übernahm Yeltsin das, was von der sowjetischen Regierung, einschließlich des Moskauer Kreml. Der letzte Schlag wurde am 1. Dezember getroffen, als die Ukraine, die zweit mächtigste Republik, überwältigend für die Unabhängigkeit gestimmt hat. Die Sezession der Ukraine beendete jede realistische Chance, dass das Land auch in begrenztem Umfang zusammen bleibt. Am 8. Dezember 1991 unterzeichneten die Präsidenten Russlands, der Ukraine und Weißrussland (früher Byelorussia) die Belavezha-Abkommen, die erklärten, die Sowjetunion löste und gründete das Commonwealth der unabhängigen Staaten (GUS) an ihrer Stelle. Zwar blieben Zweifel über der Autorität der Abkommen, um dies zu tun, am 21. Dezember 1991 unterzeichneten die Vertreter aller Sowjetrepubliken außer Georgien das Alma-Ata-Protokoll, das die Abkommen bestätigte. Am 25. Dezember 1991 trat Gorbatschow als Präsident der UdSSR zurück und erklärte das Amt aus. Er wandte die Kräfte, die in der Präsidentschaft gegen Jelzin verübt worden waren. In jener Nacht wurde die sowjetische Flagge zum letzten Mal gesenkt, und die russische Tricolor wurde an ihrer Stelle aufgezogen. Am folgenden Tag stimmte der Oberste Sowjet, der höchste Regierungskörper, sowohl selbst als auch das Land aus dem Dasein. Dies wird in der Regel als Markierung der offiziellen, endgültigen Auflösung der Sowjetunion als funktionierender Staat und das Ende des Kalten Krieges anerkannt. Die sowjetische Armee blieb zunächst unter dem gesamten GUS-Befehl, wurde aber bald in die verschiedenen militärischen Kräfte der neu unabhängigen Staaten aufgenommen. Die wenigen verbleibenden sowjetischen Institutionen, die von Russland nicht übernommen worden waren, hörten Ende 1991 auf zu funktionieren. Nach der Auflösung wurde Russland international als Rechtsnachfolger auf der internationalen Bühne anerkannt. Zu diesem Zweck akzeptierte Russland freiwillig alle sowjetischen Auslandsschulden und behauptete sowjetische Überseeimmobilien als eigene. Nach dem Protokoll von Lissabon von 1992 stimmte Russland auch überein, alle Kernwaffen, die im Gebiet anderer ehemaliger Sowjetrepubliken verbleiben, zu erhalten. Seitdem hat die Russische Föderation die Rechte und Pflichten der Sowjetunion übernommen. Die Ukraine hat sich geweigert, ausschließliche russische Ansprüche an die Nachfolge der UdSSR anzuerkennen und einen solchen Status auch für die Ukraine geltend zu machen, der in den Artikeln 7 und 8 des Gesetzes von 1991 über die Rechtsfolge der Ukraine kodifiziert wurde. Seit ihrer Unabhängigkeit im Jahr 1991 verfolgt die Ukraine weiterhin Forderungen gegen Russland vor ausländischen Gerichten, um ihren Anteil an dem fremden Eigentum, das der UdSSR gehört, zurückzugewinnen. Der Auflösung folgte ein starker Rückgang der wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen in postsowjetischen Staaten, darunter eine rasche Zunahme der Armut, Kriminalität, Korruption, Arbeitslosigkeit, Obdachlosigkeit, Krankheitsraten, Kindersterblichkeit und häusliche Gewalt, sowie demographische Verluste und Einkommensungleichheit und der Anstieg einer oligarchischen Klasse, zusammen mit Abnahme der Kalorienaufnahme, Lebenserwartung, erwachsener Alphabetisierung und Einkommen. Von 1988 bis 1989 bis 1993 bis 1995 stieg das Gini-Verhältnis für alle ehemaligen sozialistischen Länder um durchschnittlich 9 Punkte. Die wirtschaftlichen Schocks, die die Privatisierung des Großhandels begleiteten, waren mit starken Zunahmen der Sterblichkeit verbunden. Die Daten zeigen, dass Russland, Kasachstan, Lettland, Litauen und Estland zwischen 1991 und 1994 einen Rückgang der Arbeitslosigkeit und einen Anstieg der männlichen Sterbeziffern um 42 % verzeichneten. In den folgenden Jahrzehnten sind nur fünf oder sechs der postkommunistischen Staaten auf einem Weg, dem vermögenden Kapitalisten beizutreten Im Westen, während die meisten zurückfallen, einige in einem solchen Ausmaß, dass es über fünfzig Jahre dauern wird, bis zu, wo sie vor dem Sturz des sowjetischen Blocks waren. Vladislav Zubok erklärte in der Zusammenfassung der internationalen Verstöße dieser Ereignisse: "Der Zusammenbruch des sowjetischen Reiches war ein Ereignis der epochalen geopolitischen, militärischen, ideologischen und wirtschaftlichen Bedeutung. "Vor der Auflösung hatte das Land seinen Status als eine der beiden Supermächte der Welt für vier Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg durch seine Hegemonie in Osteuropa, militärische Stärke, wirtschaftliche Stärke, Hilfe für Entwicklungsländer und wissenschaftliche Forschung, vor allem in der Raumfahrttechnik und Waffen. Postsowjetische Staaten Die Analyse der Folge von Zuständen für die 15 postsowjetischen Staaten ist komplex. Die Russische Föderation wird als juristischer Kontinuatorstaat betrachtet und ist für die meisten Zwecke der Erbe der Sowjetunion. Sie behielt den Besitz aller ehemaligen sowjetischen Botschaftsimmobilien sowie der alten Sowjetunion-Mitgliedschaft und der ständigen Mitgliedschaft im Sicherheitsrat. Von den beiden anderen Mitgründerstaaten der UdSSR zum Zeitpunkt der Auflösung war die Ukraine die einzige, die Gesetze verabschiedet hatte, ähnlich wie Russland, dass es ein Staatserfolgor sowohl der UdSSR als auch der UdSSR ist. Die sowjetischen Verträge legten Grundaufgaben für die zukünftigen Abkommen der Ukraine und führten dazu, dass die Ukraine 16,37% der Schulden der Sowjetunion übernimmt, für die sie ihren Anteil an dem fremden Eigentum der UdSSR erhielt. Obwohl es zu der Zeit eine harte Position hatte, aufgrund der Position Russlands als eine "einzige Fortsetzung der UdSSR", die im Westen sowie ein ständiger Druck aus den westlichen Ländern weithin akzeptiert wurde, erlaubte Russland, Staatseigentum der UdSSR im Ausland zu entsorgen und Informationen darüber zu verbergen. Da die Ukraine nie die "Null Option"-Vereinbarung ratifiziert hat, dass die Russische Föderation mit anderen ehemaligen Sowjetrepubliken unterzeichnet hatte, da sie die Weitergabe von Informationen über sowjetische Goldreserven und ihren Diamantenfonds verweigerte. Der Streit um das ehemalige sowjetische Eigentum und die Vermögenswerte zwischen den beiden ehemaligen Republiken ist noch immer andauernd: Der Konflikt ist unlösbar. Wir können weiterhin Kiew-Handouts bei der Berechnung von "lösen das Problem", nur es wird nicht gelöst werden. Ein Prozess ist auch sinnlos: Für eine Reihe europäischer Länder ist dies ein politisches Problem, und sie werden eine Entscheidung treffen, deren Gunst klar ist. Was in dieser Situation zu tun ist eine offene Frage. Suche nach nicht-trivialen Lösungen. Aber wir müssen uns daran erinnern, dass 2014 mit der Einreichung des damaligen ukrainischen Premierministers Yatsenyuk die Linderung mit Russland in 32 Ländern wieder aufgenommen wurde. Ähnliches geschah mit der Restitution von Kulturgut. Obwohl Russland und andere ehemalige Sowjetrepubliken am 14. Februar 1992 eine Vereinbarung "Über die Rückkehr von kulturellem und historischem Eigentum an den Ursprungsstaaten" in Minsk unterzeichneten, wurde es von russischer Staatsduma gestoppt, die schließlich "Bundesgesetz über kulturelle Wertgegenstände, die in die UdSSR als Ergebnis des Zweiten Weltkriegs und auf dem Territorium der Russischen Föderation verdrängt wurden", was eine Restitution unmöglich machte. Es gibt zusätzlich vier Staaten, die Unabhängigkeit von den anderen international anerkannten postsowjetischen Staaten behaupten, aber eine begrenzte internationale Anerkennung besitzen: Abchasien, Nagorno-Karabach, Südossetien und Transnistrien. Die tschetschenische Separatistenbewegung der tschetschenischen Republik Ichkeria hat keine internationale Anerkennung. Während seiner Herrschaft traf Stalin immer die endgültigen politischen Entscheidungen. Andernfalls wurde die sowjetische Außenpolitik von der Kommission für die Außenpolitik des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Sowjetunion oder vom höchsten Organ der Partei der Politbüro festgelegt. Die Operationen wurden vom separaten Außenministerium durchgeführt. Es wurde bis 1946 als Volkskommissariat für auswärtige Angelegenheiten (oder Narkomindel) bezeichnet. Die einflussreichsten Sprecher waren Georgy Chicherin (1872–1936), Maxim Litvinov (1876–1951,) Vyacheslav Molotov (1890–1986), Andrey Vyshinsky (1883–1954) und Andrei Gromyko (1909–1989). Intellektuelle wurden im Moskauer Staatlichen Institut für Internationale Beziehungen gegründet. Komintern (1919–1943) oder Kommunistische Internationale war eine internationale kommunistische Organisation, die im Kreml gegründet wurde, die den Weltkommunismus befürwortete. Die Komintern beabsichtigte, "mit allen verfügbaren Mitteln, einschließlich bewaffneter Gewalt, für den Sturz der internationalen Bourgeoisie und die Schaffung einer internationalen Sowjetrepublik als Übergangsphase zur vollständigen Abschaffung des Staates zu kämpfen". Sie wurde als eine versöhnende Maßnahme gegen Großbritannien und die Vereinigten Staaten abgeschafft. Comecon, der Rat für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe (Russisch: Совет Вкономической Взаимопомощи, Sovet Ekonomicheskoy Vzaimopomoshchi, СвеВ, SEV) war eine wirtschaftliche Organisation von 1949 bis 1991 unter sowjetischer Kontrolle, die die Länder des Ostblocks zusammen mit mehreren kommunistischen Staaten in der Welt umfasste. Moskau war besorgt über den Marshall-Plan, und Comecon sollte verhindern, dass Länder in der Einflusssphäre der Sowjets auf die von den Amerikanern und Südostasien. Comecon war die Antwort des Ostblocks auf die Bildung in Westeuropa der Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit (OEEC) Der Warschauer Pakt war eine kollektive Verteidigungsallianz, die 1955 zwischen der UdSSR und ihren Satellitenstaaten in Osteuropa während des Kalten Krieges gegründet wurde.Der Warschauer Pakt war die militärische Ergänzung zum Comecon, der regionalen Wirtschaftsorganisation für die sozialistischen Staaten Mittel- und Osteuropas. Der Warschauer Pakt wurde in Reaktion auf die Integration Westdeutschlands in die NATO geschaffen. Die Kominform (1947–1956) war die erste offizielle Agentur der internationalen marxistisch-leninistischen Bewegung seit der Auflösung der Komintern 1943 informell das kommunistische Informationsbüro und offiziell das Informationsbüro der Kommunistischen und Arbeiterparteien. Seine Aufgabe war es, Aktionen zwischen marxistisch-leninistischen Parteien unter sowjetischer Leitung zu koordinieren. Stalin befahl es, die kommunistischen Parteien Westeuropas zu beauftragen, ihre ausschließlich parlamentarische Linie aufzugeben und sich stattdessen auf politisch behinderte Operationen des Marshallplans zu konzentrieren. Sie koordinierte auch die internationale Hilfe für marxistisch-leninistische Aufständische während des griechischen Bürgerkriegs 1947-1949. Sie verdrängte Jugoslawien 1948, nachdem Josip Broz Tito auf einem unabhängigen Programm bestand. Seine Zeitung, Für einen dauerhaften Frieden, für eine Volksdemokratie!, förderte Stalins Positionen. Die Konzentration der Kominform auf Europa bedeutete eine Deemphase über die Weltrevolution in der sowjetischen Außenpolitik. Durch die Bekanntgabe einer einheitlichen Ideologie erlaubte sie den Beteiligten, sich auf Persönlichkeiten und nicht auf Probleme zu konzentrieren. Frühpolitik (1919–1939)Die marxistisch-leninistische Führung der Sowjetunion hat die außenpolitischen Fragen intensiv diskutiert und die Richtungen mehrmals geändert. Auch nachdem Stalin in den späten 1920er Jahren diktatorische Kontrolle übernommen hatte, gab es Debatten, und er änderte häufig Stellungen. Während der frühen Periode des Landes wurde angenommen, dass kommunistische Revolutionen bald in jedem großen Industrieland ausbrechen würden, und es war die sowjetische Verantwortung, ihnen zu helfen. Die Komintern war die Waffe der Wahl. Einige Revolutionen brachen aus, aber sie wurden schnell unterdrückt (die längste war in Ungarn) – die ungarische Sowjetrepublik – dauerte nur vom 21. März 1919 bis 1. August 1919. Die russischen Bolschewiki konnten keine Hilfe leisten. Bis 1921 erkannten Lenin, Trotzki und Stalin, dass sich der Kapitalismus in Europa stabilisiert hatte und es bald keine weit verbreiteten Revolutionen geben würde. Es wurde die Pflicht der russischen Bolschewiki, das, was sie in Russland hatten, zu schützen und militärische Konfrontationen zu vermeiden, die ihren Brückenkopf zerstören könnten. Russland war jetzt ein Parja-Staat, zusammen mit Deutschland. Die beiden kamen im Jahr 1922 mit dem Vertrag von Rapallo, der langjährige Traurigkeiten festhielt. Gleichzeitig haben die beiden Länder in versteckten Lagern der UdSSR heimlich Ausbildungsprogramme für die illegalen deutschen Armee- und Luftwaffenoperationen eingerichtet. Moskau hörte schließlich auf, andere Staaten zu bedrohen, und stattdessen arbeitete er, um friedliche Beziehungen in Bezug auf Handel und diplomatische Anerkennung zu öffnen. Das Vereinigte Königreich entließ die Warnungen von Winston Churchill und einigen anderen über eine anhaltende marxistisch-leninistische Bedrohung und eröffnete 1922 Handelsbeziehungen und de facto diplomatische Anerkennung. Es gab Hoffnung auf eine Begleichung der pre-war-tsaristischen Schulden, aber es wurde wiederholt verschoben. Die formelle Anerkennung kam, als die neue Labour Party 1924 an die Macht kam. Alle anderen Länder folgten der Öffnung der Handelsbeziehungen. Henry Ford eröffnete Ende der 1920er Jahre große Geschäftsbeziehungen zu den Sowjets, in der Hoffnung, dass es zu einem langfristigen Frieden führen würde. Schließlich erkannten die Vereinigten Staaten 1933 offiziell die UdSSR, eine Entscheidung, die von der öffentlichen Meinung und insbesondere von US-Geschäftsinteressen unterstützt wurde, die eine Öffnung eines neuen profitablen Marktes erwarteten. In den späten 1920er und frühen 1930er Jahren befahl Stalin marxistisch-leninistische Parteien auf der ganzen Welt, nicht-marxistische politische Parteien, Gewerkschaften oder andere Organisationen auf der linken Seite stark zu widersetzen. Stalin kehrte sich 1934 mit dem Populären Frontprogramm um, das alle marxistischen Parteien dazu aufforderte, sich mit allen antifaschistischen politischen, arbeits- und organisatorischen Kräften, die dem Faschismus, insbesondere der Nazi-Sorte, entgegengesetzt waren, zu verbinden. 1939, ein halbes Jahr nach dem Münchner Abkommen, versuchte die UdSSR, eine anti-nazi-Allianz mit Frankreich und Großbritannien zu bilden. Adolf Hitler hat ein besseres Angebot vorgeschlagen, das der UdSSR durch den Molotov-Ribbentrop-Pakt viel Osteuropa kontrollieren würde. Im September eroberte Deutschland Polen, und die UdSSR kam auch später in diesen Monat ein, was zu einer Teilung Polens führte. Als Reaktion erklärte Großbritannien und Frankreich den Krieg gegen Deutschland und markierte den Beginn des Zweiten Weltkriegs. II. Weltkrieg (1939–1945) Kalter Krieg (1945–1991)Politik In der Sowjetunion gab es drei Machthierarchien: die Legislaturperiode des Obersten Sowjets der Sowjetunion, die vom Ministerrat vertretene Regierung und die Kommunistische Partei der Sowjetunion (CPSU), die einzige juristische Partei und der endgültige politische Entscheidungsträger im Land. Kommunistische Partei An der Spitze der Kommunistischen Partei war das Zentralkomitee, das auf Parteikongressen und Konferenzen gewählt wurde. Im Gegenzug stimmte das Zentralkomitee für ein Politbüro (das Präsidium zwischen 1952 und 1966) Sekretariat und den Generalsekretär (Erste Sekretärin von 1953 bis 1966) das de facto höchste Büro in der Sowjetunion. Je nach dem Grad der Machtkonsolidierung war es entweder der Politbüro als Kollektivorgan oder der Generalsekretär, der immer einer der Politbüromitglieder war, der die Partei und das Land effektiv leitete (außer für die Zeit der hoch personalisierten Autorität Stalins, trainierte direkt durch seine Position im Ministerrat statt dem Politbüro nach 1941). Sie wurden nicht von der allgemeinen Parteimitgliedschaft kontrolliert, da das Hauptprinzip der Parteiorganisation der demokratischen Zentralismus war, die strenge Unterordnung der höheren Organe forderte, und die Wahlen gingen unbestritten und die von oben vorgeschlagenen Kandidaten befürworteten. Die Kommunistische Partei hielt ihre Herrschaft über den Staat hauptsächlich durch ihre Kontrolle über das System der Ernennungen. Alle hochrangigen Regierungsbeamten und die meisten Stellvertreter des Obersten Sowjets waren Mitglieder der CPSU. Von den Parteiköpfen selbst waren Stalin (1941–1953) und Khrushchev (1958–1964) Premieren. Nach dem erzwungenen Ruhestand von Khrushchev wurde der Parteiführer von dieser Art der Doppelmitgliedschaft untersagt, aber die späteren Generalsekretäre für zumindest einen Teil ihrer Amtszeit besetzten die meist zeremonielle Position des Vorsitzenden des Präsidiums des Obersten Sowjets, des nominalen Staatsoberhaupts. Die Institutionen auf niedrigerer Ebene waren überseen und zuweilen von primären Parteiorganisationen geschleudert. In der Praxis war jedoch der Grad der Kontrolle die Partei in der Lage, über die Staatsbürokratie, insbesondere nach dem Tod Stalins, zu trainieren, weit entfernt, und die Bürokratie verfolgte verschiedene Interessen, die in Konflikt mit der Partei waren. Auch die Partei selbst war monolithisch von oben nach unten, obwohl die Fraktionen offiziell verboten wurden. Regierung Der Oberste Sowjet (Sukzessor des Sowjetkongresses) war nominell der höchste Staatskörper für die meisten der sowjetischen Geschichte, zunächst als Gummistempelinstitution, Genehmigung und Umsetzung aller Entscheidungen der Partei. In den späten 1950er-, 1960er- und 1970er-Jahren wurden ihre Befugnisse und Funktionen erweitert, einschließlich der Schaffung neuer Staatskommissionen und Ausschüsse. Es erhielt zusätzliche Befugnisse in Bezug auf die Genehmigung der Fünf-Jahre-Plans und des Regierungshaushalts. Der Oberste Sowjet wählte ein Präsidium (Sukzessor des Zentralen Exekutivkomitees), um seine Macht zwischen Plenarsitzungen, gewöhnlich zweimal im Jahr abgehalten, und ernannte den Obersten Gerichtshof, den Generalstaatsanwalt und den Ministerrat (bekannt vor 1946 als Rat der Volkskommissare), geleitet von dem Vorsitzenden (Premier) und Verwaltung einer enormen Bürokratie verantwortlich für die Verwaltung der Wirtschaft und Gesellschaft. Staats- und Parteistrukturen der konstituierenden Republiken emulierten weitgehend die Struktur der zentralen Institutionen, obwohl der russische SFSR, im Gegensatz zu den anderen konstituierenden Republiken, für die meisten seiner Geschichte hatte keine republikanische Zweig der CPSU, direkt von der gewerkschaftsweiten Partei bis 1990 regiert. Die lokalen Behörden wurden ebenfalls in Parteiausschüsse, lokale Sowjets und Exekutivausschüsse organisiert. Während das staatliche System nominal föderal war, war die Partei einsam. Die Staatssicherheitspolizei (KGB und ihre Vorgängeragenturen) spielte in der Sowjetpolitik eine wichtige Rolle. Es war instrumental im Großen Purge, wurde aber nach Stalins Tod unter strenger Parteikontrolle gebracht. Unter Yuri Andropov engagierte sich der KGB mit der Unterdrückung der politischen Dissents und pflegte ein umfangreiches Netzwerk von Informanten, die sich als politischer Akteur in gewisser Weise unabhängig von der Parteistruktur erneuern und in der Antikorruptionskampagne auf hochrangige Parteibeamte in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren gipfelten. Trennung von Macht und Reform Die Verfassung, die 1924, 1936 und 1977 promulgiert wurde, beschränkte die Staatsmacht nicht. Es gab keine formale Trennung der Befugnisse zwischen der Partei, dem Obersten Sowjet und dem Ministerrat, der Exekutiv- und Legislativzweige der Regierung repräsentierte. Das System wurde weniger durch Gesetz geregelt als durch informelle Konventionen, und es bestand kein geregelter Mechanismus der Führungsfolge. Nach den Toden Lenins und Stalins sowie nach der Entlassung Khrushchevs, selbst aufgrund einer Entscheidung sowohl des Politbüros als auch des Zentralkomitees, fanden in dem Politburo immer mehr Machtkämpfe statt. Alle Führer der Kommunistischen Partei vor Gorbatschow starben im Amt, außer Georgy Malenkov und Khrushchev, beide entlassen von der Parteiführung inmitten des inneren Kampfes innerhalb der Partei. Zwischen 1988 und 1990 hat Mikhail Gorbatschow Reformen eingeleitet, die die Macht von den höchsten Organen der Partei abwenden und den Obersten Sowjet weniger abhängig machen. Der Kongreß der Volksdeputierten wurde gegründet, deren Mehrheit bei Wahlen im März 1989 direkt gewählt wurde. Der Kongress wählte nun den Obersten Sowjet, der ein Vollzeit-Parlament wurde, und viel stärker als zuvor. Zum ersten Mal seit den 1920er Jahren weigerte sie sich, von der Partei und dem Ministerrat Vorschläge zu gummiern. 1990 führte Gorbatschow die Position des Präsidenten der Sowjetunion ein und nahm an, konzentrierte die Macht in seinem Exekutivbüro, unabhängig von der Partei, und unterordnete die Regierung, jetzt umbenannt das Kabinett der Minister der UdSSR, sich. Die Spannungen wuchsen zwischen den Unionsbehörden unter Gorbatschow, Reformisten führte in Russland von Boris Yeltsin und kontrollierten den neu gewählten Obersten Sowjet der russischen SFSR und kommunistischen Hardliner. Am 19.–21. August 1991 hat eine Gruppe von Hardlinern einen Putschversuch durchgeführt. Der Staatsstreich scheiterte, und der Staatsrat der Sowjetunion wurde das höchste Organ der Staatsmacht "in der Übergangszeit". Gorbatschow trat als Generalsekretär zurück und blieb nur noch Präsident für die letzten Monate der Existenz der UdSSR. Rechtssystem Die Justiz war nicht unabhängig von den anderen Regierungszweigen. Der Oberste Gerichtshof beaufsichtigte die Untergerichte (People's Court) und wendete das Gesetz an, das durch die Verfassung oder wie vom Obersten Sowjet ausgelegt wurde. Der Verfassungsaufsichtsausschuss hat die Verfassungsmäßigkeit von Gesetzen und Rechtsakten überprüft. Die Sowjetunion nutzte das inquisitoriale System des römischen Rechts, wo der Richter, Prokurator und Verteidigungsanwalt zusammenarbeiten, um die Wahrheit zu etablieren. Verwaltungsabteilungen Konstitutionell war die UdSSR eine Föderation von konstituierenden Unionsrepubliken, die entweder einheitliche Staaten wie die Ukraine oder Byelorussia (SSR) oder Föderationen wie Russland oder Transkaukasien (SFSR) waren, alle vier sind die Gründungsrepubliken, die im Dezember 1922 den Vertrag über die Gründung der UdSSR unterzeichneten. 1924 wurden während der nationalen Abgrenzung in Zentralasien Usbekistan und Turkmenistan aus Teilen der russischen Turkestan ASSR und zwei sowjetischen Abhängigkeiten, der Khorezm und Bukharan SSR gebildet. 1929 wurde Tadschikistan von der Usbekistan-SSR abgespalten. Mit der Verfassung von 1936 wurde der transkaukasische SFSR aufgelöst, so dass seine konstituierenden Republiken von Armenien, Georgien und Aserbaidschan in die Republiken der Union erhöht wurden, während Kasachstan und Kirghizia von der russischen SFSR abgespalten wurden, was zu demselben Status führte. Im August 1940 wurde Moldawien aus Teilen der Ukraine und Bessarabia und nördlichen Bukovina gebildet. Estland, Lettland und Litauen (SSR) wurden ebenfalls in die Union aufgenommen, die nicht von den meisten der internationalen Gemeinschaft anerkannt wurde und als illegale Besatzung gilt. Karelia wurde im März 1940 von Russland als Unionsrepublik abgespalten und 1956 resorbiert. Zwischen Juli 1956 und September 1991 gab es 15 Gewerkschaftsrepubliken (siehe Karte unten). Die Sowjetunion wurde in der Tat von Russen dominiert. Die Herrschaft war so absolut, dass für die meisten seiner Existenz, das Land war allgemein (aber falsch) genannt Russland". Während die RSFSR technisch nur eine Republik innerhalb der größeren Union war, war sie mit Abstand die größte (beide in Bezug auf Bevölkerung und Fläche), die mächtigste, am stärksten entwickelte und das industrielle Zentrum der Sowjetunion. Der Historiker Matthew White schrieb, dass es ein offenes Geheimnis war, dass die föderale Struktur des Landes "Fensterkleiden" für russische Herrschaft war. Aus diesem Grund wurden die Menschen der UdSSR in der Regel Russen genannt, nicht Sowjets, da "jemand wusste, wer die Show wirklich lief." Nach dem Militärgesetz vom September 1925 bestanden die sowjetischen Streitkräfte aus den Landmächten, der Luftwaffe, der Navy, der Gemeinsamen politischen Direktion des Staates (OGPU) und den inneren Truppen. Die OGPU wurde später unabhängig und 1934 trat der NKVD bei, so dass ihre inneren Truppen unter der gemeinsamen Führung der Verteidigungs- und Innenkommissariate waren. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Strategische Missile Forces (1959) Luftverteidigungskräfte (1948) und Nationale Zivilverteidigungskräfte (1970) gebildet, die den ersten, dritten und sechsten Platz in dem offiziellen sowjetischen System von Bedeutung (Grundkräfte waren die zweiten, die Luftwaffe Vierten und die Marine Vierten). Die Armee hatte den größten politischen Einfluss. 1989 gab es zwei Millionen Soldaten, die zwischen 150 motorisierten und 52 gepanzerten Divisionen geteilt wurden. Bis in die frühen 1960er Jahre war die sowjetische Marine eine ziemlich kleine militärische Zweigstelle, aber nach der karibischen Krise, unter der Führung von Sergei Gorshkov, erweiterte sie deutlich. Es wurde für Schlachtkreuzer und U-Boote bekannt. 1989 gab es 500 000 Männer. Die sowjetische Luftwaffe konzentrierte sich auf eine Flotte strategischer Bomber und während des Krieges war es, feindliche Infrastruktur und nukleare Kapazität auszurotten. Die Luftwaffe hatte auch eine Reihe von Kämpfern und taktischen Bombern, um die Armee im Krieg zu unterstützen. Strategische Raketenkräfte hatten mehr als 1.400 interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs), die zwischen 28 Basen und 300 Kommandozentren eingesetzt wurden. In der Nachkriegszeit war die Sowjetarmee direkt an mehreren Militäroperationen im Ausland beteiligt. Dazu gehörte die Unterdrückung des Aufstandes in Ostdeutschland (1953), die ungarische Revolution (1956) und die Invasion der Tschechoslowakei (1968). Die Sowjetunion nahm zwischen 1979 und 1989 auch am Krieg in Afghanistan teil. In der Sowjetunion wurde die allgemeine Verschreibung angewandt. Raumprogramm Ende der 1950er Jahre bauten die Sowjets mit Hilfe von Ingenieuren und Technologien, die aus dem besiegten Nazi-Deutschland gefangen und importiert wurden, den ersten Satellit – Sputnik 1 und überholten somit die Vereinigten Staaten in Bezug auf den Raum. Es folgten weitere erfolgreiche Satelliten, wo Testhunde Flug gesendet wurden. Am 12. April 1961 wurde der erste Kosmonaut Yuri Gagarin in den Raum geschickt. Er flog einmal um die Erde und landete erfolgreich in der kasachischen Steppe. Zu dieser Zeit wurden die ersten Pläne für Raumshuttle und Orbitalstationen in sowjetischen Designbüros erstellt, doch am Ende verhinderten persönliche Auseinandersetzungen zwischen Designern und Management dies. Was das Lunar-Raumprogramm betrifft; die UdSSR hatte nur ein Programm auf automatisierten Raumfahrzeug-Starts; ohne bemannte Raumschiff verwendet; über den "Mond-Rennen" Teil des Space Race. In den 1970er Jahren begannen konkrete Vorschläge für die Gestaltung des Raumshuttles zu entstehen, aber Mängel, vor allem in der Elektronikindustrie (schnelle Überhitzung der Elektronik), verzögerten das Programm bis Ende der 1980er Jahre. Der erste Shuttle, der Buran, flog 1988, aber ohne menschliche Crew. Ein weiteres Shuttle, Ptichka, endete schließlich im Bau, da das Shuttle-Projekt 1991 abgesagt wurde. Für ihren Start in den Weltraum gibt es heute eine ungenutzte Supermachtrakete, Energia, die die mächtigste der Welt ist. In den späten 1980er Jahren gelang es der Sowjetunion, die Orbitalstation Mir aufzubauen. Es wurde auf dem Bau von Salyut-Stationen gebaut und seine einzige Rolle war zivile Forschungsaufgaben. In den 1990er Jahren, als die US Skylab wegen fehlender Mittel stillgelegt wurde, war Mir die einzige Orbitalstation in Betrieb. Nach und nach wurden weitere Module hinzugefügt, darunter amerikanische. Allerdings verschlechterte sich die Station nach einem Feuer an Bord schnell, so wurde 2001 beschlossen, sie in die Atmosphäre zu bringen, wo sie niedergebrannt wurde. Wirtschaft Die Sowjetunion verabschiedete eine Kommandowirtschaft, wobei die Produktion und der Vertrieb von Waren von der Regierung zentralisiert und geleitet wurden. Die erste bolschewistische Erfahrung mit einer Kommandowirtschaft war die Politik des Kriegskommunismus, die die Verstaatlichung der Industrie, die zentralisierte Verteilung der Produktion, die koerzitive Requisition der landwirtschaftlichen Produktion und versucht, den Geldkreislauf, die privaten Unternehmen und den freien Handel zu beseitigen. Nach dem starken wirtschaftlichen Zusammenbruch ersetzte Lenin 1921 den Kriegskommunismus durch die Neue Wirtschaftspolitik (NEP) und legalisierte den freien Handel und den Privatbesitz von Kleinunternehmen. Die Wirtschaft erholte sich dadurch schnell. Nach einer langen Debatte unter den Mitgliedern des Politbüros über den Verlauf der wirtschaftlichen Entwicklung, von 1928–1929, bei der Erlangung der Kontrolle des Landes, Stalin verließ die NEP und drängte für die volle zentrale Planung, beginnend die Zwangskollektivierung der Landwirtschaft und die Umsetzung der drakonischen Arbeitsgesetzgebung. Die Ressourcen wurden für eine rasche Industrialisierung mobilisiert, die die sowjetische Kapazität in der Schwerindustrie und in den Kapitalgütern in den 1930er Jahren erheblich erweiterte. Die Hauptmotivation für die Industrialisierung war die Vorbereitung auf den Krieg, vor allem wegen des Misstrauens der äußeren kapitalistischen Welt. Infolgedessen wurde die UdSSR aus einer weitgehend agrarischen Wirtschaft in eine große industrielle Macht umgewandelt, die nach dem Zweiten Weltkrieg den Weg für ihre Entstehung als Supermacht führte. Der Krieg verursachte eine umfangreiche Verwüstung der sowjetischen Wirtschaft und Infrastruktur, die einen massiven Wiederaufbau erforderte. Anfang der 40er Jahre war die sowjetische Wirtschaft relativ egoistisch geworden; für den größten Teil der Zeit bis zur Schaffung von Comecon wurde nur ein winziger Teil der heimischen Produkte international gehandelt. Nach der Gründung des Ostblocks stieg der Außenhandel rasch an. Der Einfluss der Weltwirtschaft auf die UdSSR war jedoch durch feste Inlandspreise und ein Staatsmonopol auf den Außenhandel begrenzt. Getreide- und anspruchsvolle Konsumgüter wurden zu wichtigen Importartikeln aus den 1960er Jahren. Während des Waffenrennens des Kalten Krieges wurde die sowjetische Wirtschaft durch militärische Ausgaben belastet, die von einer mächtigen Bürokratie, die von der Rüstungsindustrie abhängig ist, stark gelobt wurden. Gleichzeitig wurde die UdSSR zum größten Waffenexporteur der Dritten Welt. Den anderen sozialistischen Staaten wurden beträchtliche Mengen sowjetischer Ressourcen während des Kalten Krieges zugewiesen. Von den 1930er Jahren bis zu ihrer Auflösung Ende 1991 blieb die Funktionsweise der sowjetischen Wirtschaft im wesentlichen unverändert. Die Wirtschaft wurde formal von der zentralen Planung geleitet, durchgeführt von Gosplan und organisiert in fünf Jahren Pläne. In der Praxis waren die Pläne jedoch sehr aggregiert und vorläufig, vorbehaltlich der Ad-hoc-Eingriffe durch Vorgesetzte. Alle kritischen wirtschaftlichen Entscheidungen wurden von der politischen Führung getroffen. Allokierte Ressourcen und Planziele wurden in der Regel in Rubel anstatt in physischen Gütern genannt.Kredit wurde entmutigt, aber weit verbreitet. Die endgültige Verteilung der Produktion wurde durch relativ dezentrale, nicht geplante Kontraktion erreicht. Obwohl in der Theorie die Preise von oben rechtlich festgelegt wurden, wurden sie in der Praxis oft ausgehandelt, und informelle horizontale Verbindungen (z.B. zwischen Erzeugerfabriken) waren weit verbreitet. Eine Reihe von grundlegenden Dienstleistungen wurden staatlich finanziert, wie Bildung und Gesundheitsversorgung. Im verarbeitenden Gewerbe wurden Schwerindustrie und Verteidigung gegenüber Konsumgütern priorisiert. Konsumgüter, insbesondere außerhalb großer Städte, waren oft knapp, von schlechter Qualität und begrenzter Vielfalt. Unter der Kommandowirtschaft hatten die Verbraucher fast keinen Einfluss auf die Produktion, und die sich ändernden Anforderungen einer Bevölkerung mit wachsendem Einkommen konnten nicht durch Lieferungen zu starr festgelegten Preisen erfüllt werden. Eine massive, nicht geplante Zweitwirtschaft wuchs neben der geplanten auf niedrigem Niveau auf und lieferte einige der Waren und Dienstleistungen, die die Planer nicht konnten. Die Legalisierung einiger Elemente der dezentralen Wirtschaft wurde mit der Reform von 1965 versucht. Obwohl die Statistiken der sowjetischen Wirtschaft unzuverlässig sind und ihr Wirtschaftswachstum durch die meisten Konten genau abschätzbar ist, hat sich die Wirtschaft bis Mitte der 1980er Jahre weiter ausgeweitet. In den 1950er und 1960er Jahren war es vergleichsweise hoch und erholte sich nach Westen. Doch nach 1970 ging das Wachstum trotz eines raschen Anstiegs des Kapitalstocks (die Kapitalerhöhung war nur von Japan übertroffen). Insgesamt lag die Wachstumsrate des Pro-Kopf-Einkommens in der Sowjetunion zwischen 1960 und 1989 etwas über dem Weltdurchschnitt (bezogen auf 102 Länder). Laut Stanley Fischer und William Easterly könnte das Wachstum schneller gewesen sein. Durch ihre Berechnung sollte das Pro-Kopf-Einkommen 1989 zweimal höher gewesen sein als es in Anbetracht der Höhe der Investitionen, Bildung und Bevölkerung war. Die Autoren zeichnen diese schlechte Leistung auf die geringe Produktivität des Kapitals aus. Steven Rosenfielde sagt, dass der Lebensstandard aufgrund des Stalin-Despotismus zurückging. Während es nach seinem Tod eine kurze Verbesserung gab, fiel es in Stagnation. Im Jahr 1987 versuchte Mikhail Gorbatschow die Wirtschaft mit seinem Programm der Perestroika zu reformieren und zu revitalisieren. Seine Politik entspannte die staatliche Kontrolle über die Unternehmen, ersetzte sie aber nicht durch Marktanreize, was zu einem starken Rückgang der Produktion führte. Die Wirtschaft, die bereits an reduzierten Erdölexporteinnahmen leidet, begann zu kollabieren. Die Preise wurden noch festgesetzt, und die Immobilie war noch weitgehend staatlich bis nach der Auflösung des Landes. Für die meisten Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg bis zu seinem Zusammenbruch war das sowjetische BIP (PPP) das zweitgrößte der Welt, und drittens in der zweiten Hälfte der 1980er Jahre, obwohl es auf einer Per-Kopf-Basis hinter dem der Ersten Weltländer lag. Im Vergleich zu Ländern mit ähnlichem Pro-Kopf-BIP im Jahr 1928 verzeichnete die Sowjetunion ein beträchtliches Wachstum. 1990 hatte das Land einen Human Development Index von 0,920, der es in der hohen Kategorie der menschlichen Entwicklung platzierte. Es war der dritthöchste im Ostblock, hinter der Tschechoslowakei und Ostdeutschland und der 25. in der Welt von 130 Ländern. Energie Die Notwendigkeit des Brennstoffs ging in der Sowjetunion von den 1970er bis 1980er Jahren zurück, sowohl pro Rubel des Bruttosozialprodukts als auch pro Rubel des Industrieproduktes. Anfangs wuchs dieser Rückgang sehr schnell, verlangsamte sich jedoch allmählich zwischen 1970 und 1975. Von 1975 bis 1980 wuchs er noch langsamer, nur 2,6%. David Wilson, ein Historiker, glaubte, dass die Gasindustrie bis Ende des Jahrhunderts 40 % der sowjetischen Brennstoffproduktion ausmachen würde. Seine Theorie kam wegen des Zusammenbruchs der UdSSR nicht zur Frucht. Die UdSSR hätte in der Theorie aufgrund der sowjetischen Energiefelder weiterhin eine Wirtschaftswachstumsrate von 2,5% in den 90er Jahren gehabt. Der Energiesektor hatte jedoch viele Schwierigkeiten, darunter die hohen Militärausgaben und die feindlichen Beziehungen zur ersten Welt. 1991 verfügte die Sowjetunion über ein Pipelinenetz von 82.000 Kilometern (51.000 mi) für Rohöl und weitere 206.500 Kilometer (128.300 mi) für Erdgas. Erdöl und Erdölerzeugnisse, Erdgas, Metalle, Holz, landwirtschaftliche Erzeugnisse und eine Vielzahl von Waren, vor allem Maschinen, Waffen und militärische Ausrüstung, wurden exportiert. In den 1970er und 1980er Jahren stützte sich die UdSSR stark auf die Exporte fossiler Brennstoffe, um harte Währung zu verdienen. Auf seiner Spitze im Jahr 1988 war es der größte Produzent und zweitgrößte Exporteur von Rohöl, nur von Saudi-Arabien übertroffen. Wissenschaft und Technologie Die Sowjetunion legte großen Wert auf Wissenschaft und Technologie in ihrer Wirtschaft, aber die bemerkenswertesten sowjetischen Erfolge in der Technologie, wie die Herstellung des weltweit ersten Raumsatelliten, waren in der Regel die Verantwortung des Militärs. Lenin glaubte, dass die UdSSR die entwickelte Welt nie überholen würde, wenn sie so technologisch rückständig blieb, wie sie auf ihrer Gründung war. Die sowjetischen Behörden bewiesen ihr Engagement für Lenins Überzeugung durch die Entwicklung massiver Netzwerke, Forschungs- und Entwicklungsorganisationen. In den frühen 1960er Jahren erhielten die Sowjets 40 % der chemischen Doktoranden an Frauen, verglichen mit nur 5 % in den USA. 1989 gehörten sowjetische Wissenschaftler zu den weltweit besten Spezialisten in verschiedenen Bereichen wie Energiephysik, ausgewählte Bereiche der Medizin, Mathematik, Schweißen und Militärtechnologien. Aufgrund der starren Staatsplanung und Bürokratie blieben die Sowjets im Vergleich zur ersten Welt weit hinter technologisch in Chemie, Biologie und Computern. Unter der Reagan-Administration ermittelte Projekt Sokrates, dass die Sowjetunion den Erwerb von Wissenschaft und Technologie in einer Weise behandelte, die von dem, was die USA benutzten, radikal verschieden war. Im Falle der USA wurde die wirtschaftliche Priorisierung für indigene Forschung und Entwicklung als Mittel zum Erwerb von Wissenschaft und Technologie sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor verwendet. Im Gegensatz dazu war die UdSSR beleidigend und defensiv beim Erwerb und Einsatz der weltweiten Technologie zu manövrieren, um den Wettbewerbsvorteil zu erhöhen, den sie aus der Technologie erworben haben und die USA daran hindern, einen Wettbewerbsvorteil zu erwerben. Die technologiebasierte Planung wurde jedoch zentralisiert, regierungszentriert durchgeführt, was ihre Flexibilität stark behinderte. Dies wurde von den USA genutzt, um die Stärke der Sowjetunion zu untergraben und so ihre Reform zu fördern. Transport Transport war ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft des Landes. Die wirtschaftliche Zentralisierung der späten 1920er und 1930er Jahre führte zu einer massiven Infrastrukturentwicklung, insbesondere der Errichtung von Aeroflot, einem Luftfahrtunternehmen. Das Land verfügte über eine Vielzahl von Transportarten an Land, Wasser und Luft. Aufgrund unzureichender Instandhaltung wurden jedoch im Vergleich zur Ersten Welt ein Großteil des Straßen-, Wasser- und der sowjetischen Zivilluftfahrtverkehrs veraltet und technologisch rückständig. Der sowjetische Schienenverkehr war der größte und intensivste in der Welt; er wurde auch besser entwickelt als die meisten seiner westlichen Gegenparteien. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren forderten die sowjetischen Ökonomen den Bau von mehr Straßen, um einige der Lasten der Eisenbahn zu lindern und den sowjetischen Regierungshaushalt zu verbessern. Das Straßennetz und die Automobilindustrie blieben unterentwickelt, und Schmutzstraßen waren außerhalb der Großstädte üblich. Die sowjetischen Unterhaltsprojekte konnten sich nicht um die wenigen Straßen kümmern, die das Land hatte. Anfang der 80er Jahre versuchten die sowjetischen Behörden, das Straßenproblem zu lösen, indem sie den Bau neuer Personen bestellten. Inzwischen wächst die Automobilindustrie schneller als der Straßenbau. Das unentwickelte Straßennetz führte zu einer wachsenden Nachfrage nach öffentlichen Verkehrsmitteln. Trotz der Verbesserungen wurden einige Aspekte des Verkehrssektors immer noch mit Problemen durch veraltete Infrastruktur, mangelnde Investitionen, Korruption und schlechte Entscheidungsfindung bekämpft. Die sowjetischen Behörden konnten die wachsende Nachfrage nach Verkehrsinfrastruktur und -dienstleistungen nicht erfüllen. Die sowjetische Handelsmarine war eine der größten der Welt. Demographische Überschüssige Todesfälle während des Ersten Weltkriegs und des russischen Bürgerkriegs (einschließlich der Nachkriegs-Famine) betrugen insgesamt 18 Millionen, etwa 10 Millionen in den 1930er Jahren und mehr als 26 Millionen in 1941–5. Die sowjetische Nachkriegspopulation war 45 bis 50 Millionen kleiner als es wäre, wenn das vorkriegsdemographische Wachstum fortgesetzt hätte. Nach Catherine Merridale, "... vernünftige Schätzung würde die Gesamtzahl der überschüssigen Todesfälle für den gesamten Zeitraum ungefähr 60 Millionen platzieren. " Die Geburtenrate der UdSSR ging von 44,0 pro Tausend im Jahre 1926 auf 18,0 im Jahre 1974 zurück, vor allem aufgrund der zunehmenden Urbanisierung und des steigenden Durchschnittsalters der Ehen. Die Sterblichkeitsrate zeigte auch eine allmähliche Abnahme – von 23,7 pro Tausend im Jahre 1926 bis 8,7 im Jahre 1974. Im allgemeinen waren die Geburtenraten der Südrepubliken in Transkaukasien und Zentralasien erheblich höher als in den nördlichen Teilen der Sowjetunion, und in einigen Fällen sogar in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, ein Phänomen, das teilweise auf langsamere Rate der Urbanisten und traditionell frühere Ehen in den südlichen Republiken zurückzuführen war. Sowjetisches Europa zog in Richtung Sub-Ersatzfruchtbarkeit, während die sowjetische Zentralasien weiterhin das Bevölkerungswachstum deutlich über der Fruchtbarkeit auf Ersatzniveau zeigt. Die späten 1960er und 1970er Jahre erlebten eine Umkehr der sinkenden Trajektorie der Sterblichkeitsrate in der UdSSR und war vor allem bei Männern des Erwerbsalters bemerkenswert, aber auch in Russland und anderen überwiegend slawischen Gebieten des Landes verbreitet. Eine Analyse der offiziellen Daten aus den späten 1980er-Jahren ergab, dass sich die Erwachsenensterblichkeit nach Verschlechterung in den späten 1970er- und frühen 1980er-Jahren wieder verbessern konnte. Die Kindersterblichkeitsrate stieg von 24.7 im Jahre 1970 auf 27.9 im Jahre 1974. Einige Forscher betrachteten den Anstieg als meist real, eine Folge von Verschlechterung der Gesundheitsbedingungen und Dienstleistungen. Die Anstiege bei Erwachsenen- und Kleinkindersterblichkeit wurden nicht von sowjetischen Beamten erklärt oder verteidigt, und die sowjetische Regierung hielt die Veröffentlichung aller Sterblichkeitsstatistiken für zehn Jahre auf. Die sowjetischen Demographen und Gesundheitsspezialisten schweigen über die Sterblichkeit bis Ende der 1980er Jahre, als die Veröffentlichung der Sterblichkeitsdaten wieder aufgenommen wurde, und die Forscher könnten in die realen Ursachen einstürzen. Frauen und Fruchtbarkeit Unter Lenin verpflichtete sich der Staat ausdrücklich, die Gleichstellung von Männern und Frauen zu fördern. Viele frühe russische Feministen und gewöhnliche russische Arbeiterinnen nahmen aktiv an der Revolution teil, und viele weitere wurden von den Ereignissen dieser Zeit und den neuen Politiken betroffen. Ab Oktober 1918 liberalisierte Lenins Regierung Scheidungs- und Abtreibungsgesetze, dekriminalisierte Homosexualität (in den 1930er Jahren neu beschrungen), erlaubte Kohabitation und pflegte eine Vielzahl von Reformen. Doch ohne Geburtenkontrolle, das neue System produziert viele gebrochene Ehen, sowie unzählige außer-schweden Kinder. Die Epidemie von Scheidungen und außermaritären Angelegenheiten schuf soziale Härten, als die sowjetischen Führer wollten, dass die Menschen ihre Bemühungen auf den Ausbau der Wirtschaft konzentrieren. Frauen die Kontrolle über ihre Fruchtbarkeit zu geben, führte auch zu einem vorzeitigen Rückgang der Geburtenrate, die als Bedrohung für die militärische Macht ihres Landes empfunden wurde. Bis 1936 kehrte Stalin die meisten liberalen Gesetze um, die in einer pronatalistischen Ära, die Jahrzehnte dauerte, verwendet wurden. Bis 1917 wurde Russland die erste große Macht, Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Nach schweren Opfern im Ersten Weltkrieg und im Zweiten Weltkrieg übertrafen Frauen Männer in Russland um ein Verhältnis von 4:3. Dies trug zur größeren Rolle bei, die Frauen in der russischen Gesellschaft gespielt haben, im Vergleich zu anderen großen Mächten damals. Bildung Anatoly Lunacharsky wurde der erste Volkskommissar für Bildung von Sowjetrussland. Anfangs legten die sowjetischen Behörden großen Wert auf die Beseitigung des Analphabetismus. Alle linken Kinder wurden gezwungen, mit ihrer rechten Hand im sowjetischen Schulsystem zu schreiben. Literate Menschen wurden automatisch als Lehrer eingestellt. Für kurze Zeit wurde die Qualität für die Menge geopfert. Bis 1940 konnte Stalin verkünden, dass das Analphabetentum beseitigt wurde. In den 1930er Jahren stieg die soziale Mobilität stark an, was auf Reformen im Bildungswesen zurückzuführen ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg erweiterte sich das Bildungssystem des Landes dramatisch, was eine enorme Wirkung hatte. In den 1960er Jahren hatten fast alle Kinder Zugang zu Bildung, die einzige Ausnahme waren die in abgelegenen Gebieten. Nikita Khrushchev versuchte, die Bildung zugänglicher zu machen, was den Kindern deutlich macht, dass die Bildung eng mit den Bedürfnissen der Gesellschaft verbunden war. Die Bildung wurde auch wichtig, um den Neuen Mann hervorzubringen. Die Bürger, die direkt in die Belegschaft einreisen, hatten das verfassungsmäßige Recht auf eine Arbeit und auf freie berufliche Bildung. Das Bildungssystem war allen Bürgern sehr zentralisiert und universell zugänglich, mit bejahenden Maßnahmen für Bewerber aus Nationen, die mit kultureller Rückständigkeit verbunden sind. Im Rahmen der allgemeinen Antisemitischen Politik wurde jedoch eine inoffizielle jüdische Quote in den führenden Institutionen der Hochschulbildung angewandt, indem jüdische Bewerber strengere Eingangsprüfungen unterzogen wurden. Die Brezhnev-Ära führte auch eine Regel ein, die alle Hochschulanwärter forderte, einen Verweis von der lokalen Komsomol Parteisekretär. Nach Statistiken von 1986 betrug die Zahl der Hochschulstudenten je Einwohner von 10.000 181 für die UdSSR, verglichen mit 517 für die USA. Nationalitäten und ethnische Gruppen Die Sowjetunion war ein ethnisch unterschiedliches Land mit mehr als 100 verschiedenen ethnischen Gruppen. Die Gesamtbevölkerung des Landes wurde 1991 auf 293 Millionen geschätzt. Nach einer Schätzung von 1990 waren die Mehrheit der Bevölkerung Russen (50,78,)% gefolgt von Ukrainern (15,45)% und Usbeks (5,84%). Alle Bürger der UdSSR hatten ihre eigene ethnische Zugehörigkeit. Die Ethnizität einer Person wurde im Alter von sechzehn von den Eltern des Kindes gewählt. Wenn die Eltern nicht einverstanden waren, wurde das Kind automatisch der ethnischen Zugehörigkeit des Vaters zugeordnet. Teilweise aufgrund der sowjetischen Politik wurden einige der kleineren ethnischen Minderheiten als Teil größerer Gruppen betrachtet, wie die Verwandten Georgiens, die mit den sprachlich verbundenen Georgiern klassifiziert wurden. Einige ethnische Gruppen wurden freiwillig assimiliert, während andere mit Gewalt aufgenommen wurden. Russen, Belarussen und Ukrainer, die alle ostslawischen und orthodox waren, teilten enge kulturelle, ethnische und religiöse Verbindungen, während andere Gruppen nicht. Mit mehreren Nationalitäten, die in demselben Gebiet leben, entwickelten sich ethnische Antagonismen im Laufe der Jahre. Mitglieder verschiedener ethnischer Herkunft nahmen an Legislativorganen teil. Die Machtorgane wie der Politbüro, das Sekretariat des Zentralkomitees usw. waren formal ethnisch neutral, aber in Wirklichkeit wurden die ethnischen Russen überrepräsentiert, obwohl es auch nicht-russische Führer in der sowjetischen Führung gab, wie Joseph Stalin, Grigory Zinoviev, Nikolai Podgorny oder Andrei Gromyko. Während der Sowjetzeit wanderten eine bedeutende Anzahl ethnischer Russen und Ukrainer in andere Sowjetrepubliken, und viele von ihnen ließen sich dort nieder. Nach der letzten Volkszählung 1989 hatte die russische Diaspora in den Sowjetrepubliken 25 Millionen erreicht. Gesundheit 1917, vor der Revolution, waren die Gesundheitsbedingungen deutlich hinter denen der entwickelten Länder. Wie Lenin später bemerkte: "Ihre Läuse werden den Sozialismus besiegen, oder der Sozialismus wird die Läuse besiegen." Das sowjetische Prinzip der Gesundheitsversorgung wurde 1918 vom Volkskommissariat für Gesundheit konzipiert. Die Gesundheitsversorgung sollte vom Staat kontrolliert werden und seinen Bürgern kostenlos zur Verfügung gestellt werden, ein revolutionäres Konzept damals. Artikel 42 der sowjetischen Verfassung von 1977 gab allen Bürgern das Recht auf Gesundheitsschutz und freien Zugang zu allen Gesundheitseinrichtungen in der UdSSR. Bevor Leonid Brezhnev zum Generalsekretär wurde, wurde das sowjetische Gesundheitssystem von vielen ausländischen Spezialisten hoch angesehen. Dies änderte sich jedoch aus dem Beitritt Breschnews und Mikhail Gorbatschows als Anführer, bei dem das Gesundheitssystem für viele grundlegende Fehler wie die Qualität des Dienstes und die Unebenheiten in seiner Bestimmung stark kritisiert wurde. Minister für Gesundheit Yevgeniy Chazov, während des 19. Kongresses der Kommunistischen Partei der Sowjetunion, unter der Hervorhebung solcher Erfolge wie die meisten Ärzte und Krankenhäuser in der Welt, erkannte die Bereiche des Systems zur Verbesserung und fühlte, dass Milliarden von sowjetischen Rubel geschadet wurden. Nach der Revolution ging die Lebenserwartung für alle Altersgruppen auf. Diese Statistik an sich wurde von einigen gesehen, dass das sozialistische System dem kapitalistischen System überlegen war. Diese Verbesserungen wurden in den 1960er Jahren fortgesetzt, als die Statistiken darauf hindeuten, dass die Lebenserwartung die der Vereinigten Staaten kurz übertraf. Die Lebenserwartung begann in den 1970er Jahren zu sinken, möglicherweise wegen Alkoholmissbrauchs. Gleichzeitig begann die Kindersterblichkeit zu steigen. Nach 1974 hat die Regierung aufgehört, Statistiken darüber zu veröffentlichen. Dieser Trend lässt sich teilweise durch die Zahl der Schwangerschaften erklären, die im asiatischen Teil des Landes, in dem die Säuglingssterblichkeit am höchsten war, drastisch angestiegen ist, während sie im stärker entwickelten europäischen Teil der Sowjetunion deutlich zurückging. Zahnheilkunde sowjetische Zahntechnik und Zahngesundheit wurden als berüchtigt schlecht angesehen. 1991 hatte der durchschnittliche 35-Jährige 12 bis 14 Hohlräume, Füllungen oder fehlende Zähne. Zahnpasta war oft nicht verfügbar und Zahnbürsten entsprachen nicht den Standards der modernen Zahnheilkunde. Sprache Unter Lenin gab die Regierung kleine Sprachgruppen ihre eigenen Schreibsysteme. Die Entwicklung dieser Schreibsysteme war sehr erfolgreich, obwohl einige Fehler erkannt wurden. In den späteren Tagen der UdSSR haben Länder mit derselben mehrsprachigen Situation ähnliche Politiken umgesetzt. Ein ernstes Problem bei der Erstellung dieser Schreibsysteme war, dass sich die Sprachen dialektisch stark voneinander unterscheiden. Wenn eine Sprache ein Schreibsystem gegeben und in einer bemerkenswerten Veröffentlichung erschien, würde sie den Status "offizielle Sprache" erreichen. Es gab viele Minderheitensprachen, die nie ein eigenes Schreibsystem erhielten; daher wurden ihre Sprecher gezwungen, eine zweite Sprache zu haben. Es gibt Beispiele, in denen die Regierung sich von dieser Politik zurückzog, vor allem unter Stalin, wo die Bildung in nicht weit verbreiteten Sprachen eingestellt wurde. Diese Sprachen wurden dann in eine andere Sprache, meist Russisch, assimiliert. Während des Zweiten Weltkriegs wurden einige Minderheitensprachen verboten, und ihre Sprecher beschuldigten die Zusammenarbeit mit dem Feind. Als am weitesten von den vielen Sprachen der Sowjetunion gesprochen, fungierte Russian de facto als offizielle Sprache, als die "Sprache der interethnischen Kommunikation" (Russisch: язык межнационального общения), nahm aber nur den de jure-Status als offizielle Landessprache 1990 an. Religion Christentum und Islam hatten die höchste Anzahl von Anhängern unter den religiösen Bürgern. Das östliche Christentum predominierte unter den Christen, wobei die traditionelle russische orthodoxe Kirche Russlands die größte christliche Konfession war. Etwa 90% der Muslime der Sowjetunion waren Sunnis, und Shias konzentrierte sich auf die Aserbaidschan-SSR. Kleinere Gruppen waren römische Katholiken, Juden, Buddhisten und eine Vielzahl protestantischer Konfessionen (insbesondere Täufer und Lutheraner). Religiöser Einfluss war im russischen Reich stark. Die russisch-orthodoxe Kirche genossen einen privilegierten Status als die Kirche der Monarchie und nahm an der Durchführung der offiziellen Staatsfunktionen teil. Die unmittelbare Zeit nach der Errichtung des Sowjetstaates beinhaltete einen Kampf gegen die orthodoxe Kirche, die die Revolutionäre als Verbündeter der ehemaligen herrschenden Klassen betrachteten. Im Sowjetrecht wurde die "Freiheit, religiöse Dienste zu halten" verfassungsmäßig gewährleistet, obwohl die herrschende Kommunistische Partei die Religion als unvereinbar mit dem marxistischen Geist des wissenschaftlichen Materialismus betrachtete. In der Praxis hat das sowjetische System eine enge Auslegung dieses Rechts abonniert und tatsächlich eine Reihe offizieller Maßnahmen zur Entmutigung von Religionen und zur Bekämpfung der Aktivitäten religiöser Gruppen eingesetzt.Der 1918 Rat der Volkskommissare Dekret zur Errichtung des russischen SFSR als säkularer Staat verordnete auch, dass "die Lehre der Religion in allen [Orten], wo Fächer der allgemeinen Lehre gelehrt werden, verboten ist. Bürger können die Religion privat lehren und lehren. "Unter weiteren Einschränkungen umfassten die 1929 angenommenen ausdrückliche Verbote für eine Reihe von kirchlichen Aktivitäten, einschließlich Treffen für organisierte Bibelstudie. Sowohl christliche als auch nichtchristliche Einrichtungen wurden in den 1920er und 1930er Jahren von den Tausenden niedergelassen. Bis 1940 wurden bis zu 90% der Kirchen, Synagogen und Moscheen, die 1917 in Betrieb waren, geschlossen. Unter der Lehre des staatlichen Atheismus wurde ein "regierungsgefördertes Programm der Zwangsumkehr zum Atheismus" durchgeführt. Die Regierung richtete Religionen auf der Grundlage staatlicher Interessen an, und während die meisten organisierten Religionen nie verbietet wurden, wurde religiöses Eigentum beschlagnahmt, die Gläubigen belästigt und die Religion belästigt, während der Atheismus in Schulen propagiert wurde. 1925 gründete die Regierung den Militanten Atheistenbund, um die Propagandakampagne zu intensivieren. Obwohl persönliche Glaubensausdrücke nicht ausdrücklich verboten wurden, wurde ihnen ein starkes Gefühl sozialer Stigma durch die formalen Strukturen und Massenmedien auferlegt, und es wurde allgemein als unannehmbar angesehen, dass Mitglieder bestimmter Berufe (Lehrer, Staatsbürokraten, Soldaten) offen religiös sind. Während die Verfolgung nach Stalins Machtanstieg beschleunigte, wurde eine Wiederbelebung der Orthodoxie von der Regierung während des Zweiten Weltkriegs gefördert und die sowjetischen Behörden versuchten, die russisch-orthodoxe Kirche zu kontrollieren, anstatt sie zu liquidieren. In den ersten fünf Jahren der sowjetischen Macht führten die Bolschewiki 28 russisch-orthodoxe Bischöfe und über 1.200 russisch-orthodoxe Priester hin. Viele andere wurden inhaftiert oder entführt. Gläubige wurden belästigt und verfolgt. Die meisten Seminare wurden geschlossen, und die Veröffentlichung der meisten religiösen Materials war verboten. Bis 1941 blieben nur 500 Kirchen vor dem Ersten Weltkrieg von etwa 54.000 offen. Überzeugt davon, dass der religiöse Antisowjetismus zu einer Sache der Vergangenheit geworden war, und mit der drohenden Kriegsgefahr begann das Stalin-Regime in den späten 1930er Jahren zu einer moderateren Religionspolitik zu wechseln. Sowjetische religiöse Einrichtungen überwältigend ralgierten, um die Kriegsanstrengung während des Zweiten Weltkriegs zu unterstützen. Inmitten anderer Glaubensunterkünfte nach der deutschen Invasion wurden Kirchen wiedereröffnet. Radio Moskau begann eine religiöse Stunde zu übertragen, und ein historisches Treffen zwischen Stalin und dem orthodoxen Kirchenführer Patriarch Sergius von Moskau fand 1943 statt. Stalin hatte die Mehrheit der Religionen in der UdSSR sogar in den späten 1980er Jahren unterstützt. Die allgemeine Tendenz dieser Periode war eine Zunahme der religiösen Aktivität unter den Gläubigen aller Glaubensrichtungen. Unter Nikita Khrushchev kollidierte die Staatsführung mit den Kirchen in 1958-1964, eine Zeit, in der Atheismus im Lehrplan betont wurde, und zahlreiche Staatspublikationen förderten atheistische Ansichten. In dieser Zeit fiel die Zahl der Kirchen von 20.000 auf 10.000 von 1959 bis 1965, und die Zahl der Synagogen sank von 500 auf 97. Auch die Zahl der arbeitenden Moscheen sank von 1.500 auf 500 innerhalb eines Jahrzehnts. Religiöse Institutionen blieben von der sowjetischen Regierung überwacht, aber Kirchen, Synagogen, Tempel und Moscheen wurden alle in der Breschnew-Ära mehr Leeway gegeben. Die offiziellen Beziehungen zwischen der orthodoxen Kirche und der Regierung erwärmten sich erneut darauf, dass die Breschnew-Regierung den orthodoxen Patriarchen Alexy I zweimal mit dem Orden des roten Banners der Arbeit geehrt hat. Eine Umfrage der sowjetischen Behörden im Jahr 1982 verzeichnete 20% der sowjetischen Bevölkerung als "aktive religiöse Gläubige". Vermächtnis Das Vermächtnis der UdSSR bleibt ein kontroverses Thema. Auch die sozioökonomische Natur kommunistischer Staaten wie die UdSSR, insbesondere unter Stalin, wurde viel diskutiert, wobei sie unterschiedlich als bürokratischer Kollektivismus, Staatskapitalismus, Staatssozialismus oder eine völlig einzigartige Produktionsweise bezeichnet werden. Die UdSSR hat über einen langen Zeitraum eine breite Palette von Politiken umgesetzt, wobei eine große Anzahl von Konflikten von verschiedenen Führungspersönlichkeiten umgesetzt wird. Einige haben einen positiven Blick darauf, während andere für das Land kritisch sind und es eine repressive Oligarchie nennen. Die Meinungen über die UdSSR sind komplex und haben sich im Laufe der Zeit verändert, wobei verschiedene Generationen unterschiedliche Ansichten über die Angelegenheit haben, sowie über die sowjetische Politik, die in ihrer Geschichte getrennten Zeiträumen entspricht. Die Linken haben weitgehend unterschiedliche Ansichten zur UdSSR. Während einige Linke wie Anarchisten und andere libertäre Sozialisten sich darin einig sind, dass sie den Arbeitern nicht die Kontrolle über die Produktionsmittel gab und eine zentralisierte Oligarchie war, haben andere positivere Meinungen zu den bolschewistischen Politiken und Wladimir Lenin. Viele anti-Stalinistische Linke wie Anarchisten sind äußerst kritisch gegenüber dem sowjetischen Autoritarismus und der Repression. Ein Großteil der Kritik, die er empfängt, ist in der Sowjetunion, der zentralisierten Hierarchie in der UdSSR und der massiven politischen Repression sowie der Gewalt gegenüber Regierungskritikern und politischen Dissidenten wie anderen Linken zentriert. Die Kritiken deuten auch darauf hin, dass sie keine wesentlichen Arbeitergenossenschaften implementieren oder die Arbeiterbefreiung sowie Korruption und die sowjetische autoritäre Natur umsetzen. Viele Russen und andere ehemalige Sowjetbürger haben Nostalgie für die UdSSR und weisen auf die meisten Infrastrukturen hin, die während der sowjetischen Zeiten gebaut werden, erhöhte Arbeitsplatzsicherheit, erhöhte Alphabetisierungsrate, erhöhte Kalorienzufuhr und vermeintlicher ethnischer Pluralismus in der Sowjetunion sowie politische Stabilität. Die russische Revolution wird auch in positivem Licht gesehen, wie auch die Führung Lenins, Nikita Khrushchevs und der späteren UdSSR, obwohl viele Joseph Stalins Herrschaft als positiv für das Land betrachten. In Armenien erklärten 12 % der Befragten, der Zusammenbruch der UdSSR sei gut, während 66% sagten, es sei schade. In Kirgisistan sagten 16% der Befragten, der Zusammenbruch der UdSSR sei gut, während 61% sagten, es sei schade. In einer Bewertung der Soziologischen Gruppenabfrage 2018 hatten 47 % der ukrainischen Befragten eine positive Stellungnahme des sowjetischen Führers Leonid Brezhnev, der von 1964 bis 1982 die Sowjetunion regierte. Ein Großteil der Bewunderung der UdSSR stammt aus den Versagen der modernen postsowjetischen Regierungen wie der Kontrolle durch Oligarchen, Korruption und veraltete Infrastruktur der Sowjetunion sowie dem Aufstieg und der Dominanz des organisierten Verbrechens nach dem Zusammenbruch der UdSSR, die für sie direkt in Nostalgie führen. Die Periode 1941–45 des Zweiten Weltkriegs ist in Russland noch als "Großer Vaterländischen Krieg" bekannt. Der Krieg wurde zu einem Thema von großer Bedeutung in Kino, Literatur, Geschichte Unterricht in der Schule, die Massenmedien und die Künste. Aufgrund der massiven Verluste, die die Militärs und Zivilisten während des Konflikts erlitten haben, ist der am 9. Mai gefeierte Victory Day noch eines der wichtigsten und emotionalsten Dates in Russland. In den ehemaligen Sowjetrepubliken gibt es in einigen Posten Sowjetrepubliken eine negativere Sicht auf die UdSSR, obwohl es keine Einstimmigkeit gibt. Im großen Teil aufgrund des Holodomors haben ethnische Ukrainer einen negativen Blick darauf. Die russischsprachigen Ukrainer der südlichen und östlichen Regionen der Ukraine haben einen positiveren Blick auf die UdSSR. In einigen Ländern mit internem Konflikt gibt es auch Nostalgie für die UdSSR, vor allem für Flüchtlinge der nachsowjetischen Konflikte, die gezwungen wurden, ihre Häuser zu fliehen und vertrieben worden sind. Diese Nostalgie ist weniger eine Bewunderung für das Land oder seine Politik als eine Sehnsucht, in ihre Heimat zurückzukehren und nicht in Armut zu leben. Die vielen russischen Enklaven in den ehemaligen UdSSR-Republiken wie Transnistrien haben im Allgemeinen ein positives Gedächtnis davon. Von der politischen Linken Die linke Ansicht der UdSSR ist komplex. Während einige Linke die UdSSR als Beispiel des staatlichen Kapitalismus betrachten oder als oligarchischer Staat, bewundern andere Linke Vladimir Lenin und die russische Revolution. Die Kommunisten des Rates betrachten die UdSSR in der Regel als scheitern, Klassenbewusstsein zu schaffen, sich in einen korrupten Zustand zu verwandeln, in dem die Elite die Gesellschaft kontrolliert. Anarchisten sind kritisch gegenüber dem Land und kennzeichnen das sowjetische System als roter Faschismus. Die Sowjets zerstörten aktiv anarchistische Organisationen und anarchistische Gemeinschaften und markierten Anarchisten als "Emögen des Volkes". Zu den Faktoren, die zur Animosität gegenüber der UdSSR beitragen, gehören die sowjetische Invasion des anarchistischen Freiraums, die Unterdrückung der anarchistischen Kronstadt-Rebellion und die Reaktion auf den Norilsk-Aufstand, in dem Gefangene ein radikales Regierungssystem geschaffen haben, das auf Genossenschaften und direkter Demokratie in der Gulag basiert. Anarchistische Organisationen und Gewerkschaften wurden auch während des spanischen Bürgerkriegs unter der republikanischen Regierung durch Befehle der Sowjetregierung verboten. Dadurch halten Anarchisten in der Regel eine große Animosität gegenüber der UdSSR. Kultur Die Kultur der Sowjetunion durchlief mehrere Etappen während der Existenz der UdSSR. Während des ersten Jahrzehnts nach der Revolution gab es relative Freiheit und Künstler experimentierten mit verschiedenen Stilen, um einen unverwechselbaren sowjetischen Stil der Kunst zu finden. Lenin wollte, dass die Kunst dem russischen Volk zugänglich ist. Auf der anderen Seite wurden Hunderte von Intellektuellen, Schriftstellern und Künstlern erschossen oder hingerichtet, und ihre Arbeit verbietete sich, wie Nikolay Gumilyov, der wegen angeblicher Verschwörung gegen das bolschewistische Regime erschossen wurde, und Jewgeny Zamyatin. Die Regierung ermutigte eine Vielzahl von Trends. In Kunst und Literatur, zahlreiche Schulen, einige traditionelle und andere radikal experimentell, proliferiert. Während dieser Zeit waren die kommunistischen Schriftsteller Maxim Gorky und Vladimir Mayakovsky aktiv. Als Mittel, eine weitgehend illiterate Gesellschaft zu beeinflussen, erhielten Filme Ermutigung aus dem Staat, und viel von Regisseur Sergei Eisensteins beste Arbeit stammt aus dieser Zeit. Während Stalins Herrschaft zeichnete sich die sowjetische Kultur durch den Aufstieg und die Herrschaft des regierungsfeindlichen Stils des sozialistischen Realismus aus, wobei alle anderen Trends stark unterdrückt wurden, mit seltenen Ausnahmen, wie Mikhail Bulgakovs Werke. Viele Schriftsteller wurden inhaftiert und getötet. Nach dem Khrushchev Die Zensur war geschwächt. Während dieser Zeit entwickelte sich eine unverwechselbare Zeit der sowjetischen Kultur, die sich durch das konformistische öffentliche Leben und einen intensiven Fokus auf das persönliche Leben auszeichnete. Eine größere Experimentierung in Kunstformen war wiederum zulässig, was zur Herstellung anspruchsvoller und subtiler kritischer Arbeiten führte. Das Regime löste seine Betonung auf den sozialistischen Realismus; so betrafen sich zum Beispiel viele Protagonisten der Romane des Autors Yury Trifonov mit Problemen des täglichen Lebens und nicht mit dem Aufbau des Sozialismus. Die Underground Dissident Literatur, bekannt als Samizdat, entwickelte sich in dieser späten Periode. In der Architektur konzentrierte sich die Khrushchev-Ära meist auf das funktionelle Design im Gegensatz zum hoch dekorierten Stil Stalins Epoche. In der Musik, als Reaktion auf die zunehmende Popularität von Formen der populären Musik wie Jazz im Westen, wurden viele Jazz-Orchester in der gesamten UdSSR zugelassen, insbesondere das Melodiya-Ensemble, benannt nach dem Prinzip-Rekordlabel in der UdSSR. In der zweiten Hälfte der 1980er Jahre hat Gorbatschows Politik der Perestroika und des Glasnosts die Meinungsfreiheit im ganzen Land in den Medien und in der Presse deutlich erweitert. Sport, gegründet am 20. Juli 1924 in Moskau, Sovetsky Sport war die erste Sportzeitung der Sowjetunion. Das sowjetische Olympische Komitee, das am 21. April 1951 gegründet wurde, und das IOC erkannte den neuen Körper in seiner 45. Sitzung. Im selben Jahr, als der sowjetische Vertreter Konstantin Andrianov zum IOC-Mitglied wurde, trat die UdSSR offiziell der Olympischen Bewegung bei. Die Olympischen Sommerspiele 1952 in Helsinki wurden somit erste Olympische Spiele für sowjetische Athleten. Die Sowjetunion war der größte Rivale der Vereinigten Staaten bei den Olympischen Sommerspielen, gewann sechs seiner neun Auftritte bei den Spielen und auch die Medaille bei den Olympischen Winterspielen sechs Mal. Der Erfolg der Olympischen Spiele der Sowjetunion wurde auf seine großen Investitionen in den Sport zurückgeführt, um ihr Supermachtbild und ihren politischen Einfluss auf eine globale Bühne zu demonstrieren. Das Nationale Eishockey-Team der Sowjetunion gewann fast jede Weltmeisterschaft und Olympiaturnier zwischen 1954 und 1991 und versäumte nie, in jedem International Eishockey Federation (IIHF) Turnier, in dem sie konkurrierten, zu medalieren. Das Aufkommen des staatlich geförderten "Vollzeit-Lateinsportlers" der östlichen Bloc-Länder erodierte die Ideologie des reinen Amateurs weiter, da er die selbstfinanzierten Amateure der westlichen Länder benachteiligte. Die Sowjetunion trat in Teams von Athleten ein, die alle nominell Studenten, Soldaten waren oder in einem Beruf arbeiteten – in Wirklichkeit hat der Staat viele dieser Konkurrenten bezahlt, um auf Vollzeitbasis zu trainieren. Dennoch hielt das IOC die traditionellen Regeln für den Amateurismus. Ein 1989er Bericht eines Ausschusses des australischen Senats behauptete: "Es gibt kaum einen Medaillengewinner bei den Moskauer Spielen, sicherlich kein Goldmedaillengewinner... der nicht auf einer Art Droge oder einer anderen ist: in der Regel mehrere Arten. Die Moskauer Spiele wurden vielleicht als die Chemisten-Spiele bezeichnet. Ein Mitglied der IOC Medical Commission, Manfred Donike, führte private zusätzliche Tests mit einer neuen Technik zur Identifizierung von abnormen Testosteronspiegeln durch Messung seines Verhältnisses zu Epitestosteron im Urin durch. Zweiundzwanzig Prozent der von ihm getesteten Exemplare, einschließlich derjenigen aus sechzehn Goldmedaillen, hätten zu Disziplinarverfahren geführt, wenn die Tests offiziell waren. Die Ergebnisse von Donikes inoffiziellen Tests überzeugten später das IOC, seine neue Technik in ihre Testprotokolle zu ergänzen. Der erste dokumentierte Fall der "Blutdotierung" trat bei den Olympischen Sommerspielen 1980 auf, als ein Läufer mit zwei Pints Blut transfused wurde, bevor er Medaillen in den 5000 m und 10.000 m gewann.Die im Jahr 2016 gewonnene Dokumentation ergab die Pläne der Sowjetunion für ein staatsweites Dopingsystem in Track und Feld in Vorbereitung auf die Olympischen Spiele 1984 in Los Angeles. Dated vor der Entscheidung zu boycotttieren die 1984 Spiele, das Dokument detailliert die vorhandenen Steroide Operationen des Programms, zusammen mit Vorschlägen für weitere Verbesserungen. Dr. Sergei Portugalov des Instituts für Physikalische Kultur bereitete die Mitteilung vor, die an den Leiter des Titels und des Feldes der Sowjetunion gerichtet war. Portugalov wurde später zu einem der führenden Zahlen, die an der Umsetzung der russischen Doping vor den Olympischen Spielen 2016 beteiligt waren. Umwelt Die offizielle sowjetische Umweltpolitik hat immer großen Wert auf Aktionen gelegt, bei denen die Menschen die Natur aktiv verbessern. Lenins Zitat "Kommunismus ist Sowjetmacht und Elektrifizierung des Landes!" fasst in vielerlei Hinsicht den Fokus auf Modernisierung und industrielle Entwicklung zusammen. Während des ersten Fünfjahresplans im Jahr 1928 ging Stalin fort, das Land zu allen Kosten zu industrialisieren. Werte wie Umweltschutz und Naturschutz wurden im Kampf um die Schaffung einer modernen Industriegesellschaft völlig ignoriert. Nach Stalins Tod konzentrierten sie sich mehr auf Umweltfragen, aber die grundlegende Wahrnehmung des Wertes des Umweltschutzes blieb gleich. Die sowjetischen Medien konzentrierten sich immer auf die gewaltige Ausdehnung des Landes und die nahezu unzerstörbaren natürlichen Ressourcen. Dies machte das Gefühl, dass Verunreinigungen und unkontrollierte Naturausbeutung kein Problem seien. Der sowjetische Staat glaubte auch fest, dass der wissenschaftliche und technologische Fortschritt alle Probleme lösen würde. Die offizielle Ideologie sagte, dass unter dem Sozialismus Umweltprobleme leicht überwunden werden könnten, im Gegensatz zu kapitalistischen Ländern, wo sie scheinbar nicht gelöst werden konnten. Die sowjetischen Behörden hatten einen fast unerschütterlichen Glauben, dass der Mensch die Natur durchsetzen könnte. Als die Behörden jedoch zugeben mussten, dass es in der UdSSR in den 1980er Jahren Umweltprobleme gab, erklärten sie die Probleme so, dass der Sozialismus noch nicht vollständig entwickelt worden war; die Verschmutzung in einer sozialistischen Gesellschaft war nur eine vorübergehende Anomalie, die bei der Entwicklung des Sozialismus gelöst worden wäre. Die Katastrophe von Tschernobyl im Jahr 1986 war der erste große Unfall in einem zivilen Kernkraftwerk. Unvergleichlich in der Welt führte es zu einer großen Anzahl radioaktiver Isotope, die in die Atmosphäre freigesetzt wurden. Radioaktive Dosen haben relativ weit verstreut.4.000 neue Fälle von Schilddrüsenkrebs wurden nach dem Vorfall gemeldet, was jedoch zu einer relativ geringen Zahl von Todesfällen führte (WHO-Daten, 2005). Die langfristigen Auswirkungen des Unfalls sind jedoch unbekannt. Ein weiterer großer Unfall ist die Kyshtym-Katastrophe. Nach dem Sturz der UdSSR wurde festgestellt, dass die Umweltprobleme größer waren als das, was die sowjetischen Behörden zugegeben haben. Die Kola Halbinsel war einer der Orte mit klaren Problemen. Rund um die Industriestädte Monchegorsk und Norilsk, wo beispielsweise Nickel abgebaut wird, wurden alle Wälder durch Verschmutzung zerstört, während die nördlichen und anderen Teile Russlands durch Emissionen betroffen waren. In den 90er Jahren interessierten sich die Menschen im Westen auch für die radioaktiven Gefahren von Atomanlagen, stillgelegten Atomunterseebooten und die Verarbeitung von Kernabfällen oder verbrauchtem Kernbrennstoff. Es war auch in den frühen 1990er Jahren bekannt, dass die UdSSR radioaktives Material in die Barentssee und Karasee transportiert hatte, was später vom russischen Parlament bestätigt wurde. Der Absturz des K-141 Kursk-U-Boots im Jahr 2000 im Westen brachte weitere Besorgnisse hervor. In der Vergangenheit gab es Unfälle mit U-Booten K-19, K-8 und K-129. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Ambler, John; Shaw, Denis J.B; Symons, Leslie (1985). Probleme des sowjetischen und osteuropäischen Verkehrs. Taylor & Francis.ISBN 978-0-7099-0557-8.Comrie, Bernard (1981). Die Sprachen der Sowjetunion. Cambridge University Press (CUP) Archive.ISBN 978-0-521-29877-3.Davies, Robert; Wheatcroft, Stephen (2004). Die Industrialisierung der Sowjetunion Band 5: Die Jahre des Hungers: Sowjetische Landwirtschaft 1931–1933. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-23855-8.Fischer, Louis (1964). Das Leben von Lenin.London: Weidenfeld und Nicolson. Fischer, Stanley; Easterly, William (1994). "Die sowjetische Wirtschaftsdezline, historische und republikanische Daten" (PDF). Weltbank. Archiviert (PDF) aus dem Original am 1. März 2011. Erholt am 23. Oktober 2010. Janz, Denis (1998). Weltchrist und Marxismus. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-511944-2.Lane, David Stuart (1992). Sowjetische Gesellschaft unter Perestroika.Routledge.ISBN 978-0-415-07600-5.Leggett, George (1981). The Cheka: Lenins politische Polizei. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-822552-2.Lewin, Moshe (1969). Lenins letzter Kampf. Übersetzt von Sheridan Smith, A. M. London: Faber und Faber. Rayfield, Donald (2004). Stalin und seine Hangmen: Ein autoritäres Porträt eines Tyrannen und derer, die ihn servierten. Viking Press. ISBN 978-0-375-75771-6.Service, Robert (2000). Lenin: Eine Biographie. London: Macmillan.ISBN 978-0-333-72625-9.Simon, Gerard (1974). Kirche, Staat und Opposition in den USA Berkeley und Los Angeles: University of California Press. ISBN 978-0-520-02612-4.Volkogonov, Dmitri (1994). Lenin: Leben und Vermächtnis. Übersetzt von Shukman, Harold.London: HarperCollins.ISBN 978-0-00-255123-6.White, James D. (2001). Lenin: Die Praxis und Theorie der Revolution. Europäische Geschichte in Perspektive. Basingstoke, England: Palgrave.ISBN 978-0-333-72157-5.Wilson, David (1983). Die Energienachfrage in der Sowjetunion. Taylor & Francis.ISBN 978-0-7099-2704-4.Weltbank und OECD (1991). Eine Studie der sowjetischen Wirtschaft.3.Internationaler Währungsfonds.ISBN 978-92-64-13468-3.Palat, Madhavan K. (2001). Soziale Identitäten im revolutionären Russland. UK: Palgrave.ISBN 978-0-333-92947-6.Retrieved 26 May 2012.Warshofsky Lapidus, Gail (1978). Frauen in der Sowjetunion: Gleichstellung, Entwicklung und sozialer Wandel. Berkeley, CA: University of California Press. ISBN 978-0-520-03938-4.Wheatcroft, Stephen (1996). " Die Waage und Natur der deutschen und sowjetischen Repression und Massenmörder, 1930–45" (PDF). Europa-Asia Studies.48 (8): 1319–1353.doi:1080/09668139608412415JSTOR 152781. Weiter lesen Externe Links Wikimedia Atlas der Sowjetunion Impressionen von sowjetischem Russland von John Dewey Eine Länderstudie: Sowjetunion (Former) Ein Impfstoff ist eine Person, die den Menschen Injektionen eines Impfstoffs gibt. Impfstoffe benötigen die Fähigkeiten zu wissen, wo die Nadel in den Empfänger einspritzen und die zu injizierende Substanz vorbereiten. Unter normalen Bedingungen können routinemäßige Inokulationen von einem Gesundheitsanbieter, einer Apotheke oder in speziellen Kliniken in einer Gemeinschaft gegeben werden. Wenn jedoch ein Massenimpfungsaufwand unternommen wird, wie etwa während einer Pandemie, können Menschen verschiedener Qualifikationsberufe aufgrund hoher Nachfrage gezielt für die Rolle als Impfungsmittel gesucht werden. Einige von ihnen können Vollzeit an der Arbeit arbeiten; andere könnten dies tun, Teilzeit neben ihrer regulären Beschäftigung. Einige Rentner können auch Teilzeit arbeiten. Die Ausbildung als Impfstoff erfordert nicht nur die Fähigkeiten, eine Injektion zu geben. Auch bei der Lagerung und Aufbereitung der verwendeten Materialien werden die Schüsse unterschiedlicher Marken, die unterschiedliche Anforderungen haben, trainiert. Anaphylaxis-Training ist ein Teil des Impfungstrainings an einigen Stellen. Qualifizierende Berufe Die folgenden Berufe sind einige der Berufe, die eine Person als Impfstoff zu arbeiten qualifizieren, die je nach Standort variieren: Zahnarzt Medizinischer Assistent medizinischer Hilfskräfte Krankenpfleger Krankenpfleger Studenten Sanitäter Arztarzt Physician Assistentin Veterinarian Veterin Siehe auch Impfimpfliste Impfstoffthemen == Referenzen ==