Helena Norberg-Hrog ist Gründer und Direktor lokaler Zukunften, die zuvor als Internationale Gesellschaft für Ökologie und Kultur (ISEC) bekannt sind. Lokale Zukunften sind eine gemeinnützige Organisation, die "die Wiederbelebung kultureller und biologischer Vielfalt und die Stärkung der lokalen Gemeinschaften und Volkswirtschaften weltweit anstrebt. " Norberg-Hrog ist der Autor des internationalen Best-Verkaufsbuchs Alte Futures (1991), über Tradition und Wandel in der Region Ladakh. Sie ist auch der Autor von Lokalen ist unser Künftlings, in dem sie für lokale Alternativen zur Weltwirtschaft plädiert, vor allem durch die Schaffung robuster lokaler Lebensmittelsysteme und demokratischer Strukturen, die autoritär wirken können. Ein ausgeschriebener Kritik an der wirtschaftlichen Globalisierung, Mitbegründet – zusammen mit Jerry Mander, Doug Tompkins, VandanaSi, Martin Khor und anderen – dem Internationalen Forum für Globalisierung (IFG) 1994. Sie ist ein führender Befürworter der Lokalisierung als Gegenmittel für die Probleme, die sich aus der Globalisierung ergeben, und gründete 2014 die Internationale Allianz für die Lokalisierung (IAL). Norberg-Hringe produziert und kodiert den preisgekrönten Dokumentarfilm Wirtschaftswissenschaften (2011), die ihre Argumente gegen die wirtschaftliche Globalisierung und die Lokalisierung vorlegt. 1986 erhielt sie den richtigen Livelihood Award für "Bewahrung der traditionellen Kultur und Werte von Ladakh gegen den Kampf gegen Tourismus und Entwicklung. 2012 erhielt sie den Goi-Friedenspreis für "here Pionierarbeit in der Ortsbewegung". Bildung Norberg-Hrog wurde in Schweden, Deutschland, Österreich, England und den Vereinigten Staaten ausgebildet. Sie spezialisiert auf Sprachen, einschließlich Studien auf der Doktorebene an der Universität London und im MIT, mit Noam Chomsky. In sieben Sprachen hat sie zahlreiche Kulturen in unterschiedlichem Ausmaß der Industrialisierung gelebt und studiert. Die einflussreichste dieser Länder in der Welt von Norberg-Hrav ist die Region Ladakh. Ladakh Ladakh, auch bekannt als Little Tibet, ist eine entlegene Region auf dem tibetischen Plateau. Obwohl es politisch Teil Indiens ist, hat es mehr gemeinsam mit Tibet. Da es sowohl China als auch Pakistan anwendet, mit denen Indien zehnte Beziehungen und häufige Grenzstreitigkeiten hatte, hielt die indische Regierung Ladakh weitgehend von der Außenwelt ab. Es war nicht bis 1962, dass die erste Straße über die Hochberge gebaut wurde, die die Region vom Rest Indiens trennen, und selbst dann war die Region außer Grenzen für alle, aber das Militär Indiens. 1975 hat die indische Regierung beschlossen, Ladakh für Tourismus und Entwicklung zu öffnen, und Norberg-Hrog war einer der ersten westlichen Helfer, die die Region besuchen und eine deutsche Filmbesatzung als Übersetzer begleiten. Wie sie in einem Interview mit der indischen Website Infochange beschrieben hat, war die Kultur, die sie in den frühen Jahren beobachtet hatte, ein nahezu uneinheitliches soziales und ökologisches Wohlergehen, aber schnell unter den Auswirkungen externer Wirtschaftskräfte brachen: "Wenn ich zunächst in Leh eingetroffen habe, war die Hauptstadt von 5.000 Einwohnern die wahrscheinlichste Ursache von Staus und die Luft war klar. Innerhalb von fünf Minuten wurden in jeder Richtung des Stadtzentrums barley Felder mit großen Farmen gestrichen. In den nächsten zwanzig Jahren habe ich Leh in ein städtisches Sprawl verwandelt. Die Straßen wurden mit dem Verkehr gekreuzt und der Luftgeschmack auf Dieselkraftstoff. 'House' Kolonien von Seeleless, Zementboxen verbreiten sich in die staubige Wüste. Je nachdem, wie nie vorherrschende Gewässer verschmutzt worden sind, des Wassers ist unrein. Erstmals gab es Obdachlose. Der zunehmende wirtschaftliche Druck führte zu Arbeitslosigkeit und Wettbewerb. Innerhalb weniger Jahre gab es Reibungen zwischen verschiedenen Gemeinschaften. All diese Dinge waren für die letzten 500 Jahre nicht vorhanden. " Viele der eingeführten Veränderungen waren psychologischer Art, wie sie in der Filmversion der alten Zukunften beschrieben wurden: "In einem meiner ersten Jahre in Ladakh war ich in diesem sehr schönen Dorf. Alle Häuser waren drei Geschichten hoch und haben weiß. Ich habe mich sehr gewundert. Ich habe also einen jungen Mann aus diesem Dorf gebeten, mir das ärmste Haus zu zeigen. Er dachte für ein bisschen, und er sagte, "Wir haben keine armen Häuser." Ich hörte acht Jahre später ein Tourist, 'Oh, wenn Sie uns Ladakhas nur helfen könnten, wir sind so arm!' Und was geschehen war, dass er in den acht Jahren, in denen er mit all diesen eindimensionalen Bildern des Lebens im Westen Bombardiert hatte, gewarnt wurde. Er sah Menschen mit schnellen Autos, Sie wissen, wie sie nie gearbeitet haben, und mit vielen Geldern. Kurz gesagt durch den Vergleich seiner Kultur schien er rückwärts und lückenhaft. " 1978 Norberg-Hrog gegründet Das Ladakh-Projekt, für das lokale Zukunften nun die Mutterorganisation sind, um die übermäßig rosyen Eindrücke des Lebens in der städtischen Verbraucherkultur zu bekämpfen und die traditionelle Kultur wieder zu wahren. Sie trug auch dazu bei, mehrere einheimische NRO in Ladakh zu gründen, darunter die Frauen La von Ladakh (WAL), die Umwelt- und Gesundheitsorganisation Ladakh (LEHO) und die Ladakh-Umweltgruppe (LEDeG). LEDeG hat ein breites Spektrum an kleinen geeigneten Technologien entwickelt, gebaut und installiert, darunter Solarwasserheizungen, Herden, passive Raumheizungen und Treibhausgase. 1986 wurden Norberg-H und LEDeG den richtigen Livelihood Award (auch bekannt als „Alternativer Nobelpreis“) in Anerkennung dieser Bemühungen verliehen. Veröffentlichungen Norberg-Hrogs jüngstes Buch, Lokale ist unsere Zukunft Geißel, wie eine systemische Verlagerung von einer globalisierten Wirtschaft zu einem Netzwerk dezentraler, lokaler Volkswirtschaften gleichzeitig eine Reihe von Problemen angehen könnte, von wirtschaftlichen Ungleichheiten bis zur Klimakrise bis hin zu psychischen Erkrankungen. Das Buch wurde von einer Reihe öffentlicher Persönlichkeiten wie Bill McKibben, Douglas Rushkoff, David Suzuki, Charles Eisenstein, Alice Waters und andere begrüßt. Ihr früheres Buch, alte Zukunft: Lernen von Ladakh (Sierra Club, 1991) stützte sich auf die erste Erfahrung von Norberg-Hringe von Ladakh in der traditionellen Kultur und die Auswirkungen der konventionellen Entwicklung. Das Buch wurde sehr gut empfangen und ist seit jeher in Druck gehalten. () Im Jahr 2009 wurde eine zweite Ausgabe mit einem anderen Untertitel "Lessons von Ladakh für eine globalisierende Welt" veröffentlicht; im April 2016 soll eine dritte Ausgabe ohne Untertitel veröffentlicht werden. Alte Zukunften wurden von der London Times und "eine der wichtigsten Bücher unserer Zeit" von Susan Backin als "Spirationale klassische" bezeichnet. Gemeinsam mit der Filmversion des Buches wurden die alten Zukunften in mehr als 40 Sprachen übersetzt. Norberg-Hrog ist auch Mitautorin für die Vermittlung der Lebensmittelwirtschaft Home: Lokale Alternativen zum Global Agribusiness (Kumarian, 2002) und vom Boden: Umdenken der Industriewirtschaft (Zed Bücher, 1992). Norberg-Hrog hat zahlreiche Artikel geschrieben und Kapitel in viele Bücher über die Jahre aufgenommen. Eine kleine Auswahl ihrer online veröffentlichten Arbeiten ist hier aufgeführt: "Resist Locally, Renew Globally," Great Transition Initiative, August 2019 "Unlike a globalised Food System, Local Food Won't Zerstörung der Umwelt," "Localisation: eine strategische Lösung für globalisierter Autoritatismus", "Transnationales Institut, Mai 2018"Localisierung und Wirtschaft des Glücks", so Soka Gakkai International, März 2017 "Stärkung der lokalen Wirtschaft: Der Weg zum Frieden?" Tikkun, Juli 29, 2015 "Eine neue Forderung nach Resistenz und Erneuerung", "Resurgence, Juli bis August 2015 "The Economics of Climate Change" Ecotrust, Februar 2015 Vorlesungen, Workshops, Webinare und Präsentationen Norberg-Hrog in mehreren Sprachen – meist in Englisch, Schwedisch, Deutsch und Ladakhi und gelegentlich in Französisch, Spanisch und Italienisch. Mehr als die Jahre haben Vorträge an Hochschulen, Regierungsstellen und privaten Institutionen gebracht. Sie hat den Abgeordneten in Deutschland, Schweden und England Vorträge gemacht; im Weißen Haus und im US-Kongress; der UNESCO, der Weltbank, der Europäischen Kommission und dem IWF sowie in Cambridge, Oxford, Harvard, Cornell und zahlreichen anderen Universitäten. Sie lehrt auch regelmäßig am Schumacher College in England. Sie führt häufig Vorträge und bietet Workshops für Gruppen in der ganzen Welt an, die sich mit Fragen der Lokalenalisierung befassen. Außerdem erscheint sie häufig auf Fernseh- und Radioprogrammen weltweit. Mehrere von Norberg-Hrogengesprächen wurden aufgezeichnet oder verfilmt und sind online verfügbar. Eine kleine Probenahme ist hier aufgeführt: Dezember 2019- "Is Localization a Lösung zur Krise des Kapitalismus?"(Interview on the Upstream Podcast) Oktober 2018- "Helena Norberg-Hrog on the Big System" (Rücknahme auf dem Fernsehprogramm Erneuerunggade Inc) Mai 2017- "Unternehmer der wirtschaftlichen Folgenabschätzung für das Glück" (Interview on the UPLIFT pod)März 2016- und Speulation in der Weltwirtschaft" (Webinar mit Charles Eisenstein). Dezember 2015 - "Going Local" (webinar mit Michael Shuman). Oktober 2015- „Economik of Glück – Wie Human-Scale ist für die Lösung unserer sozialen und ökologischen Probleme von grundlegender Bedeutung bei der Lingnan University, Hongkong Mai 2015- Gespräch auf der "Unsere Gemeinschaft"-Konferenz in Melbourne, Australien Juli2011-Die Wirtschaft des Glücks"TEDx, Christchurch, Neuseeland Anerkennung Im Laufe der Jahre erhielt Norberg-H Unterstützung von vielen Weltführern, darunter Prinz Charles, Prinz Sadruddin Aga Khan, dem Dalai Lama, und indischen Premierministern Mohamed und Rajiv Gandhi. 1986 erhielt sie den richtigen Livelihood Award als Anerkennung für ihre Arbeit mit LEDeG.In 1993, wurde sie als eines der weltweit „Ten Interessante Umweltisten“ des Earth Journal genannt. Mehr als 250 Artikel wurden in mehr als einem Dutzend Ländern behandelt. In Carl McDaniel's Buchmesse für einen lebensfähigen Planet (Trinity University Press, 2005) wurde sie als eine von acht Visionären, die die Welt heute verändern, eingestuft. November 2012 erhielt sie den Goi-Friedenspreis der Goi-Friedensstiftung in Japan, „in Anerkennung ihrer Pionierarbeit in der neuen Wirtschaftsbewegung, um eine nachhaltigere und gerechtere Welt zu schaffen. Affiliations Norberg-Hrav ist ein Mitgründer des Internationalen Forums für Globalisierung und das Global Ecovillage Network. Sie war ein Gründungsmitglied der Internationalen Kommission für die Zukunft von Nahrungsmitteln und Landwirtschaft, das mit Unterstützung der Regierung der Toskana ins Leben gerufen wurde, und war zuvor in der Redaktion des Magazins Ecologe tätig. Link Außenbeziehungen Lokale Futures/International Society for Ökologie and Culture Helena Norberg-Hrog's Film - Alte Zukunft: Lernen von Ladakh Online-Konsultationen mit Helena Norberg-H The Ecologe The Right Livelihood Award Website The International Forum on Globalizatioon (IFG)Helenaberg-Hring auf dem Portal RAI Economy