Genealogie ist die Verwendung genealogischer DNA-Tests, d.h. DNA-Profiling und DNA-Tests, in Kombination mit herkömmlichen genealogischen Methoden, um genetische Zusammenhänge zwischen Individuen zu verschlechtern. Diese Anwendung der Genetik wurde von Familienhistorikern im 21. Jahrhundert verwendet, da DNA-Tests erschwinglich wurden. Die Tests wurden von Amateurgruppen, wie etwa Nachname-Studiengruppen oder regionalen genealogischen Gruppen, sowie Forschungsprojekten wie dem Genographischen Projekt gefördert. Ab 2019 wurden rund 30 Millionen Menschen getestet. Als sich das Feld entwickelte, erweiterten sich die Ziele der Praktizierenden, mit vielen nach Wissen über ihre Vorfahren jenseits der letzten Jahrhunderte, für die traditionelle Pedigrees gebaut werden können. Geschichte Die Untersuchung von Nachnamen in der Genetik kann gesagt werden, um zurück zu George Darwin, einem Sohn von Charles Darwin und Charles' ersten Cousin Emma Darwin. Im Jahr 1875, George Darwin verwendet Nachnamen, um die Häufigkeit der ersten Cousine Ehen zu schätzen und berechnete die erwartete Häufigkeit der Ehe zwischen Menschen des gleichen Nachnamens (Isonymie). Er erreichte einen Wert von 1,5% für Cousin-Marriage in der Bevölkerung von London, höher (3%-3.5) unter den oberen Klassen und niedriger (2.25%) unter der allgemeinen ländlichen Bevölkerung. Eine berühmte Studie im Jahr 1998 untersuchte die Abstammung der Nachkommen von Thomas Jeffersons väterlicher Linie und männlichen Abkömmlingen des befreiten Sklaven Sally Hemings. Bryan Sykes, ein Molekularbiologe der Universität Oxford, testete die neue Methodik in der allgemeinen Nachnamensforschung. Seine Studie des Sykes-Nachnamens, veröffentlicht im Jahr 2000, erhielt Ergebnisse durch Blick auf vier STR-Marker auf das männliche Chromosom. Es zeigte den Weg, um Genetik zu einem wertvollen Assistenten im Dienst der Genealogie und Geschichte. Direkt-zu-Verbraucher-DNA-Tests Das erste Unternehmen, das Direkt-zu-Verbraucher-DNA-Tests lieferte, war GeneTree, obwohl es keine Mehrgenerationen-Genalogie-Tests bot. Im Jahr 2001 wurde GeneTree von der Sorenson Molecular Genealogy Foundation (SMGF) erworben, die kostenlose Y-Chromosomen- und mitochondriale DNA-Tests (mtDNA) lieferte. GeneTree kehrte später in Verbindung mit seiner Muttergesellschaft Sorenson in Gentests zurück, bis sie 2012 von Ancestry.com erworben wurde. Im Jahr 2000 war Family Tree DNA das erste Unternehmen, das sich für die Genalogie-Forschung auf direkt-zu-Verbraucher-genetische Tests spezialisiert hat und zunächst elf Marker Y-Chromosomen-STR-Tests und HVR1 mitochondriale DNA-Tests anbietet. 2007, 23 und Ich war das erste Unternehmen, das Speichel-basierte Direkt-zu-Verbraucher-Tests anbietet, und das erste, das autosomale DNA für Vorzessionstests verwendet. Ein Autosome ist eines der 22 Chromosomen andere als die X oder Y Chromosomen. Sie werden von allen Vorfahren in den letzten Generationen geerbt und können so verwendet werden, um mit anderen Testern, die verwandt sein können. Später konnten Unternehmen diese Daten auch nutzen, um zu schätzen, wie viel von jeder Ethnizität ein Kunde hat. FamilyTreeDNA trat in diesen Markt im Jahr 2010, gefolgt von AncestryDNA im Jahr 2012, und die Anzahl der Tests wuchs rapide. Bis 2018 waren autosomale Tests die überwiegende Art von Test geworden, und für viele Unternehmen die einzige Test sie angeboten. MyHeritage startete 2016 seinen Testdienst, so dass Nutzer Wangenschwaben verwenden, um Proben zu sammeln, und führte neue Analysetools in 2019 ein:Autocluster (Gruppierung Spiele visuell in Cluster) und Stammbaumtheorien (vorschlagende Beziehungen zwischen DNA-Matches durch Kombination mehrerer MyHeritage-Bäume und des Geni globalen Stammbaums). Living DNA, gegründet im Jahr 2015, verwendet SNP-Chips, um Berichte über autosomale Vorfahren, Y, und mtDNA Vorfahren zu liefern. Bis 2019 betrug die Gesamtzahl der Kunden der vier größten Unternehmen 26 Millionen. Bis August 2019 wurde berichtet, dass etwa 30 Millionen Menschen ihre DNA für genealogische Zwecke getestet hatten. GEDmatch sagte im Jahr 2018, dass etwa die Hälfte ihrer eine Million Profile Amerikaner seien. Aufgrund der begrenzten geographischen Verteilung von DNA-Tests gibt es inhärenten Rassismus in den Datenbanken und Ergebnissen. Der CEO von 23andME, Anne Wojcicki, sagte im Jahr 2020, dass ihr Unternehmen "Teil des Problems ist." Experten in genetischen und gesundheitlichen Ungleichheiten glauben, dass der inhärente Rassismus dieser DNA-Analysen durch den Aufbau unterschiedlicher ethnokultureller Teams angesprochen werden kann und Black, Indigenous und People of Color dazu ermutigt, ihre DNA getestet zu bekommen. Genealogierevolution Die Veröffentlichung von The Seven Daughters of Eve von Sykes im Jahr 2001, die die sieben großen Haplogruppen europäischer Vorfahren beschreibt, half, persönliche Vorfahren durch DNA-Tests in breite Öffentlichkeit zu schieben. Mit der wachsenden Verfügbarkeit und Erreichbarkeit genealogischer DNA-Tests wuchs die genetische Genealogie als Feld rapide.Bis 2003 wurde das Feld der DNA-Tests von Nachnamen offiziell erklärt, in einem Artikel von Jobling und Tyler-Smith in Nature Reviews Genetics eingetroffen zu haben. Die Zahl der Unternehmen, die Tests anbieten, und die Zahl der Verbraucher, die sie bestellen, stieg dramatisch. Im Jahr 2018 schätzte ein Papier im Science Magazine, dass eine DNA-Genalogie-Suche auf jeder europäischen Abstammung zu einem dritten Cousin oder näheren Match 60% der Zeit führen würde. Generelles Projekt Das ursprüngliche Genographische Projekt war eine fünfjährige Forschungsstudie, die 2005 von der National Geographic Society und IBM in Zusammenarbeit mit der University of Arizona und Family Tree DNA gestartet wurde. Seine Ziele waren vor allem anthropologisch. Das Projekt gab bekannt, dass es bis April 2010 mehr als 350.000 seiner öffentlichen Beteiligungstests verkauft hatte, die die breite Öffentlichkeit für entweder zwölf STR-Marker auf dem Y-Chromosom oder Mutationen auf der HVR1-Region der mtDNA testen. Die Projektphase im Jahr 2016 war Geno 2.0 Next Generation. Seit 2018 waren fast eine Million Teilnehmer in über 140 Ländern dem Projekt beigetreten. Typische Kunden und Interessengruppen Genetische Genealogie hat Gruppen von Menschen ermöglicht, ihre Vorfahren zu verfolgen, obwohl sie nicht in der Lage sind, konventionelle genealogische Techniken zu verwenden. Dies kann sein, weil sie keine oder beide ihrer Geburts Eltern kennen oder weil herkömmliche genealogische Aufzeichnungen verloren, zerstört oder nie existierten. Zu diesen Gruppen gehören Adoptive, Gründer, Holocaust-Überlebende, GI-Babys, Kindermigranten, Nachkommen von Kindern aus Waisenzügen und Menschen mit Sklaverei. Die frühesten Testnehmer waren Kunden am häufigsten diejenigen, die mit einem Y-Chromosomen-Test begannen, um die väterliche Vorfahren ihres Vaters zu bestimmen. Diese Männer nahmen oft an Nachnamen-Projekten teil. Die erste Phase des Genographischen Projekts brachte neue Teilnehmer in die Genalogie. Diejenigen, die getestet wurden, waren wahrscheinlich an der direkten mütterlichen Erbe als ihr Vater. Die Zahl derer, die mtDNA-Tests einnehmen, stieg an. Die Einführung von autosomalen SNP-Tests auf Basis der Mikroarray-Chip-Technologie veränderte die Demografie. Frauen waren so wahrscheinlich wie Männer, um sich zu testen. Die Bürgerwissenschaft und die ISOGG-Mitglieder der genetischen Genealogiegemeinschaft wurden mit nützlichen Beiträgen zum Wissen auf dem Gebiet gewürdigt, ein Beispiel der Bürgerwissenschaft. Eine der frühesten Interessengruppen war die Internationale Gesellschaft für Genetische Genealogie (ISOGG). Ihr erklärtes Ziel ist es, DNA-Tests für Genealogie zu fördern. Mitglieder befürworten die Verwendung von Genetik in der genealogischen Forschung und die Gruppe erleichtert die Vernetzung von genetischen Genealogen. Seit 2006 hat ISOGG den regelmäßig aktualisierten ISOGG Y-Chromosom phylogenetischen Baum beibehalten. ISOGG zielt darauf ab, den Baum so aktuell wie möglich zu halten und neue SNPs einzubeziehen. Der Baum wurde jedoch von Akademikern als nicht vollständig akademisch verifizierte, phylogenetische Bäume von Y Chromosomen Haplogroups beschrieben. Verwenden Direkte mütterliche Linien mtDNA-Tests beinhaltet Sequenzierung mindestens eines Teils der Mitochondrien. Die Mitochondrien werden von Mutter zu Kind geerbt, und so können Informationen über die direkte mütterliche Linie offenbaren. Wenn zwei Personen übereinstimmen oder in der Nähe von Mitochondrien, kann davon ausgegangen werden, dass sie an einem bestimmten Punkt in der letzten Vergangenheit einen gemeinsamen mütterlichen Vorfahren teilen. Direkte paternale Linien Y-Chromosome DNA (Y-DNA)-Tests beinhalten kurze Tandem-Repeat (STR) und manchmal einzelne Nukleotid-Polymorphismus (SNP)-Tests des Y-Chromosome, die nur bei Männern vorhanden ist und nur Informationen über die streng-paternale Linie zeigt. Wie bei der Mitochondrien zeigen enge Begegnungen mit Individuen einen neuen gemeinsamen Vorfahren. Da in vielen Kulturen Nachnamen auf der väterlichen Linie übertragen werden, wird diese Prüfung häufig von Nachnamen-DNA-Projekten verwendet. Vorfahren Ein gemeinsamer Bestandteil vieler autosomaler Tests ist eine Vorhersage biogeografischer Herkunft, oft Ethnizität genannt. Ein Unternehmen, das den Test anbietet, verwendet Computeralgorithmen und Berechnungen, um eine Vorhersage darüber zu machen, welcher Prozentsatz der DNA eines einzelnen aus bestimmten Stammgruppen stammt. Eine typische Zahl von Populationen beträgt mindestens 20. Trotz dieses Aspekts der Tests, die stark gefördert und beworben werden, haben viele genetische Genealogen die Verbraucher gewarnt, dass die Ergebnisse ungenau sein können, und am besten sind nur annähernd. Moderne DNA Sequenzierung hat verschiedene Stammkomponenten in zeitgenössischen Populationen identifiziert. Eine Reihe dieser genetischen Elemente hat westeurosische Herkunft. Sie umfassen die folgenden Stammkomponenten mit ihren geographischen Knotenpunkten und den wichtigsten damit verbundenen Populationen: Humanmigration Genealogische DNA-Testmethoden wurden in einer längeren Zeit verwendet, um menschliche Migrationsmuster zu verfolgen.Zum Beispiel, sie entschlossen, als die ersten Menschen nach Nordamerika kamen und welchen Weg sie folgten. Seit mehreren Jahren haben Forscher und Labore aus der ganzen Welt indigene Populationen aus der ganzen Welt untersucht, um historische menschliche Migrationsmuster zu ordnen. Die Genographie der National Geographic Society Das Projekt zielt darauf ab, historische menschliche Migrationsmuster durch das Sammeln und Analysieren von DNA-Proben von über 100.000 Menschen auf fünf Kontinenten abzubilden. Die DNA Clans Genetic Ancestry Analysis misst die genauen genetischen Verbindungen einer Person zu indigenen ethnischen Gruppen aus aller Welt. Strafverfolgung Die Strafverfolgung kann genetische Genealogie verwenden, um Täter von gewalttätigen Verbrechen wie Mord oder sexuellen Übergriff aufzuspüren und sie können sie auch verwenden, um verstorbene Personen zu identifizieren. Ursprünglich genetische Genealogie-Standorte GEDmatch und Family Tree DNA erlaubten, ihre Datenbanken von Strafverfolgungs- und DNA-Technologieunternehmen wie Parabon NanoLabs und Full Genomes Corporation (siehe DNA Doe Project) zu verwenden, um DNA-Tests für gewaltsame kriminelle Fälle und genetische Genealogieforschung auf Antrag der Strafverfolgung durchzuführen. Diese investigative oder forensische, genetische Genealogie-Technik wurde nach der Verhaftung des angeblichen Golden State Killer im Jahr 2018 populär, hat aber erhebliche Rückschläge von Datenschutzexperten erhalten. Allerdings hat GEDmatch im Mai 2019 ihre Datenschutzbestimmungen restriktiver gemacht, wodurch die Anreize für Strafverfolgungsbehörden reduziert werden, ihre Website zu nutzen. Andere Websites wie Ancestry.com, 23 und Ich und MyHeritage haben Datenrichtlinien, die sagen, dass sie nicht zulassen würden, dass ihre Kundendaten für die Verbrechenslösung verwendet werden, ohne einen Haftbefehl von der Strafverfolgung, da sie glaubten, dass sie die Privatsphäre der Nutzer verletzt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bücher Dokumentation Zeitschriften Externe Links Geteiltes cM Projekt – wie man eine Beziehung basierend auf Centimorgan (cM) Werten ermittelt]