Die Auswirkungen des Klimawandels auf das Meeresleben und die Säugetiere sind ein wachsendes Anliegen. Viele der Auswirkungen der globalen Erwärmung sind aufgrund der Unvorhersehbarkeit derzeit unbekannt, aber viele werden heute immer deutlicher. Einige Effekte sind sehr direkt, wie Verlust von Lebensraum, Temperaturbelastung und Exposition gegenüber starkem Wetter. Andere Effekte sind indirekter, wie Veränderungen in Wirtserregerverbänden, Veränderungen im Körperzustand aufgrund von Predator-Prey-Interaktion, Veränderungen der Exposition gegenüber Toxinen und CO2-Emissionen und erhöhte menschliche Interaktionen. Trotz der großen potenziellen Auswirkungen der Meereserwärmung auf Meeressäuger ist die globale Verwundbarkeit von Meeressäugern zur globalen Erwärmung immer noch schlecht verstanden. Es wurde allgemein angenommen, dass die arktischen Meeressäuger angesichts des erheblichen beobachteten und projizierten Rückgangs der arktischen Meereseisdecke die am stärksten gefährdeten Klimaveränderungen waren. Allerdings hat die Umsetzung eines traitbasierten Ansatzes zur Bewertung der Verwundbarkeit aller Meeressäuger unter der zukünftigen globalen Erwärmung vorgeschlagen, dass der Nordpazifik-Ozean, die Grönlandsee und die Barents-See die Arten, die am meisten gefährdet sind für die globale Erwärmung. Der Nordpazifik wurde bereits als Hotspot für menschliche Bedrohungen für Meeressäuger identifiziert und ist jetzt auch ein Hotspot der Schwachstelle für die globale Erwärmung. Dies betont, dass Meeressäuger in dieser Region doppelte Gefahr von beiden menschlichen Aktivitäten (z.B. Seeverkehr, Verschmutzung und Offshore-Öl- und Gasentwicklung) und globale Erwärmung, mit potenziellen additiven oder synergetischen Wirkung und als Folge, diese Ökosysteme sind irreversible Folgen für das marine Ökosystem funktionieren. Daher sollten sich die künftigen Erhaltungspläne auf diese Regionen konzentrieren. Mögliche Auswirkungen Meeressäuger haben sich entwickelt, um in Ozeanen zu leben, aber der Klimawandel beeinflusst ihren natürlichen Lebensraum. Einige Arten können sich nicht schnell genug anpassen, was zu ihrem Aussterben führen könnte. Im letzten Jahrhundert hat sich die durchschnittliche Erd- und Meeresoberflächentemperatur aufgrund eines erhöhten Treibhauseffekts durch menschliche Aktivitäten erhöht. Von 1960 bis 2019 hat sich die Durchschnittstemperatur für die oberen 2000 Meter der Ozeane um 0,12 Grad Celsius erhöht, während die Ozeanoberfläche von der vorindustriellen Ära bis zu 1,2 Grad Celsius erwärmt hat. Meeresorganismen neigen in der Regel zu relativ stabilen Temperaturen im Vergleich zu terrestrischen Spezies und sind daher wahrscheinlich empfindlicher auf Temperaturänderung als terrestrische Organismen. Daher wird die Meereserwärmung zu einer erhöhten Artenmigration führen, da gefährdete Arten einen geeigneten Lebensraum suchen. Wenn die Meerestemperaturen weiter ansteigen, dann kann sich einige Fauna zu kühlerem Wasser bewegen, und einige Arten mit einer Reichweite können aus regionalen Gewässern verschwinden oder ein reduziertes globales Angebot erfahren. Veränderungen in der Fülle einiger Arten werden die Lebensmittelressourcen, die für Meeressäuger zur Verfügung stehen, verändern, was dann zu biogeografischen Verschiebungen der Meeressäuger führt. Darüber hinaus, wenn eine Art nicht erfolgreich in eine geeignete Umgebung wandern kann, es sei denn, sie lernt, sich an steigende Meerestemperaturen anzupassen, wird sie dem Aussterben ausgesetzt. Der Anstieg des Meeresspiegels ist auch wichtig bei der Bewertung der Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Meeressäuger, da es die Küstenumgebungen betrifft, die Meeressäugerarten verlassen. Primärproduktivität Veränderungen der Temperaturen werden den Standort von Gebieten mit hoher Primärproduktivität beeinflussen. Primärproduzenten wie Plankton sind die wichtigste Nahrungsquelle für Meeressäuger wie einige Wale. Die Artenmigration wird daher direkt von Standorten hoher Primärproduktivität beeinflusst. Wassertemperaturänderungen beeinflussen auch die Meeresturbulenz, die einen großen Einfluss auf die Streuung von Plankton und anderen Primärproduzenten hat. Aufgrund der globalen Erwärmung und der erhöhten Gletscherschmelze können die thermohaline Zirkulationsmuster durch zunehmende Mengen an Süßwasser, die in Ozeane freigesetzt werden, verändert werden und somit die Ozeansalinität verändern. Thermohaline Zirkulation ist verantwortlich für die Aufnahme von kaltem, nährstoffreichem Wasser aus den Tiefen des Ozeans, ein Verfahren bekannt als Aufquellen. Über ein Viertel des emittierten CO2 werden täglich rund 26 Millionen Tonnen vom Ozean aufgenommen. Die Auflösung von anthropogenem Kohlendioxid (CO2) im Meerwasser bewirkt somit eine Abnahme des pH-Wertes, die einer Erhöhung der Säure der Ozeane mit Folgen für die marine Biota entspricht. Seit Beginn der industriellen Revolution hat sich die Ozeansäure um 30% erhöht (der pH-Wert ging von 8,2 auf 8,1). Es wird prognostiziert, dass das Meer unter RCP 8.5, hohem CO2-Emissionssszenario und weniger intensiver Versauerung unter RCP 2.6, niedrigem CO2-Emissionssszenario schwere Versauerung erfahren wird. Meeresorganismen (Korrelen, Muscheln, Austern) bei der Herstellung ihres Kalksteinskeletts oder der Schale. Wenn sich CO2 im Meerwasser löst, erhöht es Protonen (H+-Ionen), reduziert aber bestimmte Moleküle, wie Carbonationen, in denen viele Austern benötigt werden, um ihr Kalksteinskelett oder -schale zu erzeugen. Die Schale und das Skelett dieser Spezies können weniger dicht oder stark werden. Dies kann auch dazu führen, dass Korallenriffe für Sturmschäden anfälliger werden und seine Erholung verlangsamen. Darüber hinaus können Meeresorganismen Veränderungen in Wachstum, Entwicklung, Fülle und Überleben in Reaktion auf die Ozeanversauerung erleben. Seeeiswechsel Meereis, ein charakteristisches Merkmal der polaren Meeresumwelt, verändert sich schnell, was Auswirkungen auf Meeressäuger hat. Klimawechsel-Modelle prognostizieren Veränderungen am Meereis, die zu einem Verlust des Meereseislebensraums, Erhöhungen der Wasser- und Lufttemperatur und zu einem erhöhten Auftreten von schwerem Wetter führen. Der Verlust des Meereseislebensraums wird die Fülle von Robben prey für Meeressäuger, insbesondere Eisbären, reduzieren. Anfänglich können polare Bären durch eine Erhöhung der Leads im Eis begünstigt werden, die besser geeigneten Siegel Habitat zur Verfügung stellen, aber, wie das Eis weiter dünnt, müssen sie mehr reisen, mit Energie, um in Kontakt mit begünstigten Lebensraum zu halten. Es kann auch eine indirekte Wirkung von Meereseisänderungen auf tierische Heide aufgrund von Veränderungen der Erregerübertragung, Auswirkungen auf Tiere auf den Körperzustand, die durch Verschiebung des prey-basierten/food-Webs verursacht werden, Veränderungen der toxischen Exposition im Zusammenhang mit einer erhöhten menschlichen Gewohnheit im arktischen Lebensraum. Hypoxia Hypoxia tritt in der Vielfalt der Küstenumgebung auf, wenn der gelöste Sauerstoff (DO) auf ein bestimmtes niedriges Niveau abgereichert wird, wo Wasserorganismen, insbesondere benthische Fauna, durch den Mangel an Sauerstoff belastet oder sterben. Hypoxie tritt auf, wenn die Küstenregion die Freisetzung von Phosphor aus Sediment verbessern und Nitrat (N) Verlust erhöhen. Dieses chemische Szenario unterstützt ein günstiges Wachstum für Cyanobakterien, die zur Hypoxie beitragen und letztendlich Eutrophierung fördern. Hypoxie degradiert ein Ökosystem, indem es die Bodenfauna Lebensräume schädigt, das Lebensmittelnetz verändert, den Stickstoff- und Phosphatkreislauf verändert, den Fischfang abnimmt und die Wassersäuerung verbessert. Es gab 500 Gebiete der Welt mit gemeldeter Küstenhypoxie im Jahr 2011, mit der Ostsee enthält die größte Hypoxienzone der Welt. Diese Zahlen werden durch den Verschlechterungszustand der Küstengebiete, die durch die übermäßigen anthropogenen Nährstoffbelastungen verursacht werden, zunehmen, die eine verstärkte Eutrophierung stimulieren. Das sich schnell verändernde Klima in besonders globaler Erwärmung trägt auch dazu bei, das Auftreten von Hypoxien zu erhöhen, das die Meeressäuger und das marine/koastale Ökosystem schädigen. Sphäre beeinflusst Polarbär Polarbären sind eine von vielen arktischen Meeressäugern, die aufgrund des Klimawandels einen Bevölkerungsrückgang riskieren. Wenn Kohlendioxid in die Atmosphäre freigesetzt wird, entsteht ein Treibhauseffekt, der das Klima erwärmt. Für polare Bären und andere arktische Meeressäuger ist steigende Temperatur die Veränderung der Meereisbildungen, auf die sie verlassen, um zu überleben. Im umpolaren Norden ist das arktische Meereis ein dynamisches Ökosystem. Der Meereseisumfang variiert je nach Jahreszeit. Während einige Bereiche das ganzjährige Eis pflegen, haben andere nur Eis auf Saisonbasis. Die Menge an permanentem Meereis nimmt mit globalen Temperaturerhöhungen ab. Der Klimawandel führt zu langsameren Bildungen von Meereis, schnellerem Rückgang und dünneren Eisblättern. Polarbären und andere arktische Meeressäuger verlieren ihren Lebensraum und Nahrungsquellen aufgrund des Meereseisrückgangs. Polarbären verlassen sich auf Siegel als Hauptnahrungsquelle. Obwohl polare Bären starke Schwimmer sind, sind sie nicht erfolgreich beim Einfangen von Siegelunterwasser, daher sind polare Bären Hinterhalt Raubtiere. Wenn sie Robben jagen, warten sie auf das Siegel-Atmungsloch, um den Hinterhalt zu überwinden und ihre Beute auf das Meereis zu füttern. Mit langsameren Meereisbildungen, dünneren Eisblättern und kürzeren Wintersaisonen haben polare Bären weniger Gelegenheit für optimale Jagdgründe. Polarbären stehen vor Drücken, um weiter zu schwimmen, um Zugang zu Nahrung zu erhalten. Dies erfordert mehr Kalorien verbraucht, um Kalorien zu erhalten, um ihre Körperbedingungen für Reproduktion und Überleben zu erhalten. Forscher verwenden Körper-Zustandsdiagramme, um Polarbären Bevölkerung Gesundheit und reproduktive Potenzial zu verfolgen. Trends schlagen vor, dass 12 von 19 Subpopulationen von polaren Bären sinken oder Daten defizitär sind. Polarbären verlassen sich auch auf Meereis, um zu reisen, Mate und weibliche Eisbären wählen in der Regel auf das Meereis in der Weiling-Saison zu verleugnen. Das Meereis wird weniger stabil, zwingt schwangere weibliche Polarbären, um weniger optimale Orte für die Definition zu wählen. Diese Aspekte sind bekanntlich zu niedrigeren Reproduktionsraten und kleineren cub-Jahren führen. Delfine Dolphins sind Meeressäuger mit weit geografischem Ausmaß, was sie auf verschiedene Weise für den Klimawandel anfällig macht. Die häufigsten Auswirkungen des Klimawandels auf Delfine sind die steigenden Wassertemperaturen auf der ganzen Welt. Dies hat eine Vielzahl von Delfinarten dazu gebracht, Reichweitenverschiebungen zu erleben, in denen sich die Arten von ihrer typischen geographischen Region zu wärmeren Gewässern bewegen. In Kalifornien, die 1982-83 El Niño-Wärmeveranstaltung verursachte die nahegelegene Spawning-Markt Quid zu verlassen Südkalifornien, die ihren Raubtier, den Pilotwal, auch verlassen. Als der Markt squid sechs Jahre später zurückkehrte, kamen Rissos Delfine zum Futter auf dem Squid. Bottlenose Delfine erweiterten ihr Angebot von Süd- bis Zentralkalifornien und blieben auch nach dem Aufwärmen. Der weiße Pazifik-Delphin hat im Südwesten des kalifornischen Golfs, der südlichen Grenze ihrer Verteilung, einen Bevölkerungsrückgang verzeichnet. In den 1980er Jahren waren sie reichlich mit Gruppengrößen bis zu 200 in der gesamten kühlen Jahreszeit. In den 2000er Jahren wurden dann nur zwei Gruppen mit den Größen 20 und 30 und nur über die zentrale kühle Jahreszeit aufgenommen. Dieser Rückgang war nicht mit einem Rückgang von anderen Meeressäugern oder Raubtieren verbunden, so dass es durch den Klimawandel verursacht wurde, wie es während einer Periode der Erwärmung aufgetreten. Darüber hinaus hatte der Pazifik-Dilfin von 1984 bis 1998 an der Westküste Kanadas eine Zunahme des Auftretens. Im Mittelmeer haben sich die Meeresoberflächentemperaturen erhöht, sowie die Salinität, die Aufschwungintensität und die Meeresspiegel. Aus diesem Grund wurden prey-Ressourcen reduziert, die einen steilen Rückgang der im Jahr 2003 als gefährdet empfundenen gemeinsamen Delphin-Mittelmeer-Unterpopulation zur Folge haben. Diese Art existiert heute nur im Alboranischen Meer, aufgrund seiner hohen Produktivität, des ausgeprägten Ökosystems und der unterschiedlichen Bedingungen vom Rest des Mittelmeers. In Nordwesteuropa haben viele Delfinarten eine Reihe von Schichten aus den typisch kälteren Gewässern der Region erfahren. Warme Wasserdelphine, wie der kurzarmige gemeinsame Delfin und gestreifter Delfin, haben sich nördlich von Westbritannien und in die nördliche Nordsee, auch im Winter, erweitert, die den weißen und atlantischen weißseitigen Delfin, die in dieser Region sind, verdrängen können. Der weiß getauchte Delfin hat seit den 1960er Jahren eine Zunahme der südlichen Nordsee gezeigt. Der raue Delfin und der Atlantik gefleckte Delfin können sich nach Nordwesteuropa bewegen. In Nordwest-Schottland sind weiße Delfine (lokal zu den kälteren Gewässern des Nordatlantiks) zurückgegangen, während gemeinsame Delfine (lokal zu wärmeren Gewässern) von 1992-2003 angestiegen sind. Darüber hinaus wurde Frasers Delfin in tropischen Gewässern erstmals 1996 in Großbritannien aufgenommen. Flussdolphine sind durch den Klimawandel stark betroffen, da hohe Verdampfungsraten, erhöhte Wassertemperaturen, verminderte Niederschläge und erhöhte Ansäuerungen auftreten. Flussdolphine haben in der Regel eine höhere Dichte, wenn Flüsse einen Index von Süßwasserabbau und bessere Wasserqualität haben. Die hohen Verdunstungsraten und die verstärkte Überschwemmung auf den Ebenen können zu einer humaneren Flussregulierung führen und die Delphinpopulation verringern. Da wärmere Gewässer zu einer Abnahme der Delfinpreie führen, führte dies zu anderen Ursachen der Delphinpopulation. Im Falle von Delfinen der Flaschenzucker sinken die Mulletpopulationen aufgrund steigender Wassertemperaturen, was zu einer Verringerung der Gesundheit der Delfine und damit ihrer Bevölkerung führt. Im Shark Bay World Heritage Area in Westaustralien hatte die lokale Indo-Pazifische Delfinpopulation nach einer Meereshitzewelle im Jahr 2011 einen signifikanten Rückgang. Diese Hitzewelle verursachte einen Rückgang der Beute, was zu einem Rückgang der Delphin-Erzeugungsraten führte, da weibliche Delfine nicht genug Nährstoffe erhalten konnten, um ein Kalb zu erhalten. Der daraus resultierende Rückgang der Fischpopulation durch wärmende Gewässer hat auch den Menschen beeinflusst, um Delfine als Fischerkonkurrenten oder sogar Köder zu sehen. Menschen verwenden dusky Delfine als Köder oder werden abgetötet, weil sie konsumieren die gleichen Fische Menschen essen und verkaufen für Profit. Allein im zentralen brasilianischen Amazonas werden jährlich etwa 600 rosa Flussdolphine getötet, die als Köder verwendet werden. Eine weitere Nebenwirkung der steigenden Wassertemperaturen ist die Zunahme toxischer Algenblüten, die ein Massenabsterben von Flaschenosedolphinen verursacht hat. Hinweise Referenzen Butler, A.; Poloczanska, E.; Okey, T.; Hobday, A.; Milton, D.; Hoegh-Guldberg, O.; Matear, R.; Kunz, T.; Richardson, A.; Babcock, R. (2007). "Climate Change and Australian Marine Life".Oceanographie und Meeresbiologie. Ozeanographie und Marine Biologie: An Annual Review.45.pp.407–478.doi:10.1201/9781420050943.ch8.ISBN 978-1-4200-5093-6.Marine Climate Change Impacts Partnership. 2006."Marine Climate Change Impacts Annual Report Card 2006".(Eds Buckley, P.J, Dye, S.R, & Baxter, J.M) Zusammenfassungsbericht, MCCIP, Lowestoft, 8pp. Externe Links Marine Mammal Kommission Umweltprogramm der Vereinten Nationen Weltschutzüberwachungszentrum Regierungsgremium für den Klimawandel Die Infographie zum Klimawandel und Biodiversität