Ein Fastback ist ein Auto-Styling-Feature, definiert durch die Rückseite des Autos mit einer einzigen Steigung vom Dach zum Schwanz. Der kammback ist eine Art von Fastback-Stil. Einige Modelle, wie der Ford Mustang, wurden speziell als Fastbacks vermarktet, um sie oft von anderen Körperstile (z.B. Coupon-Modelle) in der gleichen Modellreihe zu unterscheiden. Der 4-Tür-Coupe ist ein häufiger Markenbegriff, der heute verwendet wird, um Fastback-Sedans zu beschreiben. Begriff Ein Schnellrücken wird oft als eine einzige Steigung vom Dach zum Fahrzeugrücken definiert. Der Begriff Schnellrücken ist nicht austauschbar mit der Rückhebevorrichtung, deren erstere die Form des Fahrzeugs beschreibt, und letztere bezieht sich auf eine Dachrückenklappe, die mehr nach oben als nach hinten anhebt. Genauer gesagt, Road & Track haben das Fastback als ein geschlossener Körperstil definiert, in der Regel ein Coupon aber manchmal eine Limousine, mit einem Dach nach und nach in einer ungebrochenen Linie von der Windschutzscheibe bis zur hinteren Kante des Autos geneigt. Ein Fastback verleiht sich natürlich einer Luken-Konfiguration und viele haben es, aber nicht alle Luken sind Quickbacks und umgekehrt. Im Falle des Ford Mustang wird der Begriff Fastback verwendet, um gegen den Coupé-Notchback-Körperstil zu unterscheiden, der ein steileres hinteres Fenster hat, gefolgt von einem horizontalen Kofferraumdeckel. Geschichte Automobildesigner in den 1930er Jahren begannen, Elemente der Flugzeug-Aerodynamik zu nutzen, um die kastenförmigen Fahrzeuge ihres Tages zu optimieren. Solche Konstruktionen, die in den frühen 1930er Jahren vor ihrer Zeit ausgestellt waren, enthielten eine tropfenartige Aufschleuderung des Wagenrückens; eine Konfiguration ähnlich dem, was 25 Jahre später als Fastback bekannt werden würde. Merriam-Webster erkannte 1954 erstmals den Begriff Fastback, viele Jahre vor der Popularisierung des Begriffs Lukeback, der 1970 in das Wörterbuch eintrat. Die Meinungen unterscheiden sich davon, ob die Bedingungen sich gegenseitig ausschließen. Zu den frühen Beispielen von Schnellwagen gehören der 1929 Auburn Cabin Speedster, 1933 Cadillac V-16 Aerodynamic Coupe, 1935 Stout Scarab, 1933 Packard 1106 Zwölf Aero Sport Coupe, Bugatti Type 57 Atlantic, Tatra 87, Porsche 356, Saab 92/96, Standard Vanguard, GAZ-M20 Pobeda und Bentley Continental R-Type. Nordamerika und Europa In Nordamerika, die zahlreichen Marketingbedingungen für den Fastback-Körperstil enthalten aerosedan, "club coupe", Limousine und "torpedo back". Zu den Autos gehören Cadillacs Serie 61 und 62 Club Coupes sowie verschiedene andere Modelle von General Motors, Ford und Chrysler. Bis Anfang der 1940er Jahre bis 1950 bot fast jeder inländische Hersteller mindestens einen Fastback-Körperstil innerhalb ihrer Modellreihen. Mitte der 1960er Jahre wurde der Stil auf vielen GM- und Ford-Produkten bis Mitte der 1970er Jahre wiederbelebt. In Europa gab es bereits 1945 eine schräge Rückseite an stromlinienförmigen Fahrzeugen, von denen unter anderem die Formen des Volkswagen Beetle und Porsche 356 abgeleitet werden. Australien In Australien wurden 1935 Fastbacks (bekannt als Pistenr) eingeführt, die von General Motors' Holden als einer der verfügbaren Körper auf Oldsmobile, Chevrolet und Pontiac-Chassis konzipiert wurden. Das Hangr-Design wurde 1937 von Richards Body Builders in Australien zu Dodge und Plymouth Modellen hinzugefügt; es wurde anschließend von Ford Australia in 1939 und 1940 angenommen, sowie ein Hangr-Stil auf Nash-Chassis hergestellt. Nach Angaben des Automobilhistorikers G.N Georgano waren die Slopers für ihren Tag fortgeschrittene Autos. JapanIn Japan nahm der Toyota AA 1936 den Fastback-Stil an. Es wurde stark durch den DeSoto Airflow von 1933 beeinflusst. Der 1965 Mitsubishi Colt 800 war der erste japanische Fastback nach dem Krieg, und die 1958 Subaru 360 war der erste Kei Fastback. Der Prince Skyline 1900 Sprint wurde 1963 von Prince Motor Company entwickelt, wurde aber nie vermarktet. Danach verabschiedeten alle japanischen Autohersteller den Fastback-Stil, mit der 1967 Honda N360, 1968 Nissan Sunny Coupe, 1968 Mazda Familia Rotary Coupe, 1970 Suzuki Fronte "Sting Ray Look", und 1971 Daihatsu Fellow Max. Von den späten 1960er- bis 1970er-Jahren wurde das amerikanische Koksflaschen-Styling in Japan populär, wie auf Toyotas 1973 Celica Liftback gesehen. "4-Türcoupe" Eine entscheidende Veränderung fand 2004 statt, als die erste Generation der Mercedes-Benz CLS-Klasse gestartet wurde. Es wurde ein 4-Tür-Coupé genannt, ein reiner Marketing-Termin, der seine Fastback-Sedan-Anordnung beschreibt, mit schnellback coupé-profilierte Karosserie und zwei Türen auf jeder Seite. Die CLS wird als Vorläufer dieses Marktsegments betrachtet, aber sie hat nur das Konzept neu interpretiert – ein solches Layout (wenn auch nicht ein echter Rückschlag) wurde kurz auf der Infiniti J30/Nissan Leopard J Férié verwendet. Es folgten weitere konkurrierende Modelle, wie Audi A7 und der BMW 6er Gran Coupé, aber auch Modelle verschiedener Segmente, wie Audi A5 Sportback, BMW 4er Gran Coupé, Volkswagen CC, Mercedes-Benz CLA-Klasse, Aston Martin Rapide und Porsche Panamera. Aerodynamische Vorteile Fastbacks bieten einen Vorteil bei der Entwicklung von aerodynamischen Fahrzeugen mit geringem Schleppkoeffizienten. Zum Beispiel, obwohl kein Windkanal, Hudson entwarf seine Post-World War II Autos aerodynamische aussehen, und "Tests von Nash später fand, dass der Hudson hatte fast 20% weniger Drag als zeitgenössische Notchback Limousinen." Siehe auch Liste der Fastback-Autos Kammback Referenzen =Externe Links =ATC-Code L Antineoplastische und immunmodulierende Mittel ist ein Abschnitt des Anatomischen Therapeutischen chemischen Klassifizierungssystems, ein System von alphanumerischen Codes entwickelt von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Einstufung von Arzneimitteln und anderen medizinischen Produkten. Codes für den veterinärrechtlichen Gebrauch (ATCvet-Codes) können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem menschlichen ATC-Code gesetzt wird: zum Beispiel QL. Die nationalen Aspekte der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. = Referenzen ==