Hydromorphone, auch als Dihydromorphinone bekannt und unter dem Markennamen Dilaudid unter anderen verkauft, ist ein Opoid, das zur Behandlung von mäßigen bis schweren Schmerzen verwendet wird. In der Regel wird eine langfristige Verwendung nur für Schmerzen aufgrund von Krebs empfohlen. Es kann durch Mund oder durch Injektion in eine Vene, Muskel oder unter der Haut verwendet werden. Wirkungen beginnen in der Regel innerhalb einer halben Stunde und dauert bis zu fünf Stunden. Gemeinsame Nebenwirkungen sind Schwindel, Schlaflosigkeit, Übelkeit, Itchiness und Verstopfung. Schwere Nebenwirkungen können Missbrauch, niedriger Blutdruck, Beschlagnahmen, Atemdepression und Serotonin-Syndrom umfassen. Schnell abnehmende Dosis kann zu Opoid-Entnahme führen. Insgesamt wird die Verwendung während der Schwangerschaft oder Stillen nicht empfohlen. Hydromorphone wird von der Aktivierung von Opoid-Rezeptoren, vor allem im Gehirn und Rückenmark, ausgegangen. Hydromorphone 2 mg IV entspricht etwa 10 mg Morphin IV. Hydromorphone wurde 1947 patentiert. Es ist als Generika erhältlich. Im Jahr 2017 war es das am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten mit über zwei Millionen verschreibungspflichtigen Medikamenten. Hydromorphone wird aus Morphin hergestellt. Medizinische Verwendung Hydromorphone wird verwendet, um mäßige bis schwere Schmerzen zu behandeln. Es kann durch Mund oder durch Injektion in eine Vene, Muskel oder unter der Haut verwendet werden. Wirkungen beginnen in der Regel innerhalb einer halben Stunde und dauert bis zu fünf Stunden. In der Regel wird eine langfristige Verwendung nur für Schmerzen aufgrund von Krebs empfohlen. Eine Bewertung von Cartier aus dem Jahr 2016 ergab wenig Unterschied zwischen Hydromorphone und anderen Opoiden für Krebsschmerzen. Nebenwirkungen von Hydromorphone ähneln denen anderer potenter Opoid-Analysen wie Morphin und Heroin. Hauptgefahren von Hydromorphone sind dosisabhängige Atemdepressionen, Harnverhalt, Bronchospasm und manchmal Kreislaufdepression. Mehr gemeinsame Nebenwirkungen umfassen Benachteiligung, Schwindel, Verarmung, Erstickung, Übelkeit, Erbrechen, Kopfschmerzen, Sehvermögen und Halluzinationen. Diese Symptome sind in Krankenwagen und in denen, die keinen schweren Schmerz haben, üblich. Simultane Verwendung von Hydromorphone mit anderen Opoiden, Muskelrelden, Stabilisatoren, Sedativen und allgemeinen Anästhetika kann zu einer erheblichen Zunahme der Atemdepression, Fortschritten bei Koma oder Tod führen. Benzodiazepinen (wie diazepam) in Verbindung mit Hydromorphone können Nebenwirkungen wie Schwindel und Schwierigkeiten verstärken. Wenn eine gleichzeitige Verwendung dieser Medikamente erforderlich ist, kann eine Dosisanpassung vorgenommen werden. Ein besonderes Problem, das mit Hydromorphone auftreten kann, ist eine zufällige Verwaltung im Ort der Morphin aufgrund einer Mischung zwischen den ähnlichen Namen, entweder zum Zeitpunkt der Verschreibung, oder wenn das Medikament verstrichen wird. Dies hat zu mehreren Todesfällen geführt und verlangt, dass Hydromorphone in unterschiedlichen Verpackungen von Morphin verteilt wird, um Verwirrung zu vermeiden. massive Überdosierungen werden selten in Opoid-toleranten Personen beobachtet, aber wenn sie auftreten, können sie zum Kreislauf führen. Symptome einer Überdosierung sind Atemdepressionen, Beschwänge, die zu Koma und manchmal zum Tode führen, drooping von Skelettmuskeln, niedriger Herzrate und abnehmendem Blutdruck. Personen mit einer Überdosierung von Hydromorphone werden im Krankenhaus unterstützt, wie z.B. die Unterstützung der Belüftung, die Sauerstoff- und Darmverunreinigung mit aktiviertem Kohle durch eine nasogasrische Tube zu gewährleisten. Opioid-Atagonisten, wie naloxone, können auch gleichzeitig mit Sauerstoff-Zusatz verwaltet werden. Naloxone arbeitet durch Umkehrung der Auswirkungen von Hydromorphone und wird nur in Anwesenheit einer erheblichen Atemdepression und Kreislaufdepression verwaltet. Zucker cravings im Zusammenhang mit der Hydromorphone-Nutzung sind das Ergebnis eines Glukoseabsturzes nach einer vorübergehenden Hyperglykämie nach der Injektion oder einer weniger tiefgreifenden Senkung des Blutzuckers über einen Zeitraum von Stunden, gemeinsam mit Morphin, Heroin, Codeine und anderen Opiaten. Hormonungleichgewicht Hydromorphone (vor allem bei schwerer chronischer Verwendung) führt häufig zu vorübergehendem Hypogonadismus oder Hormonungleichgewicht. Neurotoxizität Hydromorphone ist mit neuroexziellen Symptomen wie Tremor, Myoclonus, Agitation und kognitiver Dysfunktion verbunden. Diese Toxizität ist weniger als diejenigen, die mit anderen Klassen von Opoiden wie der Tierversteckungsklasse von synthetischen Stoffen zusammenhängen. Nutzer von Hydromorphone können schmerzhafte Symptome erleben, wenn das Medikament ausgesetzt ist. Manche Menschen können die Symptome nicht tolerieren, die zu einem kontinuierlichen Drogenkonsum führen. Symptome der Opoid-Ausnahme sind nicht einfach zu entziehen, da es Unterschiede zwischen Drogenkonsumenten und echten Rücknahmeeffekten gibt. Symptome im Zusammenhang mit dem Entzug von Hydromorphone umfassen: Abdominale Schmerzen Angstlosigkeit oder Panikangriffe Depression rasssische Haut Unfähigkeit, tägliche Aktivitäten Muskel und gemeinsame Schmerzen Nausea Runny Nase und übermäßige Sekretion von Tränen zu genießen Linderung des Erbrechens in der klinischen Umgebung, übermäßige Sekretion von Tränen, yawning und Dialation der Schüler sind hilfreiche Präsentationen bei der Diagnose des Opoid-Entzugs. Hydromorphone ist ein schnell wirkendes Schmerzmittel, aber einige Formulierungen können bis zu mehrere Stunden dauern. Patienten, die dieses Medikament plötzlich einschalten, können abschreckende Symptome erleben, die innerhalb von Stunden nach der letzten Dosis von Hydromorphone beginnen und bis zu mehreren Wochen dauern können. Heilungssymptome bei Menschen, die die Opoide nicht eingenommen haben, können durch die Verwendung von Opoiden oder nicht-sönalen Adjuncts gesteuert werden. Methadone ist ein Opoid, das häufig für diese Art von Therapie verwendet wird. Jedoch sollte die Auswahl der Therapie auf jede einzelne Person zugeschnitten werden. Methadone wird auch für die Entgiftung von Menschen verwendet, die Opoidabhängigkeit haben, wie Heroin oder ähnliche Medikamente wie Morphin. Es kann mündlich oder intramuskulär gewährt werden. In Bezug auf die Verwendung von Opoiden für Menschen, die sich von den Entzugssymptomen befinden, besteht Kontroversen, da diese Agenten auch beim Aussetzen der Therapie auf Patienten zurückgreifen können. Clonidin ist ein nicht-opoider Adjunct, der in Situationen verwendet werden kann, in denen Opoid-Einsatz nicht gewünscht wird, wie bei Patienten mit hohem Blutdruck. Interaktionen können die depressiven Auswirkungen von Hydromorphone, wie andere Opoide, Anästhetika, Hypnotics, Gerste, Benzodiazepinen, Phenothiazine, Chloralhydrat, Dimenhydrat und Glutimide verstärken. Hydromorphone kann auch durch Monoaminoxidase-Inhibitoren (MAO-Inhibitoren), Antihistaminen der ersten Generation (Bmpheniramin, Promethazine, Diphenhydramin, Chlorphenamin, Chlorphenamin), Betablocker und Alkohol verstärkt werden. Bei kombinierter Therapie sollte die Dosis eines oder beider Wirkstoffe verringert werden. Pharmakologie Hydromorphone ist ein halbsynthetisches μ- Opoid-Agonisten. Als hydriertes Keulen von Morphin teilt es die pharmakologischen Eigenschaften der Opoid Analgetika. Hydromorphone und verwandte Opoide erzeugen ihre wichtigsten Auswirkungen auf das zentrale Nervensystem und den Magen-Darm-Trakt. Dazu zählen Analgesia, Beschwundbarkeit, geistiges Clouding, Stimmungsänderungen, Euphorie oder Dysphoria, Atemdepression, Hustensuption, verringerte gastrointestinale Motabilitation, Übelkeit, Erbrechen, erhöhter zerbrospinaler Flüssigkeitsdruck, erhöhter biliärer Druck und eine erhöhte Konzentration der Schüler. Formeln Hydromorphone sind in Klammern, Rektal, Subkutane und oralen Formulierungen erhältlich und können auch über epidurale oder intrathekale Injektion verwaltet werden. Hydromorphone wurde auch über die Notierung zur Behandlung von Atemnoten verwaltet, aber es wird nicht als Weg zur Schmerzbekämpfung aufgrund geringer Bioverfügbarkeit genutzt. Transdermal-Liefersysteme werden auch der Bildung lokaler Hauthormonen Rechnung tragen. Konzentrierte Lösungen von Hydromorphonehydrochlorid haben einen deutlich unterschiedlichen refraktiven Index vor reinem Wasser, isotonic 9 (0 (0 ·9 %) und wie, insbesondere wenn sie in klaren Ampoules und Phials gelagert werden, können eine leichte klare Amberverfärbung bei Licht erwerben; dies hat keine Wirkung auf die Potenz der Lösung, aber 14-dihydromorphinones wie Hydromorphone, Oxoxymorphone, und Verwandte vor Licht. Ampoules einer Lösung, die eine Vorhersage entwickelt hat, sollte verworfen werden. batteriebetriebene intrathekale Arzneimittellieferungssysteme werden für chronische Schmerzen eingeführt, wenn andere Optionen ausgeschlossen sind, wie Chirurgie und traditionelle Pharmakovigilanz, vorausgesetzt, dass der Patient als geeignet für alle Kontraindications, sowohl physiologischen als auch psychologischen, geeignet ist. In den Vereinigten Staaten ist eine erweiterte (auffällige) Version von Hydromorphone verfügbar. Früher wurde eine erweiterte Version von Hydromorphone, Palladone, vor dem freiwilligen Rückzug aus dem Markt nach einem Gutachten der FDA im Juli 2005 ein hohes Überdosierungspotenzial bei Alkohol vorgeworfen. Seit März 2010 ist es noch im Vereinigten Königreich unter dem Markennamen Palladone SR, Nepal unter dem Markennamen Opidol und in den meisten anderen europäischen Ländern verfügbar. Pharmakokinetik Die chemische Änderung des Morphin-Moleküls auf Hydromorphone führt zu einer höheren Lipidtilität und einer größeren Fähigkeit, das Blut-Risiko zu überqueren, um eine schnellere und vollständige Verbreitung des zentralen Nervensystems zu ermöglichen. Hydromorphone gilt für eine Dauer von fünfmal als Morphin; obwohl die Umrechnungsquote von 4 bis 8 Mal variieren kann, ist fünfmal in der typischen klinischen Nutzung. Toleranzentwicklung kann auch zwischen Einzelpersonen variieren. Patienten mit Nierenanon müssen bei der Dosierung von Hydromorphone vorsichtig sein. In jenen mit Nierenfunktion kann die Halbzeit von Hydromorphone bis zu 40 Stunden ansteigen. Die typische Halbzeit der intravenösen Hydromorphone beträgt 2,3 Stunden. Höchste Plasmakonzentrationen treten in der Regel zwischen 30 und 60 Minuten nach oraler Dosierung auf. Maßnahmen für Hydromorphone, die intravenös verwaltet werden, sind weniger als 5 Minuten und innerhalb von 30 Minuten mündlicher Verwaltung (immediate Freisetzung). Stoffwechsel Obwohl andere Opoide in ihrer Klasse, wie Codeine oder Oxycodone, über CYP450 Enzyme metabolisiert werden, ist Hydromorphone nicht. Hydromorphone wird in der Leber umfassend zu Hydromorphone-3-glucoronide, die keine analgetischen Effekte hat, metabolisiert. Wie auch mit dem Morphinmetabolite, Morphine-3-glucoronide, kann ein Aufbau auf hydromorphone-3-glucoronide excitative neurotoxische Effekte wie Ruhelosigkeit, Myoclonus und Hyperalgesia verursachen. Patienten mit eingeschränkter Nierenfunktion und älteren Patienten haben ein höheres Risiko für die Anhäufung von Metaboliten. Chemie mit einer Formel von C17H19NO3 und einem Molekulargewicht von 285.343, beide identisch mit Morphin, Hydromorphone können als strukturelles Isomer von Morphin angesehen werden und ist ein hydriertes Keulen. Hydromorphone wird aus Morphin hergestellt, entweder durch direkte Re-Arrangement (aus der Wiederaufheizung von alkoholischen oder säurehaltigen Lösungen für Morphin in Gegenwart von Platin- oder Palladium-Katalysator) oder durch Verringerung auf Dihydromorphine (normalerweise über Katalysatoren), gefolgt von Oxidation mit Benzophenone in Gegenwart von Kalium tert, aberoxid oder Aluminiumtertoxid (Oppenaueroxidation). Die 6 Keton-Gruppe kann durch die Wittig-Reaktion ersetzt werden, um 6-Methyldihydrodesoxymorphine herzustellen, die 80 x stärker ist als Morphin. Veränderung der Morphin in Hydromorphone erhöht seine Aktivität und macht daher Hydromorphone etwa achtmal stärker als Morphin auf Gewichtsbasis, alle anderen Dinge sind gleich. Veränderung ist auch die Liptilität, die zu einer schnelleren Wirkung von Hydromorphone und Änderungen der Gesamtaufnahme, Verteilung, Stoffwechsel und Abschaffungsprofil sowie dem Nebeneffektprofil (im Allgemeinen weniger Übelkeit und Erstickung) im Vergleich zu der Morphin beiträgt. Die halbsynthetischen Opiaten, von denen Hydromorphone und ihr Codeine Analog Hydrocodone zu den bekanntesten und ältesten gehören, umfassen eine große Anzahl von Medikamenten unterschiedlicher Stärken und mit Unterschieden zwischen sich sowohl subtil als auch stark, was viele verschiedene Behandlungsmöglichkeiten ermöglicht. Hydromorphone ist mehr wasserlöslich als Morphin; daher können Hydromorphone-Lösungen hergestellt werden, um das Medikament in einem geringeren Wasservolumen zu liefern. Das Hydrochloridsalz ist in drei Wasserteilen löslich, während ein Gramm Morphinhydrochlorid in 16 ml Wasser auflöst; für alle gemeinsamen Zwecke kann das reine Pulver für den Krankenhausgebrauch verwendet werden, um Lösungen praktisch willkürlicher Konzentration zu entwickeln. Wenn das Pulver auf der Straße erscheint, bedeutet dieses sehr kleine Pulvervolumen, das für eine Dosis benötigt wird, dass Überdosierungen wahrscheinlich für diejenigen, die es für Heroin oder andere pulverförmige Betäubungsmittel, vor allem diejenigen, die vor dem Verzehr verwässert wurden. Endogene Produktion Hydromorphone wird aus Morphin über Katalysatoren hergestellt und wird auch in Spuren durch menschliche und andere mammalianische Metabolismus von Morphin hergestellt. Gelegentlich erscheint es in Konkursen von Opium Latex in sehr kleinen Mengen, die in der Anlage offenbar in einem unbekannten Prozentsatz der Fälle unter schlechten Bedingungen gebildet werden. Bacteria Manche Bakterien haben gezeigt, dass sie Morphin in engem Zusammenhang mit Drogen, einschließlich Hydromorphone und dihydromorphine, verwandeln können. Das Bakterium Pseudomonassetida serotype M10 stellt eine natürlich verflochtene NADH-unabhängige Morphinone-Reduktase her, die auf nicht gesättigten 7,8-Anleihen arbeiten kann, so dass, wenn diese Bakterien in eineque Lösung leben, die Morphin enthält, erhebliche Mengen Hydromorphone-Form, da es ein Intermediär in diesem Prozess ist; dasselbe gilt für Codeine in Hydrocodone. In den Experimenten gab es verschiedene Konzentrationen von Hydromorphone, Dihydromorphin, Hydromorphinol und Oxymorphone. Drei Pfade wurden gefunden: von Morphin bis Hydromorphone mit Dihydromorphin als Vorfallschritt, von Morphin bis Hydromorphone mit Morphinone als Vorfallschritt und von Morphin bis Hydromorphinol nach Hydromorphinol. Geschichte Hydromorphone wurde 1947 patentiert. Es wurde im Jahr 1926 unter dem Markennamen Dilaudid auf den Massenmarkt eingeführt, der auf die Ähnlichkeit mit Morphin (durch Laudanum) hinweist. Gesellschaft und Kultur Names Hydromorphone sind in verschiedenen Ländern der Welt von den Marken Hydal, Dimorphone, Exalgo, Sophidone LP, Dilaudid, Hydrostat, Hydromorfan, Hydromorphan, Hymorphan, Laudicon, Opidol, Palladon, Hydromorphin und anderen. Kurzfristig wurde in den Vereinigten Staaten eine erweiterte Version von Hydromorphone, namens Palladone, vor dem freiwilligen Rückzug aus dem Markt nach einem Gutachten der FDA im Juli 2005 ein hohes Überdosierungspotenzial bei Alkohol vorgeworfen. Seit März 2010 ist es in Nepal noch unter dem Markennamen Opidol, im Vereinigten Königreich unter dem Markennamen Palladone SR und in den meisten anderen europäischen Ländern verfügbar. In Australien gibt es auch eine einmalige verlängerte Freisetzungsversion von Hydromorphone unter dem Markennamen Jurnista im Mai 2009. Rechtsstatus In den Vereinigten Staaten berichtet die wichtigste Drogenkontrollagentur, die Drogenbekämpfungsbehörde, über eine Erhöhung der jährlichen Gesamtproduktionsquoten von Hydromorphone von 766 Kilogramm (1,689 Pfund) im Jahr 1998 auf 3,300 Kilogramm (7 300 lb) im Jahr 2006 und eine Erhöhung der Verschreibungen in diesem Zeitraum von 289,% von rund 470.000 auf 1,830.000. Die Produktionsquote 2013 betrug 5,968 Kilogramm (13,157 lb). Wie alle Opoide, die für Analgesia verwendet werden, ist Hydromorphone potenziell gewohnheitsgemäß und ist in der Liste II der von den Vereinigten Staaten kontrollierten Stoffe aus dem Jahr 1970 sowie in ähnlicher Höhe nach den Drogengesetzen praktisch aller anderen Länder aufgeführt und ist im Einheitlichen Übereinkommen über Narcotic Drugs aufgeführt. DEA ACSCN für Hydromorphone ist 9150. Hydromorphone ist im deutschen Betäubungsgesetz als Betäubungsmittel in der am meisten eingeschränkten Frist für Arzneimittel aufgeführt; es wird auch in Österreich (Suchtstoff) im Rahmen der SMG und der Schweizer BetmG.The Misuse of Drugs Act 1971 (Vereinigtes Königreich) und vergleichbaren französischen, kanadischen, italienischen, italienischen, italienischen, kroatischen, slowenischen, polnischen, spanischen, griechischen, russischen und anderen Gesetzen kontrolliert, wie in praktisch allen anderen Ländern. Portugal hat 2009 die Verwendung einer intramuskulären Injektion von 500 mg Hydromorphone und einer supratherapeutischen Dosis von Midazolam als Sicherungsmittel für die Durchführung von Hinrichtungen genehmigt, wenn eine geeignete Vene nicht für die intravenöse Injektion gefunden werden kann. Hydromorphone und Midazolam wurden am 24. Juli 2014 intravenös zur doppelten Ausführung von Joseph Wood in Arizona gespritzt. Holz wurde innerhalb von vier Minuten von Anfang an stark geschwemmt (Sitalien). Verweise auf Außenverbindungen Hydromorphone. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Artikel über den Rückzug von gelängertem Hydromorphone aus dem US-Markt Dihydromorphinones aus der Perspektive von Morphin & Analogs United States DEA, einschließlich der Statistiken über Herstellungs- und Verschreibungsniveau von 1998 bis 2006 "Wenn es sich um einen Schmerzarzt handelt?" New York Times, 17 Juni 2007