Docosahexaenosäure (DHA) ist eine Omega-3-Fettsäuren, die eine primäre strukturelle Komponente des menschlichen Gehirns, des zerebralen Kortex, der Haut und der Retina ist. In der physiologischen Literatur wird der Name 22:6(n-3) angegeben. Es kann aus alpha-linolenic Säure hergestellt oder direkt aus maternaler Milch (Biermilch), Fischöl oder Algenöl gewonnen werden. DHA-Struktur ist eine Carboxylicylsäure (-oic Acid) mit einer 22-kohlenstoffkette (docosa-Derivate aus dem alten Griechenland für 22) und sechs (hexa)- Cis-Doppelanleihen (en); mit der ersten Doppelanleihe, die auf dem dritten CO2-Ende liegt. Sein Name ist Cervonicsäure (von dem lateinischen Wort cerebrum für Gehirn), dessen systematischer Name ist alle verbrauchsteuer-docosa-4,7,10,13,16,19-hexa-enoicsäure, und ihr Kurznamen ist 22:6(n-3) in der Nomenklatur von Fettsäuren. Großteil der docosahexaenosäure (DHA) in Fisch und Multizellularorganismen mit Zugang zu kalt-water-Meeresnahrung stammt aus Photoynthetic und heterotrophischen Mikroalgaen und wird zunehmend in Organismen konzentriert, wo sie die Nahrungskette erhöhen. DHA ist auch von Mikroalgae hergestellt: pyhecodinium cohnii und eine andere der Art Schizochytrium. DHA, hergestellt mit Mikroalgae, ist vegetarisch. Organismen, die keine Algen enthalten, die DHA oder tierische Erzeugnisse enthalten, die DHA enthalten, wird DHA stattdessen intern von lin-linolenicsäure hergestellt, eine kürzere Omega-3-Fettsäuren, die von Pflanzen hergestellt werden (und auch in tierischen Produkten, die aus Pflanzen stammen). Knappe Mengen an eicosapentaenoic und docosapentaenoic Säuren sind mögliche Produkte des .-linolenischen Säurewechsels bei jungen Frauen und Männern. DHA in der Brustmilch ist für die Entwicklung des Säuglings wichtig. Frauenanteile sind 15% höher als bei Männern. DHA ist eine große Fettsäure in Gehirnphospholipiden und der Retina. Während die potenziellen Rollen von DHA in den Mechanismen der Alzheimer-Krankheit in aktiver Forschung sind, haben Studien über Fischölzusätze, die DHA enthalten, keine Unterstützung für Forderungen zur Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen geleistet. Zentralnervensystem DHA ist die reichste Omega-3-Fettsäuren im Gehirn und Retina. DHA umfasst 40 % der polyunsättigten Fettsäuren (PUFA) im Gehirn und 60 % der ÖFF in der Retina. Fünf Prozent einer neuronalen Plasmamembran bestehen aus DHA. DHA moduliert den schiffvermittelten Transport von Cholin, Glykolin und Taurin, die Funktion von verzögerten Retifier Kaliumkanälen und die Reaktion von Rhoopsin in den Synaptic vesicles. Phosphatidylserine (PS) – das hohe DHA-Inhalte enthält – spielt eine Rolle in der neuronalen Signalgebung und der Neurotransmittersynthese, und DHA-Deflator ist mit einem kognitiven Rückgang verbunden. DHA-Werte werden im Gehirngewebe stark unterdrückter Menschen gesenkt. Stoffwechsel Menschlich wird DHA entweder aus der Ernährung gewonnen oder kann in kleinen Mengen von eicosapentaenosäure (EPA, 20:5, 3)-3) über docosapenosäure (DPA, 22:5 ω-3) als Zwischenprodukt umgewandelt werden. Diese Synthese wurde durch einen Verlängerungsschritt, gefolgt von der Aktion der .4-denaturase, erwogen. DHA ist nun eher wahrscheinlich, dass Biosynthese über einen C24-zwischengeschaltet ist, gefolgt von Betaoxidation in Peroxisomes. WPA wird also zweimal verlängert, so dass 24:5 -3-3, dann auf 24:6 -3-3, dann auf DHA (22:6 ω-3) über Betaoxidation abgeschwächt. Dieser Weg ist bekannt als "Sprecher's Shunt". Organismen wie Mikroalgae, Mosses und Pilzen, Biosynthesis von DHA treten in der Regel als eine Reihe von Entaturierungs- und Verlängerungsreaktionen auf, die durch die fortschreitende Wirkung von Deraturase und Elongase-Enzyme katalysiert werden. Ein bekannter Weg in diesen Organismen besteht darin, dass sich die Laufzeit auf dem sechsten Kohlenstoff von Alpha-Linolenicsäure durch eine 66 Entaturase zur Herstellung von Stearidonicsäure, die Verlängerung der Stearidonicsäure durch eine 66-Elongase zur Herstellung von Eicostraenosäure, die Daturierung auf dem fünften Kohlenstoff von Eicosattraenosäure durch eine .5 desaturase zur Herstellung von Eicosapentaenosäure, Elongation von Anästrienose und Glukose-Dose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung und die Vliesose-Erzeugung von Adipose-Ernose-Ernose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung und die Vliesose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung, die Vliesose-Erzeugung, die Vliesose- Metabolism DHA kann in DHA-derive spezialisierte Pro-Reform-Mediatoren (SPMs), DHA epoxides, elektrophile oxo-derivatives (EFOX) von DHA, Neuroprostanes, Ethanolaminen, Acrylolen, Docosexaenoyl Amides von Aminosäuren oder Neurotransmittlern sowie von DHA Estern von Hydroxysäuren, unter anderem, metabolisiert werden. Enzym CYP2C9 metabolisiert DHA zur epoxydocosapentaenoic Säuren (EDP; in erster Linie 19,20-epoxy-eicosapentaenoic Acid isomers [i.e 10,11-EDPs).] potenzielle gesundheitliche Auswirkungen Schwangerschaft und Laktation von Lebensmitteln, die in Omega-3-Fettsäuren hoch sind, können Frauen empfohlen werden, die schwanger werden möchten oder stillen wollen. Eine Arbeitsgruppe der International Society for the Study of Fatty Acids and Lipids empfahl 300 mg/Tag von DHA für schwangere und stillende Frauen, während der durchschnittliche Konsum zwischen 45 mg und 115 mg pro Tag der Frauen in der Studie lag, ähnlich einer kanadischen Studie. Gehirn und visuelle Funktionen DHA ist ein wichtiger struktureller Bestandteil des mammalianischen zentralen Nervensystems, die größte Omega-3-Fettsäuren im Gehirn und in der Retina. Gehirn- und Retinalfunktion basiert auf der Nahrungsaufnahme von DHA, um eine breite Palette von Zellmembranen und Zellsignalen zu unterstützen, insbesondere in grauen Fragen und retinalen Photoreceptor-Zellen, die reich an Membranen sind. Eine systematische Überprüfung ergab, dass DHA keinen erheblichen Nutzen für die Verbesserung des visuellen Felds bei Personen mit Retinitis Pigmentosa hatte. Nährstoff-Ordinary-Arten von gekochtem Lachs enthalten 500–500 mg DHA und 300-1000 mg WPA pro 100 Gramm. Zusätzliche reichhaltige Meeresquellen von DHA umfassen Kaviar (3400 mg pro 100 Gramm), Sardellen (1292 mg pro 100 Gramm), Makrelen (1195 mg pro 100 Gramm) und Hering (1105 mg pro 100 Gramm). Gehirn aus Säugetieren sind ebenfalls eine gute direkte Quelle. Beef Brain beispielsweise enthält etwa 855 mg DHA pro 100 Gramm im Dienst. Entdeckung von Algen-basierten DHAIn den frühen 80er Jahren hat die NASA wissenschaftliche Forschung über eine pflanzenbasierte Lebensmittelquelle gefördert, die Sauerstoff und Ernährung auf Langstreckenflügen erzeugen könnte. Manche Arten von Meeresalgen haben reich an Nährstoffen erzeugt, die zur Entwicklung eines Algen-basierten, pflanzenähnlichen Öls führen, das zwei polyunsättigte Fettsäuren, DHA und Arachidonicsäure enthält. Verwendung als Lebensmittelzusatzstoff DHA wird häufig als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. In erster Linie in Säuglingsnahrung. 2019 veröffentlichte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung qualifizierte Gesundheitsansprüche für DHA. Manche hergestellte DHA ist ein aus Algen gewonnenes und auf dem Markt mit Fischöl, das DHA und andere Omega-3s wie EPA enthält, wettbewerbsfähig. Fischöl und DHA sind geruchlos und geschmacklos nach der Verarbeitung als Lebensmittelzusatzstoff. Studien von vegetarischen und vegetarischen Diäten enthalten in der Regel nur begrenzte Mengen von DHA, und es gibt in der Regel keine DHA. In der vorläufigen Forschung stiegen Algen-basierte Ergänzungen die DHA-Werte. Obgleich aufgrund des Mangels an DHA in erwachsenen Tiermikroben oder -reuna wenig Anzeichen für schädliche gesundheitliche oder kognitive Wirkungen vorliegen, sind die Brustmilchmengen weiterhin ein Problem für die Bereitstellung angemessener DHA für die Entwicklung. DHA und EPA in Fischölen Fischöl wird in Kapseln mit einer Mischung aus Omega-3-Fettsäuren, einschließlich WPA und DHA, weit verbreitet. oxidiertes Fischöl in Ergänzungskapseln kann niedrigere Niveaus von WPA und DHA enthalten. Licht, Sauerstoffexposition und Wärme können alle zur Oxidation von Fischölzusätzen beitragen. Kauf eines Qualitätsprodukts, das kalt in Lagerung gehalten und anschließend in einem Kühlschrank gehalten wird, kann dazu beitragen, die Oxidation zu minimieren. Hypothetische Rolle in der menschlichen Entwicklung Eine Fülle von DHA in Meeresfrüchten wurde als hilfreich bei der Entwicklung eines großen Gehirns vorgeschlagen, obwohl andere Forscher eine terrestrische Ernährung auch die notwendige DHA hätten erhalten können. Siehe auch DHA-clozapin Liste der Omega-3-Fettsäuren Polyuns gesättigte Fettsäuren (3 Links