Nah-Tod-Studien sind ein Bereich der Psychologie und Psychiatrie, die die Physiologie, Phenomenologie und Nachwirkungen der Nah-Tod-Erfahrung (NDE) untersucht. Das Feld war ursprünglich mit einer bestimmten Gruppe von nordamerikanischen Forschern verbunden, die auf die erste Arbeit von Raymond Moody folgten, und die später die International Association for Near-death Studies (IANDS) und das Journal of Near-Death Studies gegründet. Seitdem hat sich das Feld erweitert und umfasst nun Beiträge von einer Vielzahl von Forschern und Kommentatoren weltweit. Nah-Tod-Erfahrung Die Nahtod-Erfahrung ist eine Erfahrung, die von Menschen berichtet wird, die in einem medizinischen oder nichtmedizinischen Umfeld nahe am Tod sind. Der Aspekt von Traumata und körperlichen Krisen wird auch als Indikator für das Phänomen anerkannt. Laut Quellen wird geschätzt, dass Nahtod-Erfahrungen von fünf Prozent der erwachsenen amerikanischen Bevölkerung gemeldet werden. Laut IANDS weisen Umfragen (in den USA, Australien und Deutschland) darauf hin, dass 4 bis 15 % der Bevölkerung NTE hatten. Forscher untersuchen die Rolle physiologischer, psychologischer und transzendenter Faktoren, die mit der NTE verbunden sind. Diese Abmessungen sind auch die Grundlage für die drei großen erläuternden Modelle für die NTE. Einige allgemeine Merkmale einer NTE umfassen subjektive Eindrücke des Seins außerhalb des physischen Körpers; Visionen von verstorbenen Verwandten und religiösen Figuren; Transzendenz von Ego und spatiotemporalen Grenzen. NTE-Forscher haben auch festgestellt, dass die NTE möglicherweise keine einzigartige westliche Erfahrung sein kann. Kommentatoren weisen darauf hin, dass mehrere Elemente und Merkmale der NTE kulturübergreifend ähnlich erscheinen, aber die Details der Erfahrung (Figuren, Wesen, Landschaft) und der Interpretation der Erfahrung, variiert zwischen Kulturen. Einige Forscher haben jedoch die Hypothese herausgefordert, dass Nahtod-Erfahrungskonten durch vorherrschende kulturelle Modelle wesentlich beeinflusst werden. Elemente der NDENach der NDE-Skala umfasst eine Nah-Tod-Erfahrung einige oder mehrere der folgenden 16 Elemente: Die Zeit beschleunigt oder verlangsamt sich. Gedankenprozesse beschleunigen. Eine Rückkehr von Szenen aus der Vergangenheit. Ein plötzlicher Einblick oder Verständnis. Ein Gefühl von Frieden oder Gefälligkeit. Ein Gefühl von Glück oder Freude. Ein Gefühl der Harmonie oder Einheit mit dem Universum. Konfrontation mit einem brillanten Licht. Die Sinne fühlen sich lebendiger. Ein Bewusstsein für Dinge, die anderswo auftauchen, als ob durch extrasensorische Wahrnehmung (ESP). Erleben Sie Szenen aus der Zukunft. Ein Gefühl, vom Körper getrennt zu werden. Erleben Sie eine andere, unvorstellbare Welt. Erzählen eines mystischen Wesens oder einer Präsenz, oder hören Sie eine nicht erkennbare Stimme. Verstorbene oder religiöse Geister zu sehen. Sie kommen an eine Grenze, oder Punkt ohne Rückgabe. In einer Studie, die in The Lancet van Lommel und Kollegen veröffentlicht wird, werden zehn Elemente der NTE aufgelistet:Hinzumerken, dass es sich um eine bewusste Wahrnehmung von Toten handelt. Positive Emotionen. Aus Körpererfahrung. Durch einen Tunnel ziehen. Kommunikation mit Licht. Beobachtung der Farben. Beobachtung einer himmlischen Landschaft. Treffen mit verstorbenen Personen. Lebensüberprüfung. Anwesenheit der Grenze. Nachwirkungen Laut Quellen ist die NTE mit einer Reihe von Nachwirkungen oder lebensverändernden Wirkungen verbunden. Die von den Forschern oft zusammengetragenen Effekte umfassen eine Reihe von Wert-, Haltungs- und Glaubensänderungen, die radikale Veränderungen der Persönlichkeit widerspiegeln, sowie eine neue Perspektive auf Leben und Tod, menschliche Beziehungen und Spiritualität. Viele der Effekte werden als positiv oder vorteilhaft betrachtet.van Lommel und Kollegen führten eine Längs-Nachfolge-Forschung zu Transformationsprozessen nach NDEs und fanden eine lang anhaltende Transformationswirkung der Erfahrung. Allerdings sind nicht alle Nachwirkungen vorteilhaft. Die Literatur beschreibt Umstände, in denen Veränderungen in Einstellungen und Verhalten zu Not, psychosozialen oder psychospirituellen Problemen führen können. Beachten Sie bOften die Probleme mit der Anpassung an die neue Situation nach einer Nahtod-Erfahrung und ihrer Integration in das normale Leben. Eine andere Kategorie, sogenannte beunruhigende oder unangenehme Nahtod-Erfahrungen, wurde von Greyson und Bush untersucht. Erläuterungsmodelle Erläuterungsmodelle für die Phänomenologie und die Elemente der NTE können nach Quellen in einige breite Kategorien unterteilt werden: psychologisch, physiologisch und transzendental. Agrillo, der einen parsimonischeren Überblick vergibt, stellt fest, dass die Literatur zwei grundlegende theoretische Rahmen berichten: (1) biologische/psychologische Interpretation (in-brain theories) oder (2) Überlebensinterpretation (out-of-brain theories). Die NTE-Forschung umfasst oft Variablen aus allen drei Modellen. In einer 1990 veröffentlichten Studie präsentierten Owens, Cook und Stevenson Ergebnisse, die alle diese drei Interpretationen unterstützen. Jedes Modell enthält eine Reihe von Variablen, die oft von Kommentatoren erwähnt oder zusammengefasst werden: Psychologische Theorien haben vorgeschlagen, dass die NTE eine Folge von mentalen und emotionalen Reaktionen auf die wahrgenommene Bedrohung des Sterbens oder ein Ergebnis der Erwartung sein kann. Andere psychologische Variablen, die von den Forschern betrachtet werden, umfassen: Phantasie; Entpersonalisierung; Dissoziation; Phantasieanfälligkeit; und die Erinnerung an geboren zu werden. Physiologische Theorien neigen dazu, sich auf somatische, biologische oder pharmakologische Erklärungen für die NTE zu konzentrieren, oft mit einem Schwerpunkt auf der Physiologie des Gehirns. Variablen, die von Forschern betrachtet werden und oft zusammengefasst werden, umfassen: Anoxie; cerebrale Hypoxie; Hypercarbie; Endorphine; Serotonin oder verschiedene Neurotransmitter; zeitliche Lobe-Dysfunktion oder Anfälle; NMDA-Rezeptor; Aktivierung des Gliedmaßensystems; Medikamente; retinale Ischämie; und Prozesse, die mit einer schnellen Augenbewegung (REM) Schlaf oder Phänomene verbunden sind. Ein drittes Modell, das manchmal als transzendente Erklärung bezeichnet wird, betrachtet eine Reihe von Kategorien, die oft von Kommentatoren zusammengetragen werden, die in der Regel außerhalb des Rahmens physiologischer oder psychologischer Erklärungen fallen. Dieses erläuternde Modell betrachtet, ob die NTE mit der Existenz eines Jenseits verbunden sein könnte; ein sich verändernder Bewusstseinszustand; mystische (Sprechen) Erfahrungen; oder das Konzept einer Geist-Körper-Trennung. Mehrere Forscher auf dem Gebiet haben Vorbehalte gegenüber Erklärungen geäußert, die rein psychologisch oder physiologisch sind.van Lommel und Kollegen haben für die Aufnahme transzendenter Kategorien als Teil des erläuternden Rahmens argumentiert. Andere Forscher, wie Parnia, Fenwick und Greyson, haben für eine erweiterte Diskussion über die Geist-Hirn-Beziehung und die Möglichkeiten des menschlichen Bewusstseins argumentiert. Forschung – Geschichte und Hintergrund Einzelne Fälle von NTEs in der Literatur wurden in der Antike identifiziert. Im 19. Jahrhundert zogen einige Anstrengungen über das Studium einzelner Fälle hinaus – ein privates Vorgehen von Mormonen und einer in der Schweiz. Bis 2005 wurden 95% der Weltkulturen dokumentiert, was einige NTEs erwähnt. Von 1975 bis 2005 wurden in den USA etwa 2500 Selbst gemeldete Individuen in retrospektiven Studien der Phänomene mit weiteren 600 außerhalb der USA im Westen und 70 in Asien überprüft. Prospektive Studien, Überprüfung Gruppen von Einzelpersonen und dann zu finden, wer eine NTE nach einiger Zeit hatte und mehr zu tun, hatte 270 Personen identifiziert. In allen nahen 3500 Einzelfällen zwischen 1975 und 2005 wurden in einer oder einer anderen Studie geprüft. Und all diese Studien wurden von rund 55 Forschern oder Forscherteams durchgeführt. Die Forschung an Nahtoderfahrungen ist vor allem auf die Disziplinen der Medizin, Psychologie und Psychiatrie beschränkt. Das Interesse an diesem Studienfeld wurde ursprünglich durch die Forschung solcher Pioniere wie Elisabeth Kübler-Ross (Psychist) und Raymond Moody (Psychologen und M.D), aber auch durch autobiografische Konten, wie die Bücher von George Ritchie (Psychoter). Kübler-Ross, ein Forscher auf dem Gebiet der Thanatologie und eine treibende Kraft hinter der Einrichtung des Hospizsystems in den Vereinigten Staaten, berichtete zum ersten Mal in ihrem Buch "On Death and Dying". Was die Sterbenden Ärzte, Krankenschwestern, Klerus und ihre eigenen Familien lehren müssen" (1969). Raymond Moody hingegen interessierte sich für das Thema zu Beginn seiner Karriere. Mitte der siebziger Jahre, während er seine medizinische Residency als Psychiater an der University of Virginia durchführte, führte er Interviews mit Near-Death Experiencers. Später veröffentlichte er diese Erkenntnisse im Buch Life After Life (1976). Im Buch Moody skizziert die verschiedenen Elemente der NTE. Eigenschaften, die von späteren Forschern abgeholt wurden. Das Buch brachte viel Aufmerksamkeit auf das Thema NTEs. Die späten siebziger Jahre sahen die Gründung der Vereinigung für die wissenschaftliche Studie der Nah-Tod-Phänomene, eine erste Gruppe von akademischen Forschern, darunter John Audette, Raymond Moody, Bruce Greyson, Kenneth Ring und Michael Sabom, die die Grundlagen für den Bereich Nah-Tod-Studien gelegt und einige der ersten Post-Moody NDE-Forschung durchgeführt. Der Verein war der unmittelbare Vorgänger der in den frühen achtziger Jahren gegründeten International Association for Near-death Studies (IANDS), die seinen Sitz an der Universität Connecticut, Storrs, gründete. Diese Forschergruppe, vor allem aber Ring, war verantwortlich für die Einführung von Anabiosis, der ersten peer-reviewed Journal innerhalb des Feldes. Die Zeitschrift wurde später Journal of Near-Death Studies. Obwohl die oben genannten Profile das Thema der NTE in den akademischen Rahmen eingeführt haben, wurde das Thema oft mit akademischem Unglauben erfüllt oder als Tabu betrachtet. Die medizinische Gemeinschaft war etwas zögerlich, das Phänomen der NTE anzusprechen und Geld für die Forschung zu gewähren, war knapp. Sowohl Ring als auch Sabom leisteten jedoch Beiträge, die für das neu gegründete Feld einflussreich waren. Ring veröffentlichte 1980 ein Buch namens "Leben am Tod: Eine wissenschaftliche Untersuchung der Nah-Tod-Erfahrung". Diese frühe Forschung wurde 1984 von dem Titel Heading Toward Omega:In Search of the Meaning of the Near-Death Experience durch neues Buch verfolgt. Die frühe Arbeit von Michael Sabom war auch auf das Thema innerhalb der akademischen Gemeinschaft aufmerksam. Neben dem Beitrag von Material zu wissenschaftlichen Zeitschriften, schrieb er ein Buch namens Erinnerungen des Todes (1982), das als eine bedeutende Publikation in der Einleitung des Feldes gilt. Während die Forschung auf dem Feld vorangingen, entwickelten Greyson und Ring Messwerkzeuge, die in einer klinischen Umgebung verwendet werden können. Greyson hat auch verschiedene Aspekte der NTE angesprochen, wie die Psychodynamik der Erfahrung, die Sorten von NDE, die Typologie von NDEs und die Biologie von NDEs. Darüber hinaus hat er die Aufmerksamkeit auf die Nah-Tod-Erfahrung als Schwerpunkt der klinischen Aufmerksamkeit gebracht, was darauf hindeutet, dass die NTE in einigen Fällen zu psychologischen Problemen führen kann. In den 1980er Jahren wurde auch die Forschung von Melvin Morse vorgestellt, ein weiteres Profil im Bereich Nahtodstudien. Morse und Kollegen untersuchten Nahtoderfahrungen in einer Kinderpopulation. Sie fanden heraus, dass Kinder NTEs berichteten, die denen von Erwachsenen ähnlich waren. Morse veröffentlichte später zwei Bücher, die mit Paul Perry, die an ein allgemeines Publikum gerichtet waren: Näher zum Licht: Lernen von kindernahen Erfahrungen (1990) und Verwandt durch das Licht: die mächtige Wirkung von Nahtod-Erfahrungen auf das Leben der Menschen (1992). Ein weiterer früher Beitrag dazu war die Forschung des britischen Neuropsychiatristen Peter Fenwick, der in den 1980er Jahren mit NDE-Stories begann. 1987 präsentierte er seine Ergebnisse auf einem Fernsehprogramm, das zu mehr Geschichten führte, die gesammelt wurden. Die Antworten von Nahtod-Erfahrern dienten später als Grundlage für ein 1997 veröffentlichtes Buch "Die Wahrheit im Licht", das mit seiner Frau Elizabeth Fenwick mitautorisiert wurde. Mit anderen Forschern, u.a. Sam Parnia, hat Fenwick auch die Forschung über die mögliche Beziehung zwischen Herzstillstand und Nahtod-Erfahrungen veröffentlicht. Frühe Untersuchungen zum Thema Nahtod-Erfahrungen wurden auch an der University of Virginia durchgeführt, wo Ian Stevenson Ende der sechziger Jahre die Division of Personality Studies gründete. Die Division ging weiter, um Forschung über eine Reihe von Phänomenen zu produzieren, die nicht als Mainstream betrachtet wurden. Neben den Nahtod-Erfahrungen beinhaltete dies: Reinkarnation und vergangene Leben, Out-of-body-Erfahrungen, Erscheinungen und After-Death-Kommunikation und Todbed Visionen. Stevenson, dessen Hauptinteresse das Thema Reinkarnation und vergangene Leben war, hat auch Beiträge zum Bereich der Nahtod-Studien geleistet. In einer 1990 durchgeführten Studie, die mit Owens & Cook gemeinsam autorisiert wurde, untersuchten die Forscher die medizinischen Aufzeichnungen von 58 Personen, die glaubten, sie seien nahe am Tod gewesen. Die Autoren beurteilten 28 Kandidaten, um tatsächlich in der Nähe des Sterbens gewesen zu sein, während 30 Kandidaten, die nur dachten, sie würden sterben, wurden beurteilt, nicht in irgendeiner medizinischen Gefahr gewesen. Beide Gruppen berichteten ähnliche Erfahrungen, aber die erste Gruppe berichtete mehr Merkmale des Kerns NDE-Erfahrung als die andere Gruppe. Vor kurzem hat die Arbeit von Jeffrey Long auch Aufmerksamkeit auf das Thema NTEs in der akademischen und der populären Bereich. 2010 veröffentlichte er ein mit Paul Perry co-autorisiertes Buch namens Evidence of the Afterlife: The Science of Near-Death Experiences. Im Buch Long präsentierte Ergebnisse aus der Forschung im letzten Jahrzehnt. Die Forschung ist auch in andere Bereiche von Interesse, wie die psychische Gesundheit der militärischen Veteranen. Goza studierte NTEs unter Kampf-Veteranen. Sie fand unter anderem, dass Kampfsoldaten verschiedene und weniger intensive Nahtod-Erfahrungen berichteten, verglichen mit NTE in der Zivilbevölkerung. Die ersten Jahrzehnte der Nah-Tod-Forschung wurden durch retrospektive Studien gekennzeichnet. Die 2000er-Jahre haben jedoch den Beginn der prospektiven Studien auf dem Gebiet sowohl auf dem europäischen als auch auf dem amerikanischen Kontinent markiert. In einer Studie aus dem Jahr 2001, durchgeführt im Southampton General Hospital, Parnia und Kollegen festgestellt, dass 11,1% von 63 Herz-Arrest Überlebenden berichtet Erinnerungen an ihre unbewusste Periode. Einige dieser Erinnerungen enthielten NTE-Features. Anmerkung cDiese Studie war die erste in einer Reihe von neuen prospektiven Studien mit Herzstillstandskriterien, und es wurde bald gefolgt von der Studie von van Lommel und Kollegen, auch im Jahr 2001 veröffentlicht. Pim van Lommel (Kardiologe) war einer der ersten Forscher, der die Studie der NTE in den Bereich der Krankenhausmedizin brachte. 1988 startete er eine prospektive Studie, die 10 niederländische Krankenhäuser umfasste. In der Studie wurden 344 Überlebende von Herzstillstand aufgenommen. 62 Patienten (18%) berichteten über NDE.41 dieser Patienten (12%) eine Kernerfahrung. Ziel der Studie war es, die Ursache der Erfahrung zu untersuchen und Variablen zu bewerten, die mit Frequenz, Tiefe und Inhalt verbunden sind. Auch in den USA fand in den USA Schwaninger und Kollegen mit dem Barnes-Jüdischen Krankenhaus zusammen, wo sie Herzstillstandspatienten über einen Zeitraum von drei Jahren (April 1991 – Februar 1994) untersuchten. Nur eine Minderheit der Patienten überlebte, und von dieser Gruppe waren 30 Patienten interviewbar. Von diesen 30 Patienten meldeten 23 % eine NTE, während 13 % eine NTE bei einer früheren lebensbedrohlichen Erkrankung gemeldet hatten. Greyson führte eine 30-monatige Untersuchung der Patienten durch, die in den Herzinpatientendienst der Universität Virginia Krankenhaus zugelassen wurden. Er fand heraus, dass NTE von 10% von Patienten mit Herzstillstand und 1% von anderen Herzpatienten gemeldet wurden. Im Jahr 2008 kündigte die University of Southampton den Beginn eines neuen Forschungsprojekts namens The AWARE (AWAreness während der REsuscitation) Studie an. Die Studie wurde von der University of Southampton ins Leben gerufen, umfasste aber die Zusammenarbeit mit medizinischen Zentren in Großbritannien, Festland Europa und Nordamerika. Ziel der Studie war es, das Gehirn und das Bewusstsein zu studieren, während der Herzstillstand, und die Gültigkeit von außerkörperlichen Erfahrungen zu testen und Aussagen von Liebesansprüchen (die Fähigkeit zu sehen und zu hören) während der Herzstillstand. Das erste klinische Papier dieses Projekts, das als 4-jährige multizentrische Beobachtungsstudie beschrieben wurde, wurde 2014 veröffentlicht. Die Studie ergab, dass 9% der Patienten, die die 2 Interviews in der Phase abgeschlossen haben, Erfahrungen mit NTEs berichteten. Psychometrics Mehrere psychometrische Instrumente wurden an die Nahtodforschung angepasst. Ring entwickelte den Weighted Core Experience Index, um die Tiefe der NTE zu messen, und dieses Instrument wurde von anderen Forschern zu diesem Zweck verwendet. Das Instrument wurde auch verwendet, um die Auswirkungen von Nah-Tod-Erfahrungen auf Dialysepatienten zu messen. Nach einigen Kommentatoren hat der Index eine verbesserte Konsistenz im Feld. Greyson weist jedoch darauf hin, dass der Index zwar ein wegweisender Aufwand ist, aber nicht auf der statistischen Analyse basiert und nicht auf interne Kohärenz oder Zuverlässigkeit geprüft wurde. 1984 entwickelte Ring ein Instrument namens Life Changes Inventory (LCI), um Wertänderungen nach einer NTE zu quantifizieren. Das Instrument wurde später überarbeitet und standardisiert und eine neue Version, der LCI-R, veröffentlicht. Greyson entwickelt Die Near-Death Experience Scale. Diese 16-Tage Skala wurde gefunden, dass hohe interne Konsistenz, Split-Halb-Verlässlichkeit und Test-Retest-Verlässlichkeit und wurde mit Ring's Weighted Core Experience Index korreliert. Fragen, die von der Skalenadresse formuliert werden, wie z.B.: Kognition (Gefühle des beschleunigten Denkens oder Lebens-Reviews), beeinflussen (Gefühle des Friedens und der Freude), paranormale Erfahrung (Gefühle des Seins außerhalb des Körpers, oder eine Wahrnehmung zukünftiger Ereignisse) und Transzendenz (Erfahrung des Zusammentreffens verstorbener Verwandter oder Erleben eines unvorderlichen Reiches). Als Standardkriterium für eine Nah-Tod-Erfahrung wurde ein Wert von 7 oder höher aus einem möglichen 32 verwendet. Die Skala ist laut Autor klinisch nützlich, um NTEs von organischen Gehirn-Syndromen und unspezifischen Stressreaktionen zu unterscheiden. Die NDE-Skala wurde später gefunden, um das Modell der Rasch-Rating-Skala anzupassen. Das Instrument wurde verwendet, um NTE bei Herzstillstandsüberlebenden, Komaüberlebenden, außerhospitalen Herzstillstandspatienten/Überlebenden, Substanzmissbrauchern und Dialysepatienten zu messen. In den späten 1980er Jahren entwickelte Thornburg den Nahtod-Phänomene-Wissen und Einstellungen Fragebogen. Der Fragebogen besteht aus 23 wahr/false/unentschlossenen Antwortpunkten, die Wissen bewerten, 23 Positionen im Maßstab von Likert, die allgemeine Einstellungen gegenüber Nahtod-Erscheinungen bewerten, und 20 Positionen im Maßstab von Likert, die die Haltung gegenüber dem Pflegen für einen Kunden, der eine NTE hatte, beurteilen. Wissens- und Einstellungsanteile des Instruments wurden auf interne Konsistenz geprüft. Inhaltsvalidität wurde durch die Verwendung eines Expertengremiums aus Pflege, Soziologie und Psychologie festgelegt. Das Instrument wurde verwendet, um Einstellungen zu und Kenntnisse von, Nahtod-Erfahrungen in einer College-Bevölkerung, unter Klerus, unter registrierten Psychologen und unter hospice Krankenschwestern zu messen. Greyson hat auch Mainstream psychologische Messungen in seiner Forschung verwendet, zum Beispiel Die Dissoziative Erfahrungsskala; ein Maß für dissoziative Symptome und den Threat Index; ein Maß für die Bedrohung durch den persönlichen Tod. Nahe Todesstudien Community Forschungsorganisationen und akademische Standorte Der Bereich der Nahtod-Studien umfasst mehrere Gemeinschaften, die die Phänomenologie der NTE studieren. Die größte dieser Gemeinschaften ist IANDS, eine internationale Organisation mit Sitz in Durham, North-Carolina, die die wissenschaftliche Forschung und Ausbildung über die physische, psychologische, soziale und spirituelle Natur und die Auswirkungen von Nahtod-Erfahrungen fördert. Unter seinen Publikationen finden wir das peer-reviewed Journal of Near-Death Studies und den vierteljährlichen Newsletter Vital Signs. Die Organisation pflegt auch ein Archiv von Nahtod-Fallhistoriken für Forschung und Studium. Eine weitere Forschungsorganisation, die Louisiana-basierte Near Death Experience Research Foundation, wurde 1998 von der Strahlungsforscherin Jeffrey Long gegründet. Die Stiftung unterhält eine Web-Site, auch 1998 gestartet, und eine Datenbank von mehr als 1.600 Fällen, die derzeit die weltweit größte Sammlung von Nahtod-Berichten ist.Die Berichte stammen direkt aus Quellen auf der ganzen Welt. Einige akademische Standorte sind mit den Aktivitäten des Bereichs Nah-Tod-Studien verbunden. Unter diesen finden wir die University of Connecticut (US,) Southampton University (UK,) University of North Texas (US) und die Division of Perceptual Studies an der University of Virginia (US.) Konferenzen IANDS hält in regelmäßigen Abständen Konferenzen zum Thema Nahtoderfahrungen. Das erste Treffen war ein medizinisches Seminar an der Yale University, New Haven (CT) im Jahr 1982. Danach folgte die erste klinische Konferenz in Pembroke Pines (FL) und die erste Forschungskonferenz in Farmington (CT) im Jahr 1984. Seitdem wurden Konferenzen in den großen Städten der USA, fast jährlich, abgehalten. Viele der Konferenzen haben ein bestimmtes Thema angesprochen, das im Vorfeld des Treffens definiert ist. 2004 versammelten sich die Teilnehmer in Evanston (IL) unter der Überschrift: "Kreativität aus dem Licht". Einige der Konferenzen wurden an akademischen Standorten veranstaltet. 2001 versammelten sich Forscher und Teilnehmer an der Universität Seattle Pacific. Im Jahr 2006 wurde die University of Texas MD Anderson Cancer Center die erste medizinische Einrichtung, die die jährliche IANDS Konferenz veranstaltet. Die erste internationale medizinische Konferenz über Nahtod-Erfahrungen fand 2006 statt. Ungefähr 1.500 Delegierte, darunter Personen, die behaupten, NTEs zu haben, nahmen an der eintägigen Konferenz in Martigues, Frankreich, teil. Unter den Forschern der Konferenz waren anästhetistische und intensive Pflegearzt Jean-Jacques Charbonnier und Pionier Forscher Raymond Moody. Relevante Publikationen IANDS veröffentlicht das vierteljährliche Journal of Near-Death Studies, das einzige wissenschaftliche Journal auf dem Gebiet. Das Journal ist disziplinär, verpflichtet sich zu einer unvoreingenommenen Erkundung der NTE und verwandten Phänomenen und begrüßt verschiedene theoretische Perspektiven und Interpretationen, die auf wissenschaftlichen Kriterien, wie empirische Beobachtung und Forschung basieren. IANDS veröffentlicht auch Vital Signs, einen vierteljährlichen Newsletter, der seinen Mitgliedern zur Verfügung gestellt wird und Kommentar, Nachrichten und Artikel von allgemeinem Interesse enthält. Eine der ersten Einführungen auf dem Gebiet der Nahtodstudien war die Veröffentlichung eines allgemeinen Lesers: Die Nah-Tod-Erfahrung: Probleme, Perspektiven, Perspektiven. Das Buch wurde 1984 veröffentlicht und war ein früher Überblick über das Feld. Im Jahr 2009 veröffentlichte Praeger Publishers das Handbuch der Near-Death-Erfahrungen: dreißig Jahre der Untersuchung, eine umfassende kritische Überprüfung der Forschung im Bereich der Nahtod-Studien. 2011 markierte die Veröffentlichung von Making Sense von Near-Death Experiences: Ein Handbuch für Klinische. Das Buch ist ein Multi-Autor-Text, der beschreibt, wie die NTE in der psychiatrischen und klinischen Praxis behandelt werden kann. Anerkennung und Kritik Skeptizismus gegenüber den Erkenntnissen von Nah-Tod-Studien und der Gültigkeit der Nah-Tod-Erfahrung als Thema der wissenschaftlichen Studie ist weit verbreitet. Laut Knapton, in The Daily Telegraph, wurde das Thema bis vor kurzem als kontrovers betrachtet. Sowohl Wissenschaftler als auch medizinische Fachkräfte haben im Allgemeinen tendenziell skeptisch zu sein. Laut Kommentatoren auf dem Gebiet wurde die frühe Studie der Nahtod-Erfahrungen mit "akademischem Unglauben" erfüllt. Die Akzeptanz von NTEs als legitimes Thema für wissenschaftliche Studien hat sich verbessert, aber der Prozess war langsam. Nach Literatur haben "Psychiater eine Rolle bei der Anerkennung des Nahtod-Phänomens sowie der Popularisierung des Subjekts und der anschließenden Forschung gespielt". Skeptiker haben bemerkt, dass es schwierig ist, viele der anekdotalen Berichte zu überprüfen, die als Hintergrundmaterial verwendet werden, um die Merkmale der NTE zu skizzieren. Internet Infidels Papierredakteur und Kommentator, Keith Augustine hat die Nahtod-Forschung kritisiert, um die Rolle der Kultur in den Nachwelt-Glauben zu übersimplifizieren. Er hat auch Schwächen in der Methodik, der Datenpazialität und der Argumentlücken offengelegt. Anstelle eines transzendentalen Modells von NTEs, das er nicht plausibel findet, schlägt er vor, dass NTEs Produkte von Individuengeist sind, anstatt Fenster in eine transzendentale Realität. Seine Kritik wurde von Greyson beantwortet, der nahelegt, dass das materialistische Modell, das von Augustine favorisiert wird, von noch weniger Daten unterstützt wird als das von vielen Forschern im Bereich der Nahtod-Studien begünstigte "Mind-brain-Trennmodell". Die Ergebnisse der NDE-Forschung wurden von mehreren Autoren in den Bereichen Psychologie und Neurowissenschaften bestritten. Susan Blackmore hat die Ergebnisse der NDE-Forschung angefochten und stattdessen für eine neurologische Erklärung argumentiert. Psychologe Christopher Französisch hat einige der Theorien überprüft, die aus dem Bereich der Nahtod-Studien entstanden sind. Dazu gehören Theorien, die eine Herausforderung für die moderne Neurowissenschaft darstellen, indem sie ein neues Verständnis der Geist-Hirn-Beziehung in Richtung transzendentaler oder paranormaler Elemente vorschlagen. In Erwiderung auf dieses Französisch argumentiert zugunsten des konventionellen wissenschaftlichen Verständnisses und führt mehrere nicht-paranormale Faktoren, sowie psychologische Theorie, die könnte erklären, dass Nahtod-Erfahrungen, die konventionelle wissenschaftliche Erklärungen zu entschärfen. Er schließt jedoch keine künftige Revision der modernen Neurowissenschaften aus, die auf neue und verbesserte Forschungsverfahren wartet. Jason Braithwaite, Senior Lecturer in Cognitive Neuroscience in the Behavioural Brain Sciences Centre, University of Birmingham, gab eine eingehende Analyse und Kritik an der Neurowissenschaften des Überlebenswissenschaftlers einiger NTE-Forscher, abschließend, "es ist schwierig zu sehen, was man aus der paranormalen Überlebensposition lernen könnte, die unter der Annahme der Wahrheit von dem, was es zu etablieren versucht, zusätzliche und unnötige Fakten zu erkennen, als die gegenwärtige Tatsachen. " Martens bemerkte die "Niederlassung der einheitlichen Nomenklatur" und "die Nichtbeherrschung der untersuchten Bevölkerung mit einer Beseitigung störender Faktoren", als Beispiele für Kritik an der Nahtodforschung. Engmann weist darauf hin, dass NDE-Forschung Qualitätskriterien für medizinische Studien, nämlich Objektivität, nicht erfüllt. Aber auch die Kritik an diesem Bereich kommt von Kommentatoren in seinen eigenen Reihen. In einem offenen Brief an den NTE-Gemeinschaftsring hat auf das "Thema der möglichen religiösen Voreingenommenheit in Nahtodstudien" hingewiesen. Laut Ring hat der Bereich der Nah-Tod-Studien sowie die größere NTE-Bewegung eine Vielzahl von religiösen und spirituellen Zugehörigkeiten aus einer Reihe von Traditionen angezogen, die ideologische Ansprüche im Auftrag der NDE-Forschung macht. Das hat seine Auffassung in der Forschung und Diskussion beeinträchtigt. Siehe auch Transpersonale Psychologie Parapsychologie Pam Reynolds' NDE Notes a^. van Lommel et.al, 2001:Tab. 2 b^. Das diagnostische Label "Religiöses oder spirituelles Problem" ist in DSM-IV unter der Kategorie "Andere Bedingungen, die ein Schwerpunkt der klinischen Aufmerksamkeit sein können" enthalten. Siehe American Psychiatric Association (1994) "Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders", 4. Auflage. Washington, D.C.: American Psychiatric Association (Code V62.89, Religiöses oder spirituelles Problem).c^ Gemeldete Erinnerungen wurden von der Greyson NDE Scale bewertet. Referenzen Externe Links Der Internationale Verband für Nah-Tod-Studien,Inc. University of Virginia Health System – Abteilung für Wahrnehmungsstudien Links zu 290 online NDE Scientific Papers Der Big Crunch ist ein hypothetisches Szenario für das ultimative Schicksal des Universums, in dem die Expansion des Universums schließlich zurückkehrt und das Universum rekollaps, schließlich verursacht der kosmische Skalenfaktor, um Null zu erreichen, ein Ereignis, das möglicherweise gefolgt von einer Reformation des Universums beginnend mit einem anderen Big Bang. Die überwiegende Mehrheit der Beweise zeigt, dass diese Theorie nicht korrekt ist. Stattdessen zeigen astronomische Beobachtungen, dass die Expansion des Universums beschleunigt wird, anstatt durch die Schwerkraft verlangsamt zu werden, was darauf hindeutet, dass das Universum weitaus wahrscheinlicher im Hitzetod oder einem Big Rip enden wird. Überblick Das Big Crunch-Szenario unterschätzt, dass die Dichte der Materie im ganzen Universum ausreichend hoch ist, dass die Gravitationsattraktion die Expansion überwinden wird, die mit dem Big Bang begann. Die FLRW-Kosmologie kann vorhersagen, ob die Expansion schließlich auf der Grundlage der durchschnittlichen Energiedichte, Hubble-Parameter und kosmologischen Konstanten abbrechen wird. Wenn die metrische Expansion gestoppt, dann wird die Kontraktion zwangsläufig folgen, beschleunigt, wie die Zeit vergeht und das Universum in einer Art Gravitationszusammenbruch beendet. Eine spezifischere Theorie namens "Big Bounce" schlägt vor, dass das Universum in den Zustand zusammenbrechen könnte, wo es begann und dann einen anderen Big Bang initiieren, so würde das Universum für immer dauern, aber würde durch Phasen der Expansion (Big Bang) und der Kontraktion (Big Crunch). Experimentelle Beweise in den späten 1990er und frühen 2000er Jahren (also die Beobachtung der entfernten Supernovae als Standardkerzen und die gut gelöste Kartierung des kosmischen Mikrowellenhintergrundes) führten zu dem Schluss, dass die Expansion des Universums nicht durch die Schwerkraft verlangsamt, sondern beschleunigt wird. Der Nobelpreis für Physik 2011 wurde an Forscher vergeben, die dazu beigetragen haben, diese Entdeckung zu machen. Der Physiker Roger Penrose entwickelte eine allgemeine relativitätsbasierte Theorie, genannt die konformelle zyklische Kosmologie, in der das Universum expandiert, bis alle Materie zerfällt und auf Licht gedreht wird. Da nichts im Universum irgendeine Zeit- oder Distanzskala damit verbunden hätte, wird es mit dem Big Bang identisch (Ergebnis in einer Art Big Crunch, der zum nächsten Big Bang wird und damit den nächsten Zyklus beginnt). Penrose und Gurzadyan schlugen vor, dass im kosmischen Mikrowellenhintergrund möglicherweise Signaturen der konformen zyklischen Kosmologie gefunden werden könnten; ab 2020 wurden diese nicht erkannt. Effekte Paul Davies betrachtete ein Szenario, in dem der Big Crunch etwa 100 Milliarden Jahre von der Gegenwart passiert. In seinem Modell würde sich das Kontraktionsuniversum etwa wie die Expansionsphase in umgekehrter Richtung entwickeln. Zuerst würden Galaxien-Cluster und dann Galaxien verschmelzen, und die Temperatur des kosmischen Mikrowellenhintergrundes (CMB) würde beginnen, zu steigen, da CMB-Foton blau verschoben werden. Sterne würden schließlich so nah zusammen werden, dass sie beginnen, miteinander zu kollidieren. Sobald das CMB heißer wird als M-Typ-Stars (ca. 500.000 Jahre vor dem Big Crunch in Davies' Modell,) würden sie nicht mehr in der Lage sein, ihre Wärme abstrahlen und sich selbst kochen, bis sie verdampfen; dies geht für aufeinanderfolgende heißere Sterne, bis O-Typ-Stars etwa 100.000 Jahre vor dem Big Crunch kochen. In den letzten Minuten wäre die Temperatur des Universums so groß, dass Atome und Atomkerne zerbrechen und in bereits verkohlende schwarze Löcher gesaugt werden. Zu der Zeit des großen Crunchs würde alles Materie im Universum in eine unendlich heiße, unendlich dichte Singularität zerquetscht werden, die dem Urknall ähnlich ist. Dem Big Crunch folgt vielleicht ein weiterer Big Bang, der ein neues Universum schafft. Siehe auch == Referenzen ==