Die Verfassung des Commonwealth von Massachusetts ist das grundlegende Regierungsdokument des Commonwealth von Massachusetts, einer der 50 einzelnen Staatsregierungen, die die Vereinigten Staaten von Amerika bilden. Als Mitglied des Massachusetts Verfassungskonvents von 1779 war John Adams der Hauptautor des Dokuments. Die Wähler genehmigten das Dokument am 15. Juni 1780. Es wurde am 25. Oktober 1780 wirksam und bleibt die älteste funktionierende schriftliche Verfassung in kontinuierlicher Wirkung in der Welt. Es war auch die erste Verfassung, die überall von einer Konvention geschaffen wurde, die zu diesem Zweck aufgerufen wurde, anstatt von einer Gesetzgebungsstelle. Nur die Verfassung von San Marino hat noch Abschnitte in Kraft, die älter sind. Die Massachusetts Verfassung wurde letzte der ersten Verfassungen der ursprünglichen Staaten geschrieben. Anstatt die Form einer Liste von Bestimmungen zu nehmen, wurde sie in eine Struktur von Kapiteln, Abschnitten und Artikeln organisiert. Es diente als Modell für die Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika, entworfen sieben Jahre später, die eine ähnliche Struktur verwendet. Es beeinflusste auch spätere Revisionen vieler anderer Verfassungen. Die Verfassung von Massachusetts hat vier Teile: eine Präambel, eine Erklärung der Rechte, eine Beschreibung des Rahmens der Regierung und Artikel der Änderung. Es wurde 120 mal geändert, zuletzt im Jahr 2000. Geschichte Im Frühjahr 1775, Adams nahm die Position, dass jeder Staat sollte eine spezielle Konvention, um eine Verfassung zu schreiben und sie dann einer Volksabstimmung. Er sagte dem Kontinentalkongress: Wir müssen die Theorien der besten Schriftsteller erkennen und das Volk einladen, das gesamte Gebäude mit eigenen Händen auf der breitesten Grundlage zu errichten. Dass dies nur durch Konventionen von Vertretern, die vom Volk gewählt wurden, geschehen könnte....Kongress sollte nun dem Volk jedes Koloniens empfehlen, solche Konvents sofort zu rufen und Regierungen ihrer eigenen, unter ihrer eigenen Autorität einzurichten; denn das Volk war die Quelle aller Autorität und das Original aller Macht. Das Legislativorgan von Massachusetts, das als Generalgericht von Massachusetts bekannt ist, hat stattdessen eine eigene Verfassungsfassung erarbeitet und den Wählern vorgelegt, die es 1778 abgelehnt haben. Diese Fassung hat weder die Trennung von Befugnissen noch eine Erklärung der einzelnen Rechte vorgesehen. Das Gericht organisierte dann die Wahl der Delegierten aus jeder Stadt, um an einem Übereinkommen teilzunehmen, das eine Verfassung entwerfen würde und ihre Arbeit einer Volksabstimmung unterbreiten würde, mit dem Verständnis, dass seine Annahme die Zustimmung von zwei Dritteln der Wähler erfordern würde. Die Verfassungskonvention traf sich im September 1779 in Cambridge. Das Übereinkommen saß vom 1. September bis 30. Oktober 1779. Seine 312 Mitglieder wählten ein Komitee von dreißig Mitgliedern, um eine neue Verfassung und Erklärung der Rechte vorzubereiten. Dieser Ausschuss forderte Adams auf, eine Erklärung der Rechte zu erarbeiten. Es ernannte einen Unterausschuss von James Bowdoin, Samuel Adams und John Adams, um die Verfassung zu entwerfen und dieses Trio delegierte den Entwurf an John Adams allein. Er schrieb später, dass er ein "Unterausschuss eines". Ein Artikel über die Religion wurde auf Mitglieder der Klerus verwiesen, die zu einer Form der religiösen Einrichtung ganz anders als die später auf Bundesebene angenommen. Adams befürwortete ein Ende dieses Establishments, als 1820 Revisionen in die Verfassung aufgenommen wurden und seine Ansichten 1832 angenommen wurden. Adams' Entwurf der Erklärung der Rechte zum Teil lesen: "Alle Männer sind ebenso frei und unabhängig geboren..."Vor seiner Verabschiedung durch die Verfassungskonvention wurde es überarbeitet, um zu lesen: "Alle Männer sind frei und gleich geboren..."Bei der Beharrlichkeit von Adams, das Dokument, das den Staat als Commonwealth bezeichnet. " Malevoters 21 Jahre oder älter ratifiziert die Verfassung und Erklärung der Rechte auf dem Übereinkommen am 15. Juni 1780, und es wurde am 25. Oktober 1780 wirksam. Präambel Die Präambel der Verfassung lieferte ein Modell, das gezogen wurde, als die Verfassung der Vereinigten Staaten einige Jahre später komponiert wurde, einschließlich einiger Sätze am Ende. Es liest: Das Ende der Institution, der Unterhalt und der Verwaltung der Regierung, ist, die Existenz des Körpers politisch zu sichern, zu schützen und die Menschen, die es mit der Kraft des Genusses in Sicherheit und Ruhe ihre natürlichen Rechte, und die Segnungen des Lebens komponieren: und wenn diese großen Objekte nicht erhalten werden, haben die Menschen ein Recht, die Regierung zu ändern, und Maßnahmen zu ergreifen, die für ihre Sicherheit, Wohlstand und Glück erforderlich sind. Die Körperpolitik wird von einer freiwilligen Vereinigung von Individuen gebildet: es ist eine soziale Kompaktheit, durch die das ganze Volk mit jedem Bürger und jedem Bürger mit dem ganzen Volk koveniert, dass alle von bestimmten Gesetzen für das Gemeinwohl regiert werden. Es ist daher die Pflicht des Volkes, eine Regierungskonstitution zu verhandeln, eine gerechte Weise der Rechtsgestaltung sowie für eine unparteiische Interpretation und eine treue Hinrichtung vorzusehen; daß jeder Mensch jederzeit seine Sicherheit in ihnen finden kann. Wir, also, die Menschen von Massachusetts, Anerkennung, mit dankbaren Herzen, die Güte des großen Gesetzgebers des Universums, indem wir uns im Laufe seiner Vorsehung, eine Gelegenheit, absichtlich und friedlich, ohne Betrug, Gewalt oder Überraschung, in eine originelle, explizite und feierliche Kompakte mit einander zu betreten, und eine neue Verfassung der Zivilregierung zu bilden, für uns selbst und für die Nachwelt Erklärung der Rechte "Teil der ersten: Eine Erklärung der Rechte der Bewohner des Commonwealth von Massachusetts" besteht aus dreißig Artikeln. Die ersten Staaten: Artikel I.Alle Menschen sind frei und gleich geboren und haben bestimmte natürliche, wesentliche und unveräußerliche Rechte, unter denen das Recht, ihr Leben und ihre Freiheiten zu genießen und zu verteidigen, zu erwerben, zu besitzen und zu schützen Eigentum; in Ordnung, das zu suchen und zu erhalten ihre Sicherheit und Glück. Dieser Artikel wurde 1781 vor einem Gericht von Massachusetts, das in Great Barrington, Brom und Bett v. Ashley sitzt, Gegenstand eines Gerichts. Elizabeth Freeman (der Sklavenname war Bett), ein schwarzer Sklave im Besitz von Colonel John Ashley, verklagte für ihre Freiheit auf Basis dieses Artikels. Die Jury stimmte zu, dass die Sklaverei unvereinbar mit der Massachusetts Verfassung war und Freeman £5 in Schäden und ihre Freiheit erhielt. Einige Jahre später, Quock Walker, ein schwarzer Sklave, verklagte seinen Meister für falsche Inhaftierung; die Jury fand für Walker und gab ihm Schäden von £50. Sein Meister war dann einer strafrechtlichen Verfolgung wegen Angriff und Batterie gegen Walker unterworfen und wurde von einer Jury schuldig befunden, die eine Geldstrafe von 40/- (£2) auferlegte. Auf diese Weise verlor die Sklaverei jeglichen Rechtsschutz in Massachusetts, was sie zu einem quälenden Gesetz nach dem Gesetz macht und sie im Commonwealth wirksam abschafft. Im Jahre 1976 wurde durch Änderung von Artikel CVI dieser Artikel geändert, um das Wort der Menschen zu ändern." Diese Änderung fügte auch einen zusätzlichen Satz hinzu: „Die Gleichheit nach dem Gesetz darf wegen Sex, Rasse, Farbe, Kreide oder nationaler Herkunft nicht geleugnet oder gekürzt werden.“ Dieser Artikel war auch die Grundlage für das Urteil des Obersten Gerichtshofs 2003 in Goodridge v. Department of Public Health forderte die Commonwealth, die Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare mit unterschiedlichen Paaren zu verlängern. Die nächsten Artikel innerhalb der "Part the First" in der ursprünglichen 1780 Verfassung von Massachusetts forderten das Volk des Commonwealths als ihr "Recht sowie die Pflicht aller Menschen" (Artikel II) zu einer starken religiösen Überzeugung und Überzeugung. Artikel II. Es ist das Recht und die Pflicht aller Menschen in der Gesellschaft, öffentlich und in den angegebenen Jahreszeiten, das Supreme Wesen, den großen Schöpfer und den Preserver des Universums anzubeten. Und kein Subjekt wird verletzt, gelähmt oder zurückgehalten werden, in seiner Person, Freiheit oder Nachlass, um Gott in der Weise und Saison am angenehmsten zu verehren den Diktaten seines Gewissens, oder für seine religiösen Berufe oder Gefühle, vorausgesetzt, er stört nicht den öffentlichen Frieden oder hindert andere in ihrer religiösen Anbetung. In Artikel III wird weiterhin festgehalten, dass "das Glück eines Volkes" und "die Erhaltung der Zivilregierung" ausdrücklich an Religion und Moral gebunden sind. Dieser Artikel stellte die Möglichkeit der "Stadtreligionen" fest, indem es der Staatsgesetzgebung erlaubte, obwohl Massachusetts keine Staatsreligion erklären oder erkennen kann, Städte zu verlangen, für den Erhalt einer evangelischen Kirche aus lokalen Steuermitteln zu zahlen, mit der Stadt die Bezeichnung zu bestimmen, die sie als Pfarrkirche unterstützen würde. Von 1780 bis 1824 wurden diese demokratisch ausgewählten Pfarrkirchen als die einzigen Kirchen mit vollen Rechten betrachtet, da freiwillige Kirchen gegen das Federalistische Ideal eines Commonwealth liefen. Bis 1822 mussten alle Bewohner einer Stadt zur Pfarrkirche gehören. In diesem Jahr durften sie statt dessen die Kirche einer Nachbarstadt besuchen, und 1824 wurde die volle Religionsfreiheit gewährt. Die Pfarreien blieben jedoch Empfänger von lokalen Steuern und waren nicht in der Lage, Dissidenten Pfarrer zu vertreiben, da sie als Bewohner der Pfarrei waren, bis sie anders erklärten. Bald erkannten sowohl dissidente Kirchen als auch die Mehrheit der Kongregationskirche zunehmend, dass dieses System gegen die freiwillige Natur der religiösen Anbetung verstößt. Dieser Abschnitt der Verfassung wurde durch den bipartisanen Konsens in 1834 zur gleichen Zeit geändert, dass mehrere blaue Gesetze aufgehoben wurden. Artikel III Da das Glück eines Volkes und die gute Ordnung und die Erhaltung der Zivilregierung im Wesentlichen von Frömmigkeit, Religion und Moral abhängen und diese nicht generell durch eine Gemeinschaft, sondern durch die Institution der öffentlichen Anbetung Gottes und der öffentlichen Anweisungen in Frömmigkeit, Religion und Moral diffundiert werden können: Daher Um ihr Glück zu fördern und die gute Ordnung und Erhaltung ihrer Regierung zu sichern, haben die Menschen dieses Commonwealths ein Recht, ihre Legislatur mit der Macht zu investieren, zu autorisieren und zu verlangen, und die Legislatur wird, von Zeit zu Zeit, zu autorisieren und zu verlangen, die verschiedenen Städte, Pfarreien, Precincts, und andere körperpolitisch oder religiöse Gesellschaften, um geeignete Vorkehrungen zu ihren eigenen Kosten für die Institution der öffentlichen Anbetung der Und die Menschen dieses Commonwealths haben auch ein Recht zu und zu tun, ihre Gesetzgebung mit der Autorität zu investieren, um auf alle das Thema eine Teilnahme an den Anweisungen der öffentlichen Lehrer vorhin, zu bestimmten Zeiten und Jahreszeiten, wenn es irgendwelche, auf deren Anweisungen sie gewissenhaft und bequem teilnehmen können. Vorgesehen, ungeachtet, Dass die verschiedenen Städte, Pfarreien, Reviere und andere körperpolitisch-religiöse Gesellschaften jederzeit das ausschließliche Recht haben und ihre öffentlichen Lehrer wählen und sich mit ihnen für ihre Unterstützung und Wartung engagieren. Und alle Gelder, die durch das Subjekt der Unterstützung der öffentlichen Anbetung und der öffentlichen Lehrer gezahlt werden, werden, wenn er es verlangt, gleichmäßig auf die Unterstützung des öffentlichen Lehrers oder Lehrers seiner religiösen Sekte oder Konfession angewendet, sofern es irgendwelche Anweisungen gibt, die er besucht; andernfalls kann es auf die Unterstützung des Lehrers oder der Lehrer der Gemeinde oder des Bezirks, in dem die genannten Geldsummen erhöht werden. Und jede Konfession der Christen, die sich friedlich und als gute Subjekte des Commonwealths verleugnet, wird gleichfalls unter dem Schutz des Gesetzes stehen; und keine Unterordnung jeglicher Sekte oder Konfession zu einem anderen wird jemals durch Gesetz geschaffen werden. Rahmen der Regierung Teil II Kapitel I Abschnitt I Die Eröffnung des "Teil der zweiten" legt den offiziellen Namen des Staates Massachusetts fest. Die Menschen, die das Gebiet, das früher die Provinz Massachusetts Bay genannt wurde, bewohnen, stimmen hiermit feierlich und gegenseitig überein, sich in eine freie, souveräne und unabhängige Körperpolitik zu verwandeln, oder Staat unter dem Namen DER GEMEINSAMENWEALTH VON MASSACHUSETTS. In den ersten drei Artikeln in Kapitel I Abschnitt I der Massachusetts-Verfassung werden die drei Hauptniederlassungen der Regierung geschaffen; eine Exekutive, eine bicamerale Legislative und eine unabhängige Justiz. Das damals einzigartige Design dieses Systems wurde geschaffen, um eine ordnungsgemäße Trennung der Macht zwischen den verschiedenen Körpern zu gewährleisten. Die von diesem Zweck vorgesehenen Framer der Staatskonstitution sollen den Machtmissbrauch durch einen Zweig verhindern. Artikel I.Die Rechtsabteilung wird von zwei Zweigstellen, einem Senat und einem Repräsentantenhaus gebildet, von denen jeder ein Negativ hat. Artikel II. Kein Gesetz oder eine Entschlossenheit des Senats oder des Hauses der Repräsentanten soll ein Gesetz werden und als solches Kraft haben, bis es vor dem Gouverneur für seine Revisal... Artikel III Das allgemeine Gericht hat für immer volle Macht und Autorität zu errichten und Richter und Gerichte der Aufzeichnung, oder andere Gerichte, die im Namen des Commonwealth gehalten werden. Beseitigung – Impeachment Massachusetts ermöglicht die Befürchtung von Regierungsbeamten durch die Gesetzgebung. Sie können auch verurteilte Beamte von jedweder Stelle innerhalb des Commonwealths disqualifizieren. Es gibt 120 Änderungsanträge, die der Verfassung von Massachusetts hinzugefügt wurden. Die jüngste wird die Menschen disqualifiziert, die von stimmigen Überzeugungen inhaftiert wurden und im Jahr 2000 von 60,3% bis 33,9% angenommen wurden. Der Änderungsprozess richtet sich nach dem 48. Artikel der Änderung der Verfassung, der einen indirekten Initiativprozess festlegt, der Maßnahmen der staatlichen Gesetzgebung erfordert, gefolgt von einem Referendum. Für einen Änderungsantrag, der den Wählern als Referendum vorgelegt werden soll, muss ein Verfassungskonvent, eine gemeinsame Versammlung der beiden Häuser der Legislaturperiode, die als ein Gremium in jeder von zwei aufeinanderfolgenden zweijährigen Legislativsitzungen sitzen, die erforderliche Anzahl von Stimmen bereitstellen, die je nach dem, wie der vorgeschlagene Änderungsantrag vor dem Konvent kommt. Wenn es sich um einen von einem Gesetzgeber vorgeschlagenen Gesetzesänderung handelt, beträgt die Schwelle 50% der Mitglieder. Wenn es sich um einen Antrag auf Initiative handelt, beträgt die Schwelle 25% der Mitglieder. In beiden Fällen beruht die Berechnung der Stimmen auf der Zahl der Sitze im Verfassungsübereinkommen, nicht auf den anwesenden oder sitzenden Mitgliedern. Die Zahl der zertifizierten Unterschriften, die für die Petitionen erforderlich sind, beträgt 3 % der Gesamtstimme, die bei der unmittelbar vorangehenden Staatswahl für alle Gouverneurskandidaten (ohne Leerzeichen) abgegeben wird. Verfassungskonventionen Der Staat hat vier Verfassungskonventionen gewählter Delegierter abgehalten (im Gegensatz zu denen, die Sondertagungen des Gesetzgebers sind): Massachusetts Verfassungskonvent von 1779–1780, erstellte das Originaldokument Massachusetts Verfassungskonvent von 1820–1821, legte eine Reihe von Artikeln einer Volksabstimmung vor, was die Annahme der ersten neun Änderungsanträge und die Ablehnung einer Reihe anderer Vorschläge Massachusetts Verfassungskonvent von 1853 Massachusetts Verfassungskonvent von 1917–1918 zur Folge hatte. Siehe auch Mayflower Compact (1620) Massachusetts Charter Charter of the Massachusetts Bay Company Initiative Petition, die spezifische rechtliche Bezeichnung des Bay State für eine öffentliche Methode für Massachusetts Bewohner, um das Verfassungsrecht zu beeinflussen, zum Beispiel, Proposition 21⁄2 Massachusetts Body of Liberties (1641) Instrument der Regierung (1653)Law of Massachusetts State Verfassung (United States)Unenrolled Wähler Verweise Externe Links Werke im Zusammenhang mit der Verfassung des Commonwealth of Massachusetts (1780) bei der Wikisource Verfassung der Commonwealth of Massachusetts (Full Text) Verfassung der Commonwealth of Massachusetts, 1780 gedruckte Ausgabe, appending an eine Adresse von Kongresspräsident James Bowdoin