Füllstoffe sind Partikel, die zu Harzen oder Bindemitteln (Kunststoffe, Verbundstoffe, Beton) hinzugefügt werden, die spezifische Eigenschaften verbessern können, das Produkt billiger machen oder eine Mischung beider Stoffe enthalten. Die beiden größten Segmente für die Materialverwendung sind Elastomere und Kunststoffe. Mehr als 53 Millionen Tonnen Füllstoffe (mit insgesamt rund 18 Milliarden US$) werden jedes Jahr in Anwendungsbereichen wie Papier, Kunststoffe, Gummi, Farben, Beschichtungen, Klebstoffen und Dichtungsmitteln verwendet. Als solche sind die von mehr als 700 Unternehmen produzierten Füllstoffe unter den wichtigsten Rohstoffen der Welt und sind in einer Vielzahl von Produkten für den täglichen Bedarf enthalten. Die verwendeten Top-Zusatzstoffe sind Calciumcarbonat (GCC), vorgefertigtes Kalziumcarbonat (PCC), Kaolin, Talk und Kohlenstoff schwarz. Füllstoffe können die Stärke, die Kraft, die Kraft, die Wärmebeständigkeit, die Farbe, Klarheit usw. beeinflussen. Ein gutes Beispiel hierfür ist die Hinzufügung von Talk auf Polypropylen. Die meisten der in Kunststoffen verwendeten Füllstoffe sind mineral- oder glasbasierte Füllstoffe. Partikel und Fasern sind die wichtigsten Untergruppen von Füllstoffen. Partikel sind kleine Partikel von Füllstoffen, die in der Matrix gemischt sind, wo Größe und Verhältnis wichtig sind. Kosmetika sind kleine kreisförmige Stränge, die sehr lang sein können und sehr hohe Aspekte aufweisen. Art Kalziumcarbonat (CaCO3) Kalziumcarbonat wird aus Kalkstein und Marmor abgeleitet. Es wird in vielen Anwendungen verwendet, darunter PVC und ungesättigte Polyester. Mehr als 90 % CaCO3 können verwendet werden, um einen Verbund herzustellen. Diese Ergänzungen können die Produktivität durch abnehmende Kühlrate verbessern. Sie können auch die Betriebstemperaturen von Materialien erhöhen und die Isolierung für Elektrokabel gewährleisten. CaCO3 wird als Basis mit einem großen Prozentsatz in der Zusammensetzung verwendet. Kalziumcarbonatpulver macht 97 % der Zusammensetzung für weiße/opaque Produkte mehr Weißheit. Hersteller können also die Nutzung von weißen Masterbatch reduzieren. Kalziumcarbonatpulver kann mit kleineren Prozent für Farbprodukte verwendet werden. Hinzu kommt, dass es für endgültige Kunststoffprodukte eine bessere und glänzendere Oberfläche gibt. Kaolin Kaolin wird hauptsächlich in Kunststoffen verwendet, um seine Antiblockiereigenschaften sowie einen infra-roten Absorber in Laser-Kennzeichnung. Er erhöht die Wirksamkeit und Wärmeresistenz. Metakolinite wird verwendet, um PVC zu stabilisieren. Kaolin hat auch gezeigt, die Abwrackfestigkeit zu erhöhen und CO2-schwarz als Füllstoff zu ersetzen und die Fließeigenschaften von Glas verstärkten Stoffen zu verbessern. Magnesiumhydroxid (talc)Talc, ein weicher Mineral und im Allgemeinen teurer als Kalziumcarbonat. Magnesiumhydroxid mit Silica wird aus den Schichtenblättern abgeleitet. In der Kunststoffindustrie wird sie wegen ihrer langfristigen thermischen Stabilität für Verpackungen und Lebensmittelanwendungen verwendet. Wollastonite (CaSiO3)Wollastonite verfügt über eine Acrylstruktur mit relativ hoher Schwere und hoher Härte. Dieser Füllstoff kann den Feuchtigkeitsgehalt verbessern, Widerstandsfähigkeit, thermische Stabilität und hohe dielektrische Stärke tragen. Wollastonite stellt mit Platy-Flaggen wie mica und talc zusammen und kann auch verwendet werden, um Glasfasern bei der Schaffung von thermoplastischen und Thermosets zu ersetzen. Glasfüllerstoffe kommen in einigen verschiedenen Formen: Glasschalen, kurze Glasfasern, lange Glasfasern. in Kunststoffen durch Tonnage. Glasfasern werden verwendet, um die mechanischen Eigenschaften des thermoplastischen oder thermoplastischen Stoffes wie Flexural Modulus und Fremdstärke zu erhöhen, es gibt in der Regel keinen wirtschaftlichen Vorteil für die Aufnahme von Glas als Füllstoff. Manche Nachteile von Glas in der Matrix sind niedrige Oberflächenqualität, sehr Viskose bei Schmelzen, niedriger Schweißfähigkeit und Krieg. Durch die Aufnahme von Glasflaschen wird die Ölaufnahme und die chemische Resistenz unterstützt. Nanodeponien Nanofiller hat eine Partikelgröße von weniger als 100 Nanometern. Sie verfügen über ein hohes Maßverhältnis und werden hauptsächlich als unbeständige und feuerfeste Befüller verwendet. Nanofiller können in drei Gruppen Nanobleche, Nanofibers und Nanopartikel zerbrochen werden. Nanoparticles werden weit verbreitet als Nanobleche und Nanofibers verwendet, aber Nanobleche werden zunehmend genutzt. Nanobleche sind wie herkömmliche Scholle wie Talk und Mica, außer die Dicke ist viel kleiner. Vorteile der Zugabe von Nano-Deponatoren sind die Schaffung einer Gasschranke und ihrer Flammschutzmittel. Polymerschaum-Polymer-Polymer können eine große Dichte aufweisen, die 0.011 g/cc beträgt und in Größe von 45 Mikron bis über 8 mm reicht. Gemeinsame Rückschläge zur Verwendung von Polymer-Grenzen in bestimmten Systemen umfassen statische, Temperatur- und chemische Resistenzbeschränkungen und Schwierigkeiten, eine homogene Mischung innerhalb eines formulierten Systems aufgrund ihrer äußerst geringen Massendichte zu erzielen. Jedoch können diese Beschränkungen größtenteils durch die Verwendung von Formulierungsänderungen, Zusatzstoffen und anderen Oberflächenbehandlungen nicht vollständig überwunden werden. Trotz dieser potenziellen Herausforderungen können Polymersilber in die Formulierung von Systemen aufgenommen werden, wenn Gewicht oder Kosteneinsparungen in einem Fertiggut erforderlich sind. Masonryfileer wird zur Reparatur von Rissen und Löchern in Außenwänden verwendet und wird in der Regel mit Zement und hydrierten Kalk hergestellt. Hersteller umfassen Toupret. Konkrete Füllstoffe umfassen Kiesen, Stein, Sand und Rebar. Stein, Stein und Sand werden verwendet, um die Kosten für Beton zu senken. Rebars werden verwendet, um das Beton zu stärken. mechanische Eigenschaften Tensile Stärke Tensile ist die am häufigsten verwendete Methode zur Bewertung von Füllmaterial. Die Stärke des Verbunds kann anhand der Formel σc= σp(1-abf 1998 +cffd) berechnet werden, bei der  ofc = Fremdstärke von Verbundσp = Stärke der Polymermatrix .f = Volumenanteil des Befüllers a, b, c, d sind je nach Art des Befüllers konstant. eine bezieht sich auf Stresskonzentration und basiert auf den Haftungseigenschaften des Füllstoffs. b ist in der Regel 0,67.c und d sind konstant, die im umgekehrten Zusammenhang mit der Partikelgröße stehen. Wolfram Modulus E = E0 (1 + 2.5Φ + 14,1Φ2) bei: E0 = Modulus von unbefüllten Harzen oder Bindemittel = = Füllerkonzentration Polymere mit kleineren Ergänzungen des Füllstoffs folgen dieser Gleichung eng. Insgesamt werden die Füllermaterialien die Modululus erhöhen. Die Ergänzungen von Kalziumcarbonat und Talk werden die elastische Modululus erhöhen, während der Zusatz von elastischen Füllstoffen den Wert leicht verringern kann. Füllermaterialien erhöhen das Modululus aufgrund ihrer starren oder Steifigkeit und guten Überzeugung mit der Polymermatrix. Wirksamkeitsresistenz (Toughness)In den allgemeinen Füllstoffen wird die Wirksamkeit erhöhen. Faktoren, die die Wirkungsbeständigkeit verbessern, sind Partikelgröße, Partikelform und Feinstaub. Kosmetika verbessern die Wirkungsbeständigkeit am meisten aufgrund ihrer großen Komponente. Niedrige Härtefüller werden die Wirkungskraft verringern. Partikelgröße innerhalb einer bestimmten Bandbreite kann die Wirkungsstärke auf der Grundlage des Füllmaterials erhöhen. Leistungsbeständigkeit Die Trägermenge (Ws) für Kunststoffe kann berechnet werden: Ws = KμPDW/(EIs) Wo: K = Proportionality konstant P = Kraft E = Modulus D = Sliding Entfernung W = Last Is= Interlaminar-Solid-Matrix und Füllstoffe tragen beide zur Resistenzsteigerung bei. Insgesamt wird ein Füllstoff ausgewählt, um den Reibungskoeffizient des Materials zu verringern. Particle Größe und Form tragen dazu bei. Kleinere Partikelgrößen erhöhen die Widerstandsfähigkeit, weil sie weniger Trümmer verursachen.silica, aloxid, molybdenum disulfid und Graphitpulver sind gemeinsame Füllstoffe, die die Widerstandsfähigkeit verbessern. Fatigue-Resisten können je nach Art und Form negative oder positive Auswirkungen auf die Ermüdungsbeständigkeit haben. In der Regel schaffen die Füllstoffe kleine Abweichungen in der Matrix. Dies kann dazu beitragen, den Startpunkt zu reißen. Wenn der Befüller die Ermüdungsbeständigkeit gering ist, wird der Füllstoff sehr duktiv sein, der Verbund wird ermühsam sein. Adhesion ist auch ein wichtiger Faktor für die Ermüdungsbeständigkeit. Wenn der Stress höher ist als die Partikelhaftung, wird ein Risse/propagate. Dichtungen sind Bereiche, in denen Risse am häufigsten aufgrund des hohen Drucks auf Fasern mit geringerer Haftung beginnen. Talc ist ein Füllstoff, der verwendet werden kann, um die Ermüdungsbeständigkeit zu erhöhen. thermische Verdichtermaterialien haben einen großen Einfluss auf die thermische Verformung in kristallinen Polymeren. Amorphe Polymere sind durch Füllmaterial vernachlässigbar. Glasfaserzusätze werden am meisten verwendet, um die Wärme zu entlasten. Kohlenstofffasern haben gezeigt, dass sie besser sind als Glas in einigen Basismaterialien. Insgesamt sind die Fbrous-Materialien besser bei der Wärmegewinnung als Partikelfüller. Creep Creep-Resistenz wird stark durch Füllmaterial beeinflusst. Die nachstehende Formel zeigt den Kreepgehalt eines gefüllten Materials: εc(t)/εm(t)=Em/Ecwhere: εc(t) = ist Stamm des gefüllten Polymers εm(t)= ist die Menge der Matrix oder des nichtgefüllten Polymers Em = ist der Modulus der Young's Matrix Ec =is der Young's Modulus von gefülltem Polymer Je besser die Fülleranleihen mit der Matrix die bessere Kreep-Resistenz sein werden. Viele Interaktionen werden einen positiven Einfluss haben. Glasschalen und Fasern wurden beides gezeigt, um die Widerstandsfähigkeit in einigen Materialien zu verbessern. Aluminiumoxid hat auch positive Auswirkungen auf die Kreep-Resistenz. Wasseraufnahme wird die Kreep-Resistenz eines gefüllten Materials verringern. Stärke der Kunststofffüller Additionen von Füllstoffen können die Schweißfähigkeit des Kunststoffs drastisch beeinträchtigen. Dies hängt auch von der Art des Schweißverfahrens ab. Ultraschallschweißen, Füllstoffe wie Kalziumcarbonat und Kaolin können die Fähigkeit des Harzs erhöhen, Ultraschallwellen zu übertragen. Für elektromagnetische Schweiß- und Warmblechzusätze von Talk und Glas wird die Schweißstärke um bis zu 32 % gesenkt. Die Stärke des Kunststoffs nach Schweißen würde sich im Vergleich zum Hauptmaterial durch die zunehmende Menge der Füllstoffe in der Matrix verringern. Verwendung von Schleifmitteln kann sich auf das Werkzeug für Schweißen auswirken. Abrasive Füllstoffe werden die Schweißwerkzeuge schneller abschneiden, zum Beispiel die Oberfläche des Ultraschall Hörners in Kontakt mit dem Kunststoff. Die beste Möglichkeit, die Schweißfähigkeit eines Füllstoffs zu testen, ist der Vergleich der Schweißstärke zu Harzstärke. Dies kann schwer zu tun sein, da viele Füllstoffe unterschiedliche Zusatzstoffe enthalten, die das mechanische Verhalten ändern. Anwendungen von Füllstoffen in der Kunststoffindustrie sind in der Produktion von Kunststofferzeugnissen weit verbreitet. Füller wird verwendet, um die Eigenschaften des Originalkunststoffs zu ändern. Durch den Einsatz von Kunststofffüllern können Hersteller Produktionskosten sowie Rohstoffe sparen. zweifellos die Bedeutung des Füllstoffs bei der Verbesserung der physikalischen Eigenschaften von Kunststoffen, insbesondere bei der Minimierung der Kosten und der Produktionseffizienz. Kunststofffüller unterstützt die Produktion von: Kupffilm & Laminierung Extrusion (Pipe, Blech) Injektionszubereitung Nonwoven Gewebe Raffia Thermoforming Siehe auch Erwachsener.