Die Griechen in der Türkei (türkisch: Rumlar) sind eine kleine Bevölkerung griechischer und griechischsprachiger Osthoden, die überwiegend in Istanbul leben, sowie auf den beiden Inseln des westlichen Eingangs in die Dardanellen: Imbros und Tenedos (türkisch: Gökçeada und Bozcaada). Sie sind die Reste der geschätzten 2000.000 Griechen, die nach den Bestimmungen des Übereinkommens über den Austausch griechischer und türkischer Bevölkerungsgruppen in der Türkei nach dem Austausch der lebensmittelbedingten Bevölkerung von rund 1,5 Millionen Griechen aus Anatolia und Ost Thrakien sowie von einer halben Million Türken aus ganz Griechenland mit Ausnahme der westlichen Thrakien. Nach jahrelanger Verfolgung (z.B. Varlık Vergisi und Istanbul Pogrom) hat sich die Auswanderung ethnischer Griechen aus der Region Istanbul erheblich beschleunigt und die griechische Minderheitsbevölkerung von 119,822 vor dem Angriff auf etwa 7.000 Personen bis 1978 verringert. Laut den 2008 vom türkischen Auswärtigen Amt veröffentlichten Zahlen stellt die aktuelle Zahl der türkischen Staatsangehörigen des griechischen Abstammungs auf der 33.000-000-Marke dar. Laut Human Rights Watch wird die griechische Bevölkerung in der Türkei im Jahr 2006 auf 2500 geschätzt. Die griechische Bevölkerung in der Türkei kollidiert, da die Gemeinschaft jetzt weit zu klein ist, um sich demographischen Charakter zu sichern, weil Migration, viel höhere Sterberaten als Geburtenraten und anhaltende Diskriminierung. Seit 1924 ist der Status der griechischen Minderheit in der Türkei unklar. In den 30er Jahren hat die Regierung eine repressive Politik eingeführt, um viele Griechen zu verdrängen. Beispiele sind die Arbeitsmorde, die während des Zweiten Weltkriegs unter Nicht-Muslims und der Fortune Tax (Varlık Vergisi) erstellt wurden, die im selben Zeitraum hauptsächlich auf Nicht-Muslims erhoben wurden. Diese führten zu finanzieller Zerstörung und Tod vieler Griechen. Mit dem Istanbuler Pogrom vom September 1955, der zu Tausenden von Griechen führte, die die Stadt verlassen, wurde die griechische Bevölkerung schließlich um etwa 7.000 bis zum Jahr 1978 und um etwa 2.500 bis 2006 verstärkt. Laut den Vereinten Nationen war diese Zahl 2012 deutlich kleiner und erreichte 2000. Eine Minderheit muslimischer Pontic Griechischer Redner, die einen Dialekt namens Romyka oder Ophitic verwenden, lebt in der Gegend um Of. Name Die Griechen der Türkei werden in der Türkei als Rumlar bezeichnet. Dies ergibt sich aus der Selbstgestaltung   (Rhomaîos, ausgeprägtes Ro-ME-os) oder . (Rhomiós, ausgeprägtes Ro-mee-OS oder rom-YOS), die von den irischen Griechen verwendet wurden, die die Fortführung des Römischen Reiches im Osten waren. Die ethnische Bezeichnung Yunanlar wird ausschließlich von Türken verwendet, um sich auf Griechen aus Griechenland und nicht auf die Bevölkerung der Türkei zu beziehen. Griechische Griechen aus Asien Minor werden als Griechisch bezeichnet: ). oder Griechisch: ). (Mikrasiátes oder Anatolítes, lit."asia Minoriten und Anatolien), während Griechen von Pontos (Pontic Griechische Griechen) als Griechisch bekannt sind: P (Póntioi). Griechen Istanbul ist bekannt als Griechisch: ). (Konstantinoupolítes, Liter."Constantinopolites), am häufigsten auf Griechisch: Pol (Polítes, ausgeprägte Po-LEE-tes). Personen, die während des Austauschs der lebenden Bevölkerung zwischen Griechenland und der Türkei leben, werden ebenfalls als Griechisch bezeichnet: ). (Pósfyges, d. h. Flüchtlinge). Geschichte Griechen leben in dem, was jetzt die Türkei seit dem zweiten Jahrtausend BC ständig ist. Nach dem Auftauen im griechischen Festland während der Bronzezeit-Kranke wurde die Ägäische Küste Asiens durch Ionische und Aeolian Griechen stark gefestigt und wurde als Ionia und Aeolia bekannt. Während der Zeit der griechischen Kolonisierung vom 8. bis 6. Jahrhundert wurden zahlreiche griechische Kolonien an der Küste Asiens Minor gegründet, sowohl von Festlandsöten als auch von Siedlungsgemeinschaften wie Miletus. Die Stadt Byzantium, die nach Athen und Istanbul gehen würde, wurde von Kolonien aus Megara im 7. Jahrhundert BC gegründet. Nach der Eroberung von Asia Minor durch Alexander der Great wurde der Rest Asiens Minor bis zur griechischen Siedlung geöffnet. Nach dem Tod von Alexander wurde Asia Minor von einer Reihe von Hellenistischen Königreichen wie den Attalids von Pergamum entschieden. Eine Periode der friedlichen Hellenisierung folgte, so dass die lokalen Anatolian-Sprachen vom 1. Jahrhundert BC übertragbar waren. Asien Minor war eines der ersten Orte, an denen das Christentum verteilt war, so dass es bis zum 4. Jahrhundert AD überwältigend christliche und griechische Sprache war. In den nächsten 600 Jahren würden Asien Minor und Athen, die schließlich zum Hauptstadt des Landes geworden sind, die Zentren der Griechischen Welt sein, während Griechenland wiederholte barbarische Invasionen erlebte und in den Niedergang kam. Nach der Schlachtung von Manzikert in 1071 brachen die Seljuk Türken durch alle asiatischen Minderjährigen. Während die Syrer in den Folgejahren westlichen und nördlichen Anatolien wiederauffordern würden, wurde Zentralasien Minor von turkmenischen Völkern gelöst und nie wieder unter Landesregel gereist. Irisch war nicht in der Lage, den turkmenischen Vorschuss zu ziehen, und die meisten asiatischen Minderheiten wurden von Anatolian beyliks ausgeschlossen. Smyrna (türkisch: İzmir) sank in 1330, und Philadelphia (türkisch: Alaşehir) sank in 1398. In Anatolia, dem Reich von Trebizond, war das letzte Königreich der Republik Nordosten der Türkei an der Grenze zu Georgien im 1461. Osmanisches Reich ist in 1453 gesunken und markierte das Ende des Landes. Anatolien hat mit der Seljuk- Invasion im 11. Jahrhundert begonnen und durch die ossischen Jahre fortgesetzt, ein turarischer Prozess, dessen Bevölkerung sich allmählich von vornherein christlicher und griechischer Sprache auf die überwiegend muslimische und türkische Sprache verlagert. In der letztjährigen Hälfte des 16. Jahrhunderts wurde eine Kategorie von Geldern aus ethnischen Gründen (sie behaupteten häufig begabten sizilianischen Ursprungs) genannt, die in der Verwaltung im Balkan im 18. Jahrhundert einen großen Einfluss ausüben. Sie wollten ihre Häuser im Phanar- Viertel Istanbul bauen, um sich in der Nähe des Gerichts des Ökumischen Patriarchen von Trier zu befinden, der im Rahmen des osmanischen Jahrtausendts als geistiges und säkulare (et-kari) aller orthodoxen Themen (der Rum-Viertel oder der "Rumänien Nation") des Reichs anerkannt wurde, die häufig als Bogen der Ökumenischen See dienen. Bei all ihrer kossionspolitischen und oft westlichen (manchmal auch Roman katholische) Bildung waren die Phanarioten sich ihrer Hellenismus bewusst; Laut Nicholas Mavrocordatos' Philotheou Parerga: „Wir sind ein Rennen ganz Hellenic“. Michael Kantakouzenos Shaytanoglu, der jährlich 60.000 Ducaten aus seiner Kontrolle über den Pelzhandel aus Russland erhielt, wurde schließlich auf der Bestellung des Sultans ausgeführt. Es war der Reichtum der umfangreichen griechischen Handelsklasse, die die materielle Grundlage für die geistige Wiederbelebung bildete, die das herausragende Merkmal des griechischen Lebens in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts und Anfang des 19. Jahrhunderts war. Griechische Händler haben Bibliotheken und Schulen geschlossen; am Vorabend des griechischen Unabhängigkeitskriegs waren die drei wichtigsten Zentren des griechischen Lernens, der Schulen, in Chios, Smyrna und Aivali, alle drei großen Zentren des griechischen Handels. Der Ausbruch des griechischen Unabhängigkeitskriegs im März 1821 wurde durch Massenvollstreckungen, Pogrom-style-Angriffe, die Zerstörung von Kirchen und die Plünderung der griechischen Immobilien im gesamten Reich getroffen. Die schwerwiegendsten Gräueltaten traten in Athen auf, in dem das Sultan Massacre von 1821 bekannt wurde. orthodoxer Patriarch Gregory V wurde am 22. April 1821 über die Bestellungen des ossischen Sultans ausgeführt, der in ganz Europa ausgebeutet und zu einer verstärkten Unterstützung der griechischen Rebellen führte. Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurde das griechische Element vor allem in Athen und Smyrna, entlang der Schwarzmeerküste (die Pontischen Griechen) und der Ägäisküste, sowie in einigen Städten und zahlreichen Dörfern im zentralanatolischen Inneren (die Cappadocischen Griechen) gefunden. Die Griechen von Athen waren die größte griechische Stadtbevölkerung im östlichen Mittelmeerraum. Weltkrieg I und seine Folge in Anbetracht ihrer großen griechischen Bevölkerungen, Scheich und Asia Minor haben im griechischen unparteiischen Konzept der Megali Idee (lit. "Große Idee") im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts eine herausragende Rolle gespielt. Das Ziel der Megali Idee war die Befreiung aller griechisch-inwohnenden Landen und die eventuelle Einrichtung eines Nachfolgestaates zum Irischen Reich mit dem Kapital von Athen. Während des Weltkriegs I und nach (1914-1923) hat die Regierung des osmanischen Reichs eine gewalttätige Kampagne gegen die griechische Bevölkerung des Reichs eingeleitet. Im Rahmen der Kampagne wurden Massenentlassungen, Zwangsvertreibungen mit Todesopfern und Zusammenfassungen durchgeführt. Laut verschiedenen Quellen starben in diesem Zeitraum mehrere hunderttausend türkische Griechen. Manche der Überlebenden und Flüchtlinge, insbesondere in den östlichen Provinzen, haben Zuflucht im benachbarten russischen Reich. Nach der Teilnahme Griechenlands an der Allied-Seite im Weltkrieg I und der Teilnahme des osmanischen Reichs an den Zentralbanken erhielt Griechenland eine Reihenfolge, um in Smyrna durch den Triple Entente als Teil der geplanten Teilung des osischen Reichs zu landen. Mai 1919, zwanzigtausend griechische Soldaten, die in Smyrna angelandet wurden und die Kontrolle über die Stadt und ihre Umgebung unter dem Dach der griechischen, französischen und britischen Seeschiffe übernehmen. Legale Rechtfertigungen für die Anlandungen wurden in Artikel 7 des Armistice of Radros gefunden, der es den Allies erlaubte, bei einer eventuellen Situation, die die Sicherheit von Allies bedroht, strategische Punkte zu besetzen. Die Griechen von Smyrna und anderen Christen begrüßten die griechischen Truppen als Berater. Kontrastlich sah die Mehrheit der muslimischen Bevölkerung sie als unweigerliche Kraft. Griechenland erhielt anschließend die östlichen Thrakien bis zu den Chatalja-Linien an der Grenze von Athen, den Inseln von Imbros und Tenedos und der Stadt Smyrna und ihrem großen Hinterland durch den Vertrag von Sèvres, von denen alle erhebliche griechische Bevölkerungsgruppen enthielten. Während des Greco-türkischen Krieges, einem Konflikt, der im Mai 1919 den Griechischen Beruf von Smyrna folgte und bis zum Großfeuer von Smyrna im September 1922 fortgesetzt wurde, wurden die Gräueltaten sowohl von den griechischen als auch von den türkischen Armeen begangen. Für die Massaker, die während des Greco-türkischen Krieges von 1919 bis22 stattfanden, waren die britischen Historiker Arnold J. Toynbee, die griechische Landung, die die türkische Nationalbewegung unter Führung von Mustafa Kemal gründeten: "Die Griechen von Pontus und die Türken der griechischen besetzten Gebiete waren in gewissem Maße Opfer von Herrn Venizelos und Herrn Lloyd's ursprünglichen Fehlkalkulationen in Paris. " Nach dem Ende des Greco-türkischen Krieges wurden die meisten Griechen, die im ossischen Reich verbleiben, nach Griechenland unter den Bedingungen des Austauschs der Bevölkerung von 1923 zwischen Griechenland und der Türkei in Griechenland übertragen. Die Kriterien für den Austausch der Bevölkerung basieren nicht ausschließlich auf ethnischer oder Muttersprache, sondern auch auf Religion. Aus diesem Grund wurden die Karamanlies (Greek:  Turkish; Türkisch: Karamanlılar) oder nur Karamanlis, die eine türkische Sprache waren (während sie das griechische Alphabet zur Abschreibung) griechischer orthodoxer Personen unklarer Herkunft beschäftigten, aus ihren heimischen Regionen Karaman und Cappadocia in Zentralanatolien nach Griechenland sowie aus ihrer Heimat entfernt. Andererseits wurden in den Gebieten, die zuvor von Christian Griechen bewohnten, die Teil des Austauschs waren, vor allem an der Ägäischen Küste der Türkei wieder aufgenommen. Bevölkerungen griechischer Abstammung können noch im Pontos gefunden werden, Reste der ehemaligen griechischen Bevölkerung, die in den Islam umgewandelt wurde, um der Verfolgung und späteren Ausweisung zu entkommen. Obwohl diese beiden Gruppen ethnischer griechischer Abstammung sind, sprechen sie Türkisch als Muttersprache und sind sehr vorsichtig, um sich als Griechen zu identifizieren, weil der türkische Staat und die Nachbarn auf etwas griechisches Gebiet stoßen. Republik TürkeiDue in die starke emotionale Bindung der Griechen an ihre erste Hauptstadt sowie die Bedeutung des Ökumenischen Patriarchats für die griechische und weltweite orthodoxie, war die griechische Bevölkerung von Athen ausdrücklich befreit und durften dort bleiben. Artikel 14 des Vertrags von Lausanne (1923) befreiten auch die Inseln von Imbros und Tenedos vom Bevölkerungswechsel und verpflichtete die Türkei, die lokale griechische Mehrheit und ihre Rechte zu berücksichtigen. Am meisten vernachlässigten die Türken dieses Abkommen und führten eine Reihe von widersprüchlichen Maßnahmen durch, die zu einem weiteren Rückgang der griechischen Bevölkerung geführt haben, wie die demografischen Statistiken belegen. Bestürftige Maßnahmen des türkischen Nationalisten Ausschließlichkeit, wie z.B. ein parlamentarisches Gesetz von 1957, gelockerte griechische Bürger, die in der Türkei leben, aus einer Reihe von 30 Handelen und Berufen von der Anpassung an Medizin, Recht und Immobilien. Ab 1936 wurde die Türkische Lehrsprache (ausgenommen die griechische Sprache) in griechischen Schulen. Das Vermögen Levy, die 1942 eingeführt wurde, diente auch dazu, das wirtschaftliche Potenzial der griechischen Unternehmer in der Türkei zu verringern. September 1955 wurde in Istanbul eine Anti-Greek Pogrom-Gruppe von der türkischen Militärgruppe Ttruc Mobilisation, dem Sitz der türkischen Operation Gladios türkischer Zweige, organisiert. Die Ereignisse wurden durch die Nachricht ausgelöst, dass die türkische Konsultierung in Thessaloniki, Nordgriechenland – das Haus, in dem Mustafa Kemal Ahmad geboren wurde, vor 1881 Jahren gebombt wurde. Eine Bombe, die von einem türkischen Volk des konsularischen Konsulars, der später verhaftet und gefestigt wurde, in Anlehnung an die Ereignisse. Die türkische Presse, die die Nachrichten in der Türkei vermittelte, war über die Festnahme versäumt und drückte stattdessen aus, dass die Griechen den Bombenausschlag eingelegt hatten. Obwohl der Mob nicht ausdrücklich dazu aufgerufen hat, dass die Griechen getötet werden, starben über ein Dutzend Menschen, die während oder nach dem Pogrom infolge der Bienenzucht und Arson gestorben sind. Juden, armenische und andere wurden ebenfalls geschädigt. Neben kommerziellen Zielvorgaben ist das von der griechischen orthodoxen Kirche gehaltene und von der griechischen orthodoxen Kirche verwaltete Grundstück klar ausgerichtet. 73 Kirchen und 23 Schulen waren vandalisiert, verbrannt oder zerstört, wie 8 Asperses und 3 Klöster. The pogrom beschleunigte die Auswanderung ethnischer Griechen aus der Türkei und insbesondere die Region Istanbul. Die griechische Bevölkerung der Türkei sank von 119,822 Personen im Jahr 1927 auf etwa 7.000 bis 1978. Allein in Istanbul sank die griechische Bevölkerung von 65,108 auf 49,081 zwischen 1955 und 1960. Im Jahr 1964 hat der türkische Premierminister İsmet İnönü einseitig den Greco-türkischen Freundschaftsvertrag von 1930 aufgehoben und Maßnahmen gegen die griechische Minderheit getroffen, die zu massiven Ausbrüchen führte. Türkei vollstreckt strikt ein langfristiges Gesetz Griechische Staatsangehörige aus 30 Berufen und Berufen. Griechische könnten zum Beispiel nicht Ärzte, Krankenschwestern, Architekten, Schuhmacher, maßgeschneiderte, Klempner, Kabart-Marker, Eisen- und Kochgeräte, Fremdenführer usw. sein. Viele Griechen wurden bestellt, um ihre Arbeitsplätze nach diesem Gesetz zu schaffen. Außerdem ordnete die türkische Regierung viele griechische Geschäfte an, um viele griechische Familien zu schließen. Darüber hinaus hat die Türkei ein Abkommen von 1955 ausgesetzt, das Staatsangehörigen beider Länder uneingeschränkte Reisemöglichkeiten gewährt. Eine Reihe von Griechen, die außerhalb der Türkei gefangen wurden, wenn diese Aussetzung wirksam wurde und nicht in der Türkei in ihre Häuser zurückkehren konnten. Darüber hinaus hat die Türkei erneut viele Griechen verlassen. Sie erhielten eine Woche, um das Land zu verlassen, und Polizeibegleiter sahen es, dass sie die Frist gesetzt haben. Deportees protestierte, dass es unmöglich war, Unternehmen oder persönliches Eigentum in so kurzer Zeit zu verkaufen. Die meisten von ihnen wurden in der Türkei geboren und hatten keinen Platz in Griechenland. Griechen hatten Schwierigkeiten, Kredite von Banken zu erhalten. In einigen Fällen konnten diese nicht vor dem Verlassen ihrer Immobilie entsorgen. Darüber hinaus hat sie die Griechische orthodoxe Orphanage, das Druckhaus des Patriarchats und die griechischen Minderheitenschulen auf den Inseln Gökçeada/Imbros und Tenedos/Bozcaada geschlossen. Außerdem wurde das landwirtschaftliche Eigentum der Griechen auf den Inseln von ihren Eigentümern entfernt. Hochschulstudenten veranstalteten außerdem Boykotten gegen griechische Geschäfte. Lehrer von Schulen, die von der griechischen Minderheit gehalten werden, beklagen sich über häufige Inspektionen durch Teams türkischer Offiziere, die in Lehrpläne, Texte und insbesondere die Verwendung der griechischen Sprache im Unterricht suchen. 1965 wurde die türkische Regierung auf Imbros ein offenes landwirtschaftliches Gefängnis für türkische Kriegsverbrecher eingerichtet; landwirtschaftliches Land wurde zu diesem Zweck entlastet. Griechisches orthodoxes Eigentum wurde ebenfalls abgebaut und zwischen 1960 und 1990 wurden rund 200 Kirchen und Kapellen zerstört. Viele von der griechischen Gemeinschaft auf den Inseln von Imbros und Tenedos reagierten auf diese Handlungen, indem sie verlassen. Im selben Jahr wurde die erste Moschee in der Insel gebaut. Er wurde als Fatih Camii (Conqueror's Moschee) bezeichnet und wurde auf einem benachteiligten griechischen Gemeinschaftseigentum auf der Insel gebaut. 1991 beendeten die türkischen Behörden den militärischen Status "feiner Zone" auf der Insel Imbros. 1992 erwähnte der Panimbrian-Ausschuss, dass die Mitglieder der griechischen Gemeinschaft "von den Behörden als zweite Klasse Bürger betrachten" und dass die lokalen Griechen Angst haben, ihre Gefühle zu äußern, gegen bestimmte Handlungen der Behörden oder der türkischen Entwickler protestieren oder sogar die Nutzung ihrer Namen erlauben, wenn sie bestimmte Informationen über die Verletzung ihrer Rechte abgeben, die die Folgen der türkischen Behörden befürchten. Im gleichen Jahr kam der Menschenrechts-Bericht zu dem Schluss, dass die türkische Regierung die Rechte der griechischen Gemeinschaft gegen Imbros und Tenedos unter Verstoß gegen den Vertrag von Lausanne und internationale Menschenrechtsgesetze und -abkommen verweigert hat. 1997 hat der türkische Staat die griechisch-orthodoxe Orphanage beschlagnahmt, die 1964 in Kraft getreten war. Nach vielen Jahren gerichtlicher Kämpfe kehrte die Türkei 2012 das Eigentum an der griechischen Gemeinschaft zurück. Heute leben die meisten der übrigen Griechen in Istanbul. In der Gemeinde Fener Istanbul, wo das Ökumische Patriarchat von Athen liegt, leben heute weniger als 100 Griechen. Man lebt auch in anderen Städten von Anatolia. meisten sind ältere Menschen. Ein weiterer Standort, in dem die griechische Gemeinschaft lebt, sind die Inseln Imbros und Tenedos in der Nähe der Dardanellen, doch diese Gemeinschaft hat sich im zwanzigsten Jahrhundert schnell verringert und nur 200 ältere Griechen haben dort weniger als 2 %. In den 1950er Jahren waren schätzungsweise 98 % der Insel Griechenland. In den letzten Jahren scheint sich die Lage der griechischen Gemeinschaft auf diesen Inseln leicht zu verbessern. Die in Hatay lebende Antiochische Griechen (Rum) sind die Nachkommen der griechischen Bevölkerung von Osman Levant und Südostasiens und sind Teil der griechischen orthodoxen Kirche Antioch. In Griechenland wurde der Bevölkerungswechsel von 1923 nicht verwechselt, weil damals die Provinz Hatay unter französische Kontrolle war. Die Mehrheit der Antiochischen Griechen bewegte sich 1939 in Syrien und Libanon, als die Türkei die Region Hatay kontrollierte, aber eine kleine Bevölkerung blieb auf diesem Gebiet. Nach einem im 20. Jahrhundert stattfindenden Prozeß der Arabisierung und turkmation spricht heute fast ihr gesamtes Arabisch als Muttersprache. Dies hat sie schwer gemacht, von den arabischen Christen zu unterscheiden, und einige argumentieren, dass sie weitgehend homogen geworden sind. Ihre Mehrheit spricht nicht alle Griechen, die jüngere Generation spricht Türkisch, und einige haben türkische Namen. Ihre Bevölkerung ist rund 18.000 Einwohner und sie sind dem Patriarchen von Antiochia treu, obwohl es nun in Damaskus ist. Sie wohnen weitgehend in Antakya und/oder in der Provinz Hatay, aber einige sind auch in der Provinz Adana. Die griechische Minderheit ist nach wie vor mit Problemen im Zusammenhang mit Bildungs- und Immobilienrecht konfrontiert. Ein 1971 erlassenes Gesetz, das die religiösen Hochschulen in der Region Halki heimgesucht hat, schloss das Seminar von Halki auf der Insel Heybeli, die seit dem 19. Jahrhundert ausgebildete orthodoxe Kirche ausgebildet hatte. Ein späterer Ausstieg war der vandalismus des griechischen Friedhofs auf Imbros am 29.10.2010.In diesem Zusammenhang werden die Probleme, die die griechische Minderheit auf den Inseln von Imbros und Tenedos betreffen, der Europäischen Kommission weiterhin gemeldet. Im Juli 2011 erklärte die griechische Minderheitszeitung von Istanbul Apojewmatini, dass sie wegen finanzieller Schwierigkeiten abgeschaltet werde. Die vierseitige griechische Zeitung, die wegen finanzieller Probleme geschlossen wurde, die durch die Wirtschaftskrise in Griechenland noch verschärft wurden, als griechische Unternehmen die Werbung in der Zeitung einstellen und die Büros bereits geschlossen haben. Diese Kampagne zur Unterstützung der Zeitung. Unter den Anhängern waren Studierende der Universität Istanbul Bilgi, die der Zeitung zustimmten. Mit der Kampagne wurde das Konkurspapier für die Zeit gelockert. Da die griechische Gemeinschaft in der Nähe des Aussterbens ist, sind die Obituation und das Geld aus griechischen Stiftungen sowie die überwiegend von türkischen Menschen gezeichneten Abonnements die einzigen Einkommensquellen. Dieses Einkommen deckt nur 40 Prozent der Zeitungsausgaben ab. Im September 2011 folgte eine staatliche Gelderzuweisung von 45.000 türkischen Liras an die Zeitung durch die türkische Presseagentur im Rahmen einer breiteren Unterstützung von Minderheitszeitungen. Türkische Pressewerbung Agentur kündigte auch an, offizielle Regierungswerbung in Minderheitszeitungen zu veröffentlichen, darunter griechische Papiere Apojewmatini und IHO. Seit 2007 haben die türkischen Behörden insgesamt 1000 Immobilien von 81 griechischen Organisationen sowie Einzelpersonen der griechischen Gemeinschaft beschlagnahmt. Hingegen boten türkische Gerichte rechtliche Legitimität gegenüber rechtswidrigen Praktiken an, indem sie diskriminierende Gesetze und Politiken genehmigen, die verletzten Grundrechte verletzten. Infolgedessen begannen die Grundlagen der griechischen Gemeinschaften nach 1999, als die Bewerbung der Türkei gegenüber der Europäischen Union angekündigt wurde. Seit 2007 werden in diesen Fällen Entscheidungen getroffen; das erste Urteil wurde in einem von der Stiftung für das Phanar Griechische orthodoxe College eingereichten Fall getroffen, und die Entscheidung war, dass die Türkei gegen Artikel 1 des Protokolls Nr. 1 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstoßen hat, die die Eigentumsrechte gesichert hat. Mit einem am 27. August 2011 veröffentlichten Regierungsdekret wird der Weg zur Rückgabe von Vermögenswerten geebnet, die nach griechischem, armenischem, Kurdischem oder jüdischem Vertrauen in die Regierung zurückgefordert wurden, um Entschädigungen für bereits verkaufte beschlagnahmte Immobilien zu zahlen und mögliche Gerichtsurteile gegen das Land des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte zu verhängen. Da die überwiegende Mehrheit der von griechischen Trusts (und anderen Minderheits Trusts) beschlagnahmten Immobilien an Dritte verkauft wurde, die infolgedessen nicht von ihren gegenwärtigen Eigentümern übernommen werden können und zurückgeschickt werden können, erhalten die griechischen Trusts statt der Regierung einen Ausgleich. Entschädigung für Immobilien, die an Dritte gekauft oder verkauft wurden, wird vom Finanzministerium beschlossen. Keine unabhängige Stelle ist jedoch an der Entscheidung über Entschädigung gemäß den Vorschriften des Regierungsdekrets vom 27. August 2011 beteiligt. Kommt die Ausgleichszahlung recht und vollständig aus, so müsste der Staat für eine große Anzahl von Immobilien einen Ausgleich zahlen, der Millionen Euro für eine große Zahl von Immobilien anwendet. Eine weitere Schwäche des Regierungsdekrets ist, dass die staatliche Stelle, die ein direktes Interesse daran hat, den Betrag der gezahlten Ausgleichszahlungen zu reduzieren, der das Finanzministerium ist, die einzige Stelle ist, die über die Höhe der gezahlten Ausgleichszahlungen entscheiden kann. In dem Regierungsdekret heißt es auch, dass Minderheitenvertrauen innerhalb von 12 Monaten nach der Veröffentlichung des Regierungsdekrets gelten müssen, der am 1. Oktober 2011 ausgestellt wurde und weniger als 11 Monate für die zu erstellenden und vorzulegenden Anträge reicht. Nach Ablauf dieser Frist können am 27. August 2012 keine Anträge eingereicht werden, in denen die Regierung beabsichtigt, diese Frage permamenet auf rechtlich solide Grundlage zu lösen und künftige rechtliche Schwierigkeiten beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu verhindern. Die griechische Gemeinschaft Istanbuls gab im Jahr 1955 67 550 Menschen. Nach dem von den türkischen Behörden in diesem Jahr gegen die griechische Gemeinschaft in Istanbul durchgeführten Pogrom-Mechanismus wurde ihre Zahl jedoch drastisch auf nur 48.000 verringert. Heute gibt es rund 2.000 Menschen in der griechischen Gemeinschaft. Notable Menschen Patriarch Bartholomew I (1940): derzeitiger Patriarch von Athen. geboren in Imbros als Dimitrios Arhondonis. Elia Samara (1909-2003): US-Filmdirektor. Geboren Elias Kazcıoğlu in Istanbul Erzbischof Elpidophoros of America (2013): aktuelles Archbishop of America. geboren in Bakirkoy, Istanbul als Ioannis Lambriniadis. Patriarchin I von Jerusalem (1892-1980): Patriarch von Jerusalem von 1957 bis 1980. geboren in Bursa as Vasileios Papadopoulos. Gilbert Biberian (1944): Musiker und Komponisten. geboren in Istanbul aus einer griechischen armenischen Familie. Chrysanthos Mentis Bosutzoglou (1918-1995): Karikaturist bekannt als Bost, geboren in Istanbul. Thomas Cosmades (1924-2010): Evangelicalpreer und Übersetzer des Neuen Testaments in der Türkei. geboren in Istanbul. Patriarch Demetrios I von Athen (1914-1991): Patriarch von Athen von 1972 bis 1991. geboren in Istanbul. Antonis Diamantidis (1892-1945): Musiker. geboren in Istanbul. Savas Dimopoulos (1952): Teilchenphysiker an der Universität Stanford. geboren in Istanbul. Violet Kostanda (1958): ehemaliger Fußballspieler für Eczacıbaşı und das türkische National Team. Sie wurde in Istanbul von einer griechisch-Rumänien-Familie geboren. Ihr Vater Hristo spielte Fußball für Beşiktaş. Minas Gekos (1959): Basketballspieler und Bus, die hauptsächlich in Griechenland gespielt haben. geboren in Kurtuluş Bezirk Istanbul. Patroklos Karadoras (1903-1976): Modernismusarchitekt. geboren in Istanbul. Kostas Kasapoglou (1935-2016): Fußballer, einmal für das Türkische Nationalteam abgegrenzt. Er war in Istanbul mit seinem türkischen Namen Koço Kasapoğlu.Konstantinos Spanoudis (1871-1941): Politiker, Gründer und Erster Präsident von AEK Athen. Geboren in Istanbul, wurde gezwungen, sich nach Athen zu verlagern. Antonis Kafetzopoulos (1951): Schauspieler.OJ in Istabul bewegte sich 1964 in Griechenland. Michael Giannatos (1941-2013): Schauspieler.OJ in Istanbul wechselte 1964 in Griechenland Kostas Karipis (1880-1952): rhebetiko Musiker. geboren in Istanbul. Nikos Kovis (1953): ehemaliger türkischer Fußball. geboren in Istanbul. Linkeris Antoniadis (1924-2012): Fenerbahçe-Aufzeichnung und Mitglied des türkischen Fußballteams. Er wurde in der Insel Büyükada in der Nähe von Istanbul geboren und war in der Türkei als Linker Küçükandonyadis bekannt. Ioanna Koutsouranti (1936): Philosoph und Maltepe-Universität. geboren in Istanbul von einer griechischen Roma-Familie, die sie in der Türkei als İoanna Kuçuradi bekannt ist. Sappho Leontias (1832-1900): Schriftsteller, Frauen und Bildung. geboren in Istanbul. Petros Markaris (1937): Schriftsteller. geboren in Istanbul. Kleanthis Maropoulos (1919-1991): griechischer internationaler Fußballer. geboren in Istanbul, geflohen in Griechenland während des griechischen Bevölkerungswechsels, als er 3 Jahre alt war. Yannis Vasilis, ein ehemaliger ultranationaler Turk, hat sich nach dem Erhalt seines griechischen Erbes in der Türkei bewährt und gefördert. Siehe auch weitere Lesung Alexandrēs, Alexēs. "Die griechische Minderheit Istanbuls und die griechisch-türkischen Beziehungen, 1918-1974". Center for Asia Minor Studies, 1983.Grigoriadis, Ioannis N. (2021). " Zwischen Staatsbürgerschaft und Millet: die griechische Minderheit in der Republik Türkei. Middle Eastern Studies: 1–17.doi:10.1080/00263206.2021.1894553 Außenbeziehungen Istanbul Griechisches Minderheiteninformationsportal für die Gegenwart griechischer Minderheiten in der Türkei in Griechenland, der Türkei und in der Türkei protestieren die jüngsten Zerstörung des orthodoxen Friedhofs in der Türkei (İstanbul Rumları) (Video)Die Griechen der Türkei - türkische Minderheiten Griechen, die in der Türkei leben, leben heute die griechische Gemeinschaft Grapples mit Symversity Turkey - Griechen