Körperliche Schäden sind durch Arbeit verursacht. Die am häufigsten beteiligten Organe sind die Wirbelsäule, Hände, Kopf, Lunge, Augen, Skelett und Haut. Berufsverletzte können durch die Gefährdung von Berufsgefahren (physikalisch, chemische, biologische oder psychosoziale) wie Temperatur, Lärm, Insekten oder tierische Bites, blutgestützte Erreger, Aerosolen, gefährliche Chemikalien, Strahlung und Betriebsverbrennung entstehen. Obwohl viele Präventionsmethoden eingeführt werden, können Verletzungen aufgrund mangelhafter ergonomischen, manueller Handhabung von Schwerlasten, Missbrauch oder Verfehlung von Geräten, Exposition gegenüber allgemeinen Gefahren und unzureichender Sicherheitsausbildung auftreten. Welt Schätzungen zufolge gibt es weltweit mehr als 350 000 Arbeitsplätze und jährlich über 270 Millionen Verletzungen am Arbeitsplatz. Im Jahr 2000 gab es weltweit etwa 2,9 Milliarden Arbeiter. Arbeitsunfälle führten zu einem Verlust von 3,5 Jahren gesunden Leben für alle 1000 Arbeitnehmer. 300.000 Arbeitsunfälle führten zu einer Todesfall. Je nach großen Industrien in einem bestimmten Land variieren die häufigsten Berufe, die mit diesen Gefahren verbunden sind. Insgesamt sind die gefährlichsten Berufe in der Land-, Fischerei- und Forstwirtschaft. In mehr entwickelten Ländern sind Bau- und Fertigungsplätze mit hohen Leistungsraten von Wirbelsäule, Hand und Verletzungen der Handgelenke verbunden. Länder Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten im Jahr 2012 starben 4,383 Arbeitskräfte von Arbeitsplatzverletzten, 92% der Männer, und fast 3 Millionen Verstöße gegen Arbeitsunfälle und Krankheiten wurden gemeldet, was Unternehmen einen kollektiven Verlust von198.2 Milliarden $ und 60 Millionen Arbeitstagen kostet. Im Jahr 2007 starben 5,488 Arbeitskräfte von Arbeitsplatzverletzten, 92% davon waren Männer, und 49.000 starben an arbeitsbedingten Verletzungen. NIOSH schätzt, dass im Jahr 2007 4 Millionen Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten Opfer von Verletzungen oder Erkrankungen ohne Arbeit waren. Laut Daten des National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) und des Bureau of Labor Statistics sterben täglich durchschnittlich 15 Arbeiter an traumatischen Verletzungen in den Vereinigten Staaten und weitere 200 Mitarbeiter werden in Krankenhäusern untergebracht. In einer Studie im Bundesstaat Washington wurden verletzte Arbeitnehmer für 14 Jahre gefolgt, um die langfristigen Auswirkungen von Arbeitsunfällen auf die Beschäftigung zu ermitteln. Die Arbeitsunfälle führten zu einem Durchschnitt von 1.06 Jahren verlorener Produktivität für jeden der 31,588 zulässigen Ansprüche. 2010 waren 25 % der Verletzungen und Erkrankungen am Arbeitsplatz, die nicht tödlich waren, aber Arbeitsausfälle verursachten, mit Verletzungen der oberen Gliede. gefährliche Sektoren In den USA stellt das Büro für Laborstatistiken umfangreiche Statistiken über Arbeitsunfälle und Verletzungen bereit. Beispiel: Gemeinsame Verletzungen Wie im Vereinigten Königreich sind Abstriche, Reisen und Abstürze (STF) üblich und machen 20-40 % der Abschreckung von Berufsunfällen aus. Häufig führen diese Unfälle zu einer Rückenverletzung, die einer dauerhaften Behinderung anhalten kann. In den Vereinigten Staaten besteht ein hohes Risiko von Verletzungen im Gesundheitswesen. 25% der gemeldeten Verletzungen im Gesundheitswesen im Bundesstaat Pennsylvania sind für Rückenschmerzen. Unter den Krankenschwestern kann die Prävalenz niedrigerer Rückenschmerzen bis zu 72 % vor allem aufgrund der Übertragung von Patienten sein. Manche dieser Verletzungen können mit der Verfügbarkeit von Patientenaufschlägen, einer verbesserten Ausbildung der Arbeitnehmer und einer größeren Zeit für die Durchführung von Arbeitsverfahren verhindert werden. Eine weitere gemeinsame Art von Verletzungen ist ein Karpatentunnel-Syndrom mit Übernutzung der Hände und Handgelenke. Studien über einen Kohort von neu eingestellten Arbeitnehmern haben bisher eine energische Steuerung, eine wiederholte Aufhebung von ≥ 1 kg und die Verwendung von Vibrationswerkzeugen als hohe Risikoarbeitsaktivitäten ermittelt. Außerdem kann die Lärmbelastung am Arbeitsplatz Hörverlust verursachen, was für 14 % der gemeldeten Berufskrankheiten im Jahr 2007 verantwortlich ist. Viele Initiativen wurden geschaffen, um diese gemeinsame Arbeitsplatzschädigung zu verhindern. Beispiel: Das Buy Messenger-Programm ermutigt Arbeitgeber, Werkzeuge und Maschinen zu kaufen, die weniger Lärm erzeugen, und der Safe-In-Sound-Preis wurde geschaffen, um Unternehmen und Programme zu erkennen, die im Bereich der Hörverlustprävention ausgezeichnet werden. Unfallbedingte Injektionen oder Nadelstichverletzungen sind eine gemeinsame Schädigung der Landwirtschaftskräfte und Tierärzte. Die meisten dieser Verletzungen befinden sich in den Händen oder Beinen und können leicht zu schweren Reaktionen führen, einschließlich einer möglichen Krankenhausisierung. Aufgrund der Vielzahl von Biologen, die in der Tierhaltung verwendet werden, können Nadelstichverletzungen zu bakteriellen oder Pilzinfektionen, Spitzenwerten, lokale Entzündungen, Impfstoffe/Antibiotika Reaktionen, Amputationen, Fehlgeburten und Tod führen. Tierbedingte Verletzungen sind aufgrund täglicher menschlicher Einmischungen auch eine prävalente Schädigung der Landwirtschaftskräfte und sind für die meisten Verletzungen der nicht-fatalen Arbeitnehmer in Milchbetrieben verantwortlich. Zusätzlich sterben jährlich etwa 30 Menschen an Rindern und Pferdesterben in den Vereinigten Staaten. gefährdete Arbeitnehmer sind vielleicht der wichtigste persönliche Faktor, der auf ein erhöhtes Risiko vorgeht. In den Vereinigten Staaten im Jahr 1998 waren 17 Millionen Arbeitnehmer über 55 Jahre, und bis 2018 dürfte diese Bevölkerung mehr als verdoppelt werden. Arbeitnehmer in dieser Altersgruppe sind eher von geringeren Rückenschmerzen betroffen, die sich durch Arbeitsbedingungen verschlechtern lassen, die normalerweise keinen jüngeren Arbeitnehmer betreffen. ältere Arbeitnehmer sind auch wahrscheinlicher, wenn sie in einem Baufall getötet werden. Sie sind aufgrund altersbedingter Hörverluste, visueller Behinderungen und der Verwendung mehrfacher verschreibungspflichtiger Medikamente, die mit höheren Arbeitsunfällen verbunden sind, ebenfalls höher. Neben dem Alter umfassen andere persönliche Risikofaktoren für Verletzungen Adipositas insbesondere das damit verbundene Risiko mit Rückenverletzungen und Depressionen. Mangel an angemessener Bildung oder Ausbildung kann auch eine Person vor einer Berufsschädigung schützen. Zum Beispiel gibt es eine eingeschränkte Nadelstichverletzung bei den landwirtschaftlichen Arbeitnehmern, und es besteht Bedarf an umfassenden Programmen, um Verletzungen der Nadelstiche bei Tierversuchen zu verhindern. Geeignete Tierabfertigungstechniken und Schulung oder Tierhaltung können ebenfalls das Risiko einer Tierschädigung verringern. Zeit, Ortung, Geschwindigkeit, Bewegung und Geräusche werden das Verhalten eines Tieres und damit die Sicherheit des Verwalterns beeinflussen. Die Landwirtschaft hat begonnen, sich stärker auf die richtige allgemeine und berufliche Bildung zu konzentrieren und den Erzeugern eine Vielzahl von Ressourcen zur Verfügung zu stellen. Organisationen wie das Upper Midwest Landwirtschaft Safety and Health Center (UMASH) verfügen beispielsweise über eine Vielzahl von Informationsblättern und Schulungsvideos, die leicht online zugänglich sind. Organisationen wie Beef Quality Assurance bieten außerdem Seminare und Demonstrationen im Bereich der Bestandsaufnahme. Verordnung In den Vereinigten Staaten legt die Arbeitsschutzbehörde (OSHA) nationale Normen für die Sicherheit am Arbeitsplatz in allen Bereichen fest. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind insgesamt 111 tödliche Verletzungen in einem einzigen Jahr aufgetreten. Laut der HSE brachen im Jahr 2019/20 insgesamt 111 Arbeiter ihr Leben in arbeitsbedingten Verletzungen im Vereinigten Königreich verloren. Die größte Ursache für diese tödlichen Verletzungen war von Höhen, die allein für 29 Todesfälle im selben Jahr verantwortlich waren. Andere Ursachen sind Verletzungen von Fahrzeugen und anderen Gegenständen sowie Kontakt mit den beweglichen Maschinen. Im Vereinigten Königreich 2013/2014 wurden 133 Menschen bei der Arbeit getötet. 89 Personen waren beschäftigt, 44 waren selbständig. 2013/2014 waren schätzungsweise 629.000 Verletzungen am Arbeitsplatz aufgetreten. Von diesen Verletzungen 629.000 Verletzungen führten 203.000 zu mehr als 3 Tagen fehlender Arbeit. Mehr als 148.000 haben dazu geführt, dass das Opfer mehr als 7 Tage lang keine Arbeit geleistet hat. Wenn Sie eine Berufsverletzung im Vereinigten Königreich erleiden, gibt es Arbeitsschutzberater im Internet, die Unterstützung für den Umgang mit dieser Situation anbieten. Maschinenbau: 42 Todesfälle Landwirtschaft: 27 Todesfälle und Recycling: vier Todesfälle Andere: 60 Todesfälle Von allen Arbeitsunfällen, die zum Tode führten, sind die häufigsten von der Höhe, dem Kontakt mit beweglichen Maschinen und einem Fahrzeug betroffen. Diese Unfallarten führten zu mehr als der Hälfte aller registrierten Todesfälle. Häufige Lasten, Reisen und fallen über ein Drittel aller Verletzungen, die bei der Arbeit auftreten. Unkorrekte Handhabung von Gegenständen war die häufigste Ursache von Verletzungen, die dazu geführt haben, dass sie nicht mehr als 7 Tage arbeiten. In den Jahren 2010-2011 machten Verletzungen der oberen Gliedmaße 47 % der Verletzungen der Nicht-Fälle am Arbeitsplatz im Vereinigten Königreich aus. Insgesamt wurden im Zeitraum 2013/2014 mehr als 1900.000 Arbeitstage verloren, weil es Abstriche, Reisen und Tropfen gab. Arbeitnehmer, die Gefahr laufen, sind der größte Einfluss auf das Risiko von Verletzungen am Arbeitsplatz. Arbeitnehmer, die sich neu auf den Arbeitsplatz stellen, haben ein viel höheres Risiko einer Verletzung als mehr erfahrenes Personal, während die Verlagerung von Arbeitnehmern und Teilzeitpersonal auch ein größeres Risiko haben, am Arbeitsplatz verletzt zu werden. Arbeitgeberrechtliche Verfolgung Health & Safety Executive (HSE) hat im Zeitraum 2013/2014 582 Fälle verfolgt, wobei mindestens eine Überzeugung in 547 Fällen (94 %) gesichert ist. Lokale Behörden haben im gleichen Zeitraum insgesamt 92 Fälle verfolgt, wobei mindestens eine Überzeugung in 89 Fällen erreicht wurde (97 %). Insgesamt wurden von der HSE und den lokalen Behörden insgesamt 13790 Bekanntmachungen ausgestellt, wobei über 160.000 GBP in Geldbußen ausgegeben wurden. Taiwan Traumaschäden an den oberen Gliedmaßen sind die häufigsten Verletzungen bei der Arbeit in Taiwan. 2010 waren 14,261 Berufsverletzte registriert und 45 % davon waren Traumata an den oberen Glieden. Prävention Es gibt viele Methoden, um Verletzungen der Industrie zu verhindern oder zu verringern, einschließlich der Antizipation von Problemen durch Risikobewertung, Sicherheitsschulung, Kontrollband, persönliche Schutzausrüstungen, Mechanismen für Maschinen und Sicherheitshemmnisse. Künftig können frühere Probleme analysiert werden, um ihre Ursachen durch die Verwendung einer Technologie namens Grundursanalyse zu finden. Laut einer Bewertung von Cartier im Jahr 2013 gab es qualitativ hochwertige Beweise, die zeigen, dass Inspektionen, insbesondere gezielte Inspektionen, langfristig zu einer Verringerung arbeitsbedingter Verletzungen führen können. Siehe auch Berufs- und Gesundheitssicherheits-Exposition, die Sicherheitskultur Arbeitsunfälle verbindet Außenbeziehungen Volkszählung von Fatal Occupational Injuries, 1992-2012 NIOSH Veröffentlichungen zu Themen für Trauma-Beschäftigung (2008-2009), National Institute for Occupational Safety and Health