Die ökonomische Globalisierung ist eine der drei Hauptdimensionen der Globalisierung, die in der akademischen Literatur häufig zu finden ist, wobei die beiden anderen die politische Globalisierung und die kulturelle Globalisierung sowie der allgemeine Begriff der Globalisierung sind. Die wirtschaftliche Globalisierung bezieht sich auf den weit verbreiteten internationalen Waren-, Kapital-, Dienstleistungs-, Technologie- und Informationsverkehr. Es ist die zunehmende wirtschaftliche Integration und Interdependenz nationaler, regionaler und lokaler Wirtschaften weltweit durch eine Intensivierung des grenzüberschreitenden Waren-, Dienstleistungs-, Technologie- und Kapitalverkehrs. Die wirtschaftliche Globalisierung umfasst vor allem die Globalisierung von Produktion, Finanzen, Märkten, Technologie, Organisationsregime, Institutionen, Unternehmen und Menschen. Während sich die wirtschaftliche Globalisierung seit der Entstehung des grenzüberschreitenden Handels weiter ausweitet, ist sie aufgrund der Verbesserung der Effizienz des Fernverkehrs, der Fortschritte in der Telekommunikation, der Bedeutung von Information und nicht des physischen Kapitals in der modernen Wirtschaft sowie der Entwicklungen in Wissenschaft und Technologie zu einem erhöhten Tempo gewachsen. Im Rahmen des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens und der Welthandelsorganisation hat sich auch der Globalisierungskurs erhöht, in dem die Länder nach und nach Handelshemmnisse abbauen und ihre laufenden Konten und Kapitalkonten eröffnen. Dieser jüngste Aufschwung wurde größtenteils von entwickelten Volkswirtschaften unterstützt, die mit Entwicklungsländern durch ausländische Direktinvestitionen, Senkung der Kosten für die Geschäftstätigkeit, Verringerung der Handelshemmnisse und in vielen Fällen grenzüberschreitende Migration einhergingen. Evolution der Globalisierung Geschichte Internationale Rohstoffmärkte, Arbeitsmärkte und Kapitalmärkte bilden die Wirtschaft und definieren die wirtschaftliche Globalisierung. Schon ab 6500 v. Chr. handelte es sich bei Menschen in Syrien um den Handel von Vieh, Werkzeugen und anderen Gegenständen. In Sumer, einer frühen Zivilisation in Mesopotamien, war ein Tokensystem eine der ersten Formen von Rohstoffgeld. Arbeitsmärkte bestehen aus Arbeitnehmern, Arbeitgebern, Löhnen, Einkommen, Angebot und Nachfrage. Die Arbeitsmärkte sind so lange, wie die Rohstoffmärkte. Die ersten Arbeitsmärkte boten den Arbeitern die Möglichkeit, Ernten zu wachsen und Vieh zum späteren Verkauf in den lokalen Märkten zu neigen. Die Kapitalmärkte entstanden in Industrien, die Ressourcen über die eines einzelnen Landwirts hinaus benötigen. Technologie-Globalisierung geht es darum, Menschen auf der ganzen Welt über die physische Barriere geographischer Grenzen hinweg zu verbinden. Diese Fortschritte in der wirtschaftlichen Globalisierung wurden von World WarI gestört. Die meisten der globalen Wirtschaftsmächte haben protektionistische Wirtschaftspolitiken aufgebaut und Handelshemmnisse eingeführt, die das Wachstum des Handels bis zur Stagnation verlangsamten. Dies verursachte eine Verlangsamung des weltweiten Handels und führte sogar zu anderen Ländern, die Einwanderungsbeschränkungen einführen. Die Globalisierung hat erst in den 1970er Jahren voll wieder aufgenommen, als die Regierungen begannen, die Vorteile des Handels zu betonen. Der technologische Fortschritt hat heute zu einer raschen Expansion des globalen Handels geführt. Drei Faktoren beschleunigten die wirtschaftliche Globalisierung: Förderung von Wissenschaft und Technologie, marktorientierte Wirtschaftsreformen und Beiträge multinationaler Unternehmen. Die 1956 Erfindung der Containerschifffahrt, zusammen mit Erhöhung der Schiffsgrößen, war ein wesentlicher Bestandteil der Reduzierung der Versandkosten. Politik und Regierung Im Rahmen des GATT/WTO, der 1947 ins Leben gerufen wurde, konnten die teilnehmenden Länder ihre tariflichen und nichttarifären Handelshemmnisse reduzieren. In der Tat war die Idee der meisten geliebten Nation für das GATT wesentlich. Um beitreten zu können, mussten die Regierungen ihre Volkswirtschaften von der zentralen Planung auf den Markt verschieben, vor allem nach dem Sturz der Sowjetunion. Am 27. Oktober 1986 verabschiedete die Londoner Börse neu deregulierte Regeln, die eine globale Vernetzung der Märkte ermöglichten, mit einer Erwartung riesiger Marktzuwächse. Diese Veranstaltung wurde als Big Bang bekannt. Als die Welthandelsorganisation 1994 gegründet wurde, als der Baton aus dem GATT bestand, war sie in 128 Länder gewachsen, darunter die Tschechische Republik, die Slowakei und Slowenien. Im Jahr 1995 wurde das WTO-Übereinkommen über den Handel mit Dienstleistungen verabschiedet, während die Niederlage des multilateralen Investitionsabkommens der OECD von 1998 auf dem Weg zur wirtschaftlichen Globalisierung ein Hindernis darstellte. Multinationale Unternehmen reorganisierten die Produktion, um diese Möglichkeiten zu nutzen. Arbeitsintensive Produktion wanderte in Bereiche mit geringeren Arbeitskosten, insbesondere China, später gefolgt von anderen Funktionen als Qualifikationsniveau erhöht. Netzwerke haben das Niveau des Reichtums und der geographischen Mobilität erhöht. Dieses hochdynamische weltweite System hatte starke Auswirkungen. Die WTO-Proteste der Welthandelsorganisation von 1999 und 1999 waren ein bedeutender Schritt auf dem Weg zur wirtschaftlichen Globalisierung. Die Volksrepublik China (2001) und die letzten Überbleibsel der exsowjetischen Blockländer wie die Ukraine (2008) und Russland (2012) wurden nach schmerzhaften Strukturreformen viel später in den WTO-Prozess aufgenommen. Das Multilaterale Übereinkommen zur Umsetzung des Steuervertrags zur Vermeidung von Grunderschütterungen und Gewinnverlagerungen, das am 1. Juli 2018 in Kraft getreten ist, ist ein Bemühen, Steuerregelungen zu harmonisieren, um zu verhindern, dass multinationale Unternehmen Schlupflöcher wie Irlands Green Jersey BEPS-Tool nutzen. Globale Akteure Internationale Regierungsorganisationen Eine zwischenstaatliche Organisation oder internationale Regierungsorganisation (IGO) bezieht sich auf eine Einrichtung, die durch Vertrag geschaffen wird, die zwei oder mehr Nationen umfasst, um in gutem Glauben zu Fragen von gemeinsamem Interesse zu arbeiten. IGO strebt nach Frieden, Sicherheit und Umgang mit wirtschaftlichen und sozialen Fragen. Beispiele sind: Die Vereinten Nationen, die Weltbank und auf regionaler Ebene Die Nordatlantik-Vertragsorganisation unter anderem. Internationale Nichtregierungsorganisationen (NGOs) Internationale Nichtregierungsorganisationen umfassen Wohltätigkeitsorganisationen, gemeinnützige Interessengruppen, Wirtschaftsverbände und Kulturverbände. Nach dem Zweiten Weltkrieg verstärkte internationale karitative Aktivitäten und die gesamten NRO bieten den Entwicklungsländern mehr wirtschaftliche Hilfe als die entwickelten Länderregierungen. Unternehmen Seit den 1970er-Jahren haben multinationale Unternehmen zunehmend auf Outsourcing und Subcontracting über weite geografische Räume angewiesen, da Lieferketten globale und Zwischenprodukte sind. Unternehmen beschäftigen sich auch mit interfirmierten Allianzen und verlassen sich auf ausländische Forschung und Entwicklung. Im Gegensatz zu früheren Zeiten, in denen die Unternehmen die Produktion interniert oder innerhalb einer lokalisierten Geographie gehalten haben. Innovationen in der Kommunikations- und Verkehrstechnik sowie eine größere wirtschaftliche Offenheit und weniger Regierungsinterventionen haben eine Verlagerung von der Internalisierung ermöglicht. Darüber hinaus lernen Unternehmen, die weltweit tätig sind, die Werkzeuge, die kulturell agil mit Menschen vielfältiger kultureller Hintergründe zusammenwirken. Migranten Internationale Migranten übertragen beträchtliche Mengen an Geld durch Überweisungen an minderkommene Verwandte. Gemeinschaften von Migranten im Bestimmungsland liefern oft Neuankömmlinge mit Informationen und Ideen, wie man Geld verdient. In einigen Fällen hat dies zu einer unverhältnismäßig hohen Vertretung einiger ethnischer Gruppen in bestimmten Branchen geführt, vor allem, wenn der Erfolg der Wirtschaft mehr Menschen dazu ermutigt, aus dem Herkunftsland zu ziehen. Die Bewegung der Menschen verbreitet auch Technologie und Aspekte der Unternehmenskultur und bewegt sich akkumulierte finanzielle Vermögenswerte. Auswirkungen Wirtschaftswachstum und Armutsbekämpfung Das Wirtschaftswachstum beschleunigte sich und die Armut ging nach der Beschleunigung der Globalisierung weltweit zurück. Pro-Kopf-BIP-Wachstum in den nach 1980er Jahren beschleunigte sich von 1,4 Prozent im Jahr in den 1960er Jahren und 2,9 Prozent im Jahr in den 1970er Jahren auf 3,5 Prozent in den 1980er Jahren und 5,0 Prozent in den 1990er Jahren. Diese Wachstumsbeschleunigung ist noch bemerkenswerter, da die reichen Länder in den 90er Jahren einen stetigen Wachstumsrückgang von 4,7 Prozent auf 2,2 Prozent verzeichneten. Auch die nicht-globalisierenden Entwicklungsländer waren viel schlechter als die Globalisatoren, wobei die jährlichen Wachstumsraten des ehemaligen Jahres von 3,3 Prozent in den 70er Jahren auf nur 1,4 Prozent in den 90er Jahren zurückgingen. Dieses rasche Wachstum unter den Globalisatoren ist nicht nur auf die starken Aufführungen Chinas und Indiens in den 1980er und 1990er-Jahren zurückzuführen -18 aus den 24 globalisatoren erlebten Wachstumszuwächse, viele von ihnen recht beträchtlich." Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds sind die Wachstumsvorteile der wirtschaftlichen Globalisierung weit verbreitet. Während mehrere Globalisatoren eine Zunahme der Ungleichheit, vor allem China, gesehen haben, ist diese Zunahme der Ungleichheit ein Ergebnis der inländischen Liberalisierung, der Einschränkungen der internen Migration und der Agrarpolitik, anstatt durch den internationalen Handel. Die Armut wurde verringert, was ein jährliches Einkommenswachstum von 5,4 Prozent für das ärmste Fünftel der Bevölkerung von Malaysia beweist. Auch in China, wo die Ungleichheit weiterhin ein Problem ist, verzeichnete der ärmste Fünftel der Bevölkerung ein jährliches Einkommenswachstum von 3,8 Prozent. In einigen Ländern gingen die unter der Armutsgrenze von Dollar pro Tag lebenden Personen zurück. In China sank die Rate von 20 auf 15 Prozent und in Bangladesch sank die Rate von 43 auf 36 Prozent. Globalisatoren verengen die pro-Kopf-Einkommenslücke zwischen den Reichen und den globalisierenden Nationen. China, Indien und Bangladesch, einige der neu industrialisierten Nationen der Welt, haben aufgrund ihrer wirtschaftlichen Expansion die Ungleichheit stark eingeschränkt. Globale Lieferkette Die globale Lieferkette besteht aus komplexen vernetzten Netzwerken, die es Unternehmen ermöglichen, verschiedene Waren und Dienstleistungen weltweit zu handhaben und zu verbreiten. Unternehmen verwalten ihre Lieferkette, um billigere Produktionskosten zu nutzen. Eine Lieferkette ist ein System von Organisationen, Personen, Aktivitäten, Informationen und Ressourcen, die an der Entwicklung eines Produktes oder Dienstes von Lieferanten zu Kunden beteiligt sind. Lieferkettenaktivitäten umfassen die Umwandlung von natürlichen Ressourcen, Rohstoffen und Komponenten in ein fertiges Produkt, das an den Endkunden geliefert wird. Lieferketten verbinden Wertschöpfungsketten. Angebot und Nachfrage können sehr stark sein, je nach Faktoren wie Wetter, Verbrauchernachfrage und großen Aufträgen von multinationalen Unternehmen. Arbeitsbedingungen und Umwelt "Race to the bottom" Globalisierung wird manchmal als Ursache eines Phänomens wahrgenommen, das "Race to the bottom" genannt wird, das bedeutet, dass Kosten zu minimieren und die Liefergeschwindigkeit zu erhöhen, Unternehmen neigen dazu, Operationen in Ländern mit den am wenigsten strengen Umwelt- und Arbeitsvorschriften zu lokalisieren. Der Druck, dies zu tun, wird erhöht, wenn Wettbewerber die Kosten auf gleiche Weise senken. Dies führt sowohl direkt zu schlechten Arbeitsbedingungen, zu niedrigen Löhnen, zu Arbeitsplatzunsicherheit und zu Verschmutzungen, sondern fördert auch die Regierungen zur Unterregulierung, um Arbeitsplätze und wirtschaftliche Investitionen zu gewinnen. Wenn die Nachfrage der Unternehmen jedoch ausreichend hoch ist, wird der Arbeitspool in Niedriglohnländern erschöpft (wie es in der VR China geschehen ist), was zu höheren Löhnen aufgrund des Wettbewerbs und mehr Nachfrage der Öffentlichkeit zum Schutz der Regierung vor Ausbeutung und Verschmutzung führt. Von 2003 bis 2013 sind die Löhne in China und Indien um rund 10–20% im Jahr gestiegen. Gesundheitsrisiken In Entwicklungsländern mit losem Arbeitsrecht gibt es negative gesundheitliche Folgen von langen Arbeitszeiten und Einzelpersonen, die sich von der Arbeit in riesigen globalen Lieferketten belasten. Frauen in der Landwirtschaft werden zum Beispiel oft gebeten, lange Stunden mit Chemikalien wie Pestizide und Dünger ohne Schutz zu arbeiten. Obwohl sowohl Männer als auch Frauen mit gesundheitlichen Mängeln konfrontiert sind, gaben die Schlussberichte an, dass Frauen mit der doppelten Belastung der inländischen und bezahlten Arbeit das Risiko von psychischer Not und suboptimaler Gesundheit erhöht haben. Strazdins kam zu dem Schluss, dass negative Arbeits-Familien-Spillover vor allem mit gesundheitlichen Problemen bei Frauen und Männern verbunden ist, und negative Familienarbeit Spillover ist mit einem schlechteren Gesundheitsstatus bei Frauen verbunden. " Es ist üblich, dass der Arbeits-Lifestyle negative Gesundheitsbedingungen oder sogar den Tod aufgrund der schwachen Sicherheitsmaßnahmen hervorbringt. Nach dem tragischen Zusammenbruch der Rana Plaza Fabrik in Bangladesch, wo über 800 Todesfälle aufgetreten sind, hat das Land seitdem Anstrengungen unternommen, um ihre Sicherheitspolitik zu verbessern, um die Arbeitnehmer besser aufzunehmen. Misbehandlung In Entwicklungsländern mit lockeren Arbeitsvorschriften und einer großen Versorgung mit gering qualifizierten, preisgünstigen Arbeitskräften bestehen Risiken für die Misshandlung einiger Arbeitnehmer, insbesondere Frauen und Kinder. Schlechte Arbeitsbedingungen und sexuelle Belästigung sind nur einige der Misshandlungen, die Frauen in der textilen Lieferkette ausgesetzt sind. Marina Prieto-Carrón zeigt in ihrer Forschung in Mittelamerika, dass Frauen in Schwitzereien nicht einmal mit Toilettenpapier im Bad täglich versorgt werden. Der Grund, warum es Unternehmen kostet mehr ist, weil die Menschen nicht in ihrem vollen Potenzial unter schlechten Bedingungen arbeiten können, die den globalen Markt beeinflussen. Darüber hinaus, wenn Unternehmen entscheiden, die Produktionsquoten oder Standorte in Industrien zu ändern, die mehr Frauen beschäftigen, werden sie oft ohne Arbeit und Unterstützung gelassen. Diese Art der plötzlichen Verringerung oder Beseitigung der Stunden ist in Industrien wie der Textilindustrie und der Landwirtschaft zu beobachten, die beide eine höhere Zahl von Frauen als Männer beschäftigen. Eine Lösung für die Misshandlung von Frauen in der Lieferkette ist eine stärkere Beteiligung des Unternehmens und versucht, das Outsourcing ihres Produktes zu regulieren. Globale Arbeits- und faire Handelsbewegungen Mehrere Bewegungen, wie die faire Handelsbewegung und die Anti-Sweatshop-Bewegung, behaupten, eine sozial gerechtere globale Wirtschaft zu fördern. Die faire Handelsbewegung arbeitet an der Verbesserung von Handel, Entwicklung und Produktion für benachteiligte Hersteller. Die faire Handelsbewegung hat im Jahresumsatz 1,6 Milliarden US-Dollar erreicht. Die Bewegung dient der Sensibilisierung der Verbraucher für die Ausbeutung der Entwicklungsländer. Fairer Handel arbeitet unter dem Motto "Handel, nicht Hilfe", um die Lebensqualität für Landwirte und Händler durch die Teilnahme an Direktverkäufen, die Bereitstellung besserer Preise und die Unterstützung der Gemeinschaft zu verbessern. In der Zwischenzeit ist die Anti-Sweatshop-Bewegung, um die unlautere Behandlung durch einige Unternehmen zu protestieren. Verschiedene transnationale Organisationen befürworten verbesserte Arbeitsstandards in Entwicklungsländern. Dies einschließlich der Gewerkschaften, die einen Verhandlungsnachteil haben, wenn ein Arbeitgeber in ein anderes Land verlagert oder ausgelagert werden kann. Kapital-Flug Kapital-Flug tritt ein, wenn Vermögenswerte oder Geld aus einem Land aufgrund der jüngsten Zunahme der ungünstigen finanziellen Bedingungen wie Steuern, Zölle, Arbeitskosten, Staatsschulden oder Kapitalkontrollen schnell ausfließen. Dies wird in der Regel von einem starken Rückgang des Wechselkurses des betroffenen Landes oder einer Zwangsabwertung für Länder begleitet, die unter festen Wechselkursen leben. Währungsrückgänge verbessern die Terms of Trade, verringern aber den monetären Wert der finanziellen und anderen Vermögenswerte im Land. Dies führt zu einer Abnahme der Kaufkraft der Vermögenswerte des Landes. Eine 2008 von Global Financial Integrity veröffentlichte Zeitung schätzte den Kapitalflug, um Entwicklungsländer mit einem Satz von $"850 Milliarden auf $ 1 Billionen pro Jahr zu verlassen. " Aber der Kapitalflug betrifft auch die entwickelten Länder. Ein Artikel von 2009 in The Times berichtete, dass Hunderte von wohlhabenden Finanziers und Unternehmer vor kurzem in Großbritannien geflüchtet waren, als Reaktion auf die jüngsten Steuererhöhungen, um sich auf niedrige Steuerziele wie Jersey, Guernsey, die Isle of Man und die Britischen Jungferninseln. Im Mai 2012 wurde der Umfang des griechischen Kapitalflugs nach der ersten unentschlossenen Parlamentswahl auf 4 Milliarden Euro pro Woche geschätzt. Der Kapitalflug kann Liquiditätskrisen in direkt betroffenen Ländern verursachen und in anderen Ländern, die im internationalen Handel wie Schifffahrt und Finanzen tätig sind, damit verbundene Schwierigkeiten verursachen. Vermögensinhaber können in Notverkäufe gezwungen werden. Die Darlehensnehmer sind in der Regel mit höheren Kreditkosten und Sicherheiten verbunden, im Vergleich zu Perioden mit ausreichender Liquidität, und ungesicherte Schulden sind fast unmöglich zu erhalten. Typischerweise hält während einer Liquiditätskrise der Interbank-Darlehenmarkt auf. Ungleichheit Während innerhalb der gesamten Globalisierungsperiode die Ungleichheit innerhalb des Landes zugenommen hat, hat sich die globale Ungleichheit verringert, da die Entwicklungsländer viel schneller zugenommen haben. Die wirtschaftliche Ungleichheit variiert zwischen Gesellschaften, historischen Perioden, wirtschaftlichen Strukturen oder Wirtschaftssystemen, laufenden oder vergangenen Kriegen, zwischen Geschlechtern und zwischen Unterschieden in den Fähigkeiten des Einzelnen, Reichtum zu schaffen. Unter den verschiedenen numerischen Indizes zur Messung der wirtschaftlichen Ungleichheit wird der Gini-Koeffizient am häufigsten zitiert. Die wirtschaftliche Ungleichheit umfasst Gerechtigkeit, Gleichheit des Ergebnisses und die anschließende Chancengleichheit. Obwohl frühere Studien die wirtschaftliche Ungleichheit als notwendig und nützlich erachteten, sehen einige Wirtschaftswissenschaftler es als ein wichtiges soziales Problem. Frühe Studien, die darauf hindeuten, dass eine stärkere Gleichheit das Wirtschaftswachstum hemmt, führten nicht zu Verzögerungen zwischen Ungleichheitsänderungen und Wachstumsänderungen. Spätere Studien behaupteten, dass eine der robustesten Determinanten des anhaltenden Wirtschaftswachstums das Niveau der Einkommensungleichheit sei. Internationale Ungleichheit ist Ungleichheit zwischen Ländern. Die Einkommensunterschiede zwischen reichen und armen Ländern sind sehr groß, obwohl sie sich schnell ändern. Die Pro-Kopf-Einnahmen in China und Indien verdoppelten sich in den letzten zwanzig Jahren, ein Spiel, das 150 Jahre in den USA erforderte. Nach dem Human Development Report der Vereinten Nationen für 2013, für Länder auf unterschiedlichen Ebenen des UN Human Development Index wuchs das BSP pro Kopf zwischen 2004 und 2013 von 24,806 auf 33,391 bzw. 35% (sehr hohe menschliche Entwicklung) 4,269 auf 5,428 bzw. 27% (Medium) und 1,184 auf 1,633 bzw. 38% (niedrig) PPP$ (PPP$ = Kaufkraftparität gemessen in US-Dollar). Bestimmte demographische Veränderungen in der Entwicklungswelt nach aktiver Wirtschaftsliberalisierung und internationaler Integration führten zu steigendem Wohlstand und damit zu einer Verringerung der Ungleichheit. Laut Martin Wolf, in der gesamten Entwicklungswelt, stieg die Lebenserwartung um vier Monate pro Jahr nach 1970 und die Kindersterblichkeitsrate sank von 107 je tausend im Jahr 1970 auf 58 im Jahr 2000 aufgrund der Verbesserung der Lebens- und Gesundheitsstandards. Auch die Erwachsenenbildung in den Entwicklungsländern stieg von 53 % im Jahr 1970 auf 74 % im Jahr 1998 und viel niedrigere Analphabetenquote bei den jungen Garantien, die die Zinssätze nach wie vor sinken werden. Darüber hinaus zeigt die Verringerung der Fruchtbarkeitsraten in der Entwicklungswelt insgesamt von 4,1 Geburten pro Frau im Jahre 1980 auf 2,8 im Jahr 2000 ein verbessertes Bildungsniveau von Frauen auf Fruchtbarkeit und die Kontrolle von weniger Kindern mit mehr elterlicher Aufmerksamkeit und Investitionen. Konsequenziell haben sich mehr wohlhabende und gebildete Eltern mit weniger Kindern dazu entschlossen, ihre Kinder von der Arbeitskraft zurückzuziehen, um ihnen Gelegenheiten zu geben, in der Schule ausgebildet zu werden, um das Problem der Kinderarbeit zu verbessern. Trotz der scheinbar ungleichen Einkommensverteilung in diesen Entwicklungsländern haben ihr Wirtschaftswachstum und ihre Entwicklung zu besseren Lebens- und Sozialstandards für die Bevölkerung insgesamt geführt. Die wirtschaftliche Entwicklung, die durch internationale Investitionen oder den Handel angestoßen wird, kann die Ungleichheit des lokalen Einkommens erhöhen, da Arbeitnehmer mit mehr Bildung und Fähigkeiten eine höhere Zahlarbeit finden können. Dies kann mit staatlichen Bildungsförderungen gemildert werden. Eine weitere Möglichkeit, die Globalisierung die Einkommensungleichheit zu erhöhen, besteht darin, die Marktgröße zu erhöhen, die für jedes bestimmte Gut oder Dienstleistung zur Verfügung steht. Dies ermöglicht es den Eigentümern von Unternehmen, die globale Märkte bedienen, um überproportional größere Gewinne zu erzielen. Dies kann zu Lasten der lokalen Unternehmen geschehen, die sonst in der Lage gewesen wären, den Inlandsmarkt zu dominieren, der Gewinne auf eine größere Anzahl von Eigentümern verteilt hätte. Auf der anderen Seite ermöglichen globalisierte Aktienmärkte mehr Menschen, international zu investieren und einen Teil der Gewinne von Unternehmen zu erhalten, die sie sonst nicht konnten.Eine systematische und möglicherweise erste groß angelegte, sektorübergreifende Analyse von Wasser, Energie und Land in der Sicherheit in 189 Ländern, die den nationalen und sektoralen Verbrauch an Quellen verlinken, ergab, dass Länder und Sektoren stark überbewertet, unsicher und abgebaut werden. Die Studie von 2020 stellt fest, dass die wirtschaftliche Globalisierung die Sicherheit globaler Lieferketten verringert hat, wobei die meisten Länder über den internationalen Handel – vor allem aus fernen Produktionsquellen – mehr Ressourcenrisiken ausgesetzt sind und dass die Diversifizierung von Handelspartnern nicht dazu beitragen, Nationen und Sektoren diese zu reduzieren oder ihre Ressourcen-Selbstversorgung zu verbessern. Wettbewerbsvorteile Unternehmen in entwickelten Ländern sind tendenziell stärker automatisiert, haben anspruchsvollere Technologien und Techniken und haben eine bessere nationale Infrastruktur. Aus diesen Gründen und manchmal aufgrund von Skalenwirtschaften, können sie manchmal ähnliche Unternehmen in Entwicklungsländern außerbetrieben. Dies ist ein wesentliches Problem in der internationalen Landwirtschaft, wo westliche Farmen aufgrund von Landmaschinen, Düngemitteln und Pestiziden zu groß und sehr produktiv sind; aber Entwicklungslandfarmen neigen dazu, kleiner zu sein und sich stark auf manuelle Arbeit verlassen. Umgekehrt erlaubte die billigere manuelle Arbeit in Entwicklungsländern den Arbeitern dort, die Arbeiter in höherwertigen Ländern für Arbeitsplätze in arbeitsintensiven Industrien zu vertreiben. Da die Theorie des Wettbewerbsvorteils voraussagt, anstatt jedes Land, das alle Waren und Dienstleistungen produziert, die es im Inland benötigt, spezialisiert sich die Wirtschaft des Landes in bestimmten Bereichen, in denen es produktiver ist (obwohl langfristig die Unterschiede ausgeglichen werden können, was zu einer ausgewogeneren Wirtschaft führt). Steueroasen Eine Steueroase ist ein Staat, Land oder Gebiet, in dem bestimmte Steuern mit einem niedrigen Satz oder gar nicht erhoben werden, die von Unternehmen zur Steuervermeidung und Steuerhinterziehung verwendet werden. Individuen und/oder Unternehmen finden es attraktiv, sich in Bereiche mit reduzierter Besteuerung zu bewegen. Dies schafft eine Situation des Steuerwettbewerbs unter den Regierungen. Die Steuern schwanken erheblich über die Zuständigkeiten. Souveräne Staaten haben theoretisch unbegrenzte Befugnisse, Steuergesetze zu erlassen, die ihre Gebiete betreffen, es sei denn, sie sind durch internationale Verträge beschränkt. Das zentrale Merkmal einer Steueroase ist, dass ihre Gesetze und andere Maßnahmen verwendet werden können, um die Steuergesetze oder Vorschriften anderer Gerichtsbarkeiten zu umgehen oder zu vermeiden. In seinem Bericht vom Dezember 2008 über die Verwendung von Steueroasen durch amerikanische Unternehmen betrachtete das US-Regierungsamt die folgenden Merkmale als Hinweis auf eine Steueroase: nil oder nominelle Steuern; Fehlen eines effektiven Austauschs von Steuerinformationen mit ausländischen Steuerbehörden; mangelnde Transparenz im Betrieb von Gesetzgebungs-, Rechts- oder Verwaltungsvorschriften; keine Voraussetzung für eine materielle lokale Präsenz; und Selbst-Promotion als Offshore-Finanzzentrum. Ein 2012 Bericht des Tax Justice Network geschätzt, dass zwischen $21 Billion und $32 Billion von Steuern in Steueroasen weltweit geschützt ist. Wenn solche versteckten Offshore-Anlagen betrachtet werden, wären viele Länder mit Regierungen, die nominal in Schulden sind, Netto-Gläubiger-Länder. Der steuerpolitische Direktor des Chartered Institute of Taxation äußerte jedoch Skepsis über die Genauigkeit der Zahlen. Daniel J. Mitchell vom US-amerikanischen Cato Institute sagt, dass der Bericht auch annimmt, wenn man bedenkt, dass 100 % des vorgelagerten Geldes der Steuer entzieht. Der Steuervorbeugungsvorteil führt zu einem Steueraufkommen, das die Armen misst. Viele Steueroasen sollen Verbindungen zu "Betrug, Geldwäsche und Terrorismus" haben. Die Meinungen der Buchhalter über die Eigentumsrechte an Steueroasen haben sich weiterentwickelt, ebenso wie die Meinungen ihrer Unternehmensbenutzer, Regierungen und Politiker, obwohl ihre Nutzung durch Fortune 500 Unternehmen und andere weiter verbreitet ist. Reformvorschläge, die sich auf die Buchhaltungsfirmen von Big Four konzentrieren, wurden erweitert. Einige Regierungen scheinen Computer-Spyware zu verwenden, um die Finanzen der Unternehmen zu überprüfen. Kulturelle Effekte Die wirtschaftliche Globalisierung kann die Kultur beeinflussen. Bevölkerungen können den internationalen Fluss von Kapital und Arbeitsmärkten in Form von Einwanderung und der Fusion von Kulturen nachahmen. Ausländische Ressourcen und wirtschaftliche Maßnahmen können unterschiedliche einheimische Kulturen beeinflussen und zur Assimilation eines einheimischen Volkes führen. Da diese Populationen der englischen Sprache, den Computern, der westlichen Musik und der nordamerikanischen Kultur ausgesetzt sind, werden Veränderungen in der schrumpfenden Familiengröße, der Einwanderung in größere Städte, lässigere Dating-Praktiken und Geschlechterrollen beobachtet. Yu Xintian bemerkte aufgrund der wirtschaftlichen Globalisierung zwei entgegengesetzte Trends in der Kultur. Yu argumentierte, dass Kultur und Industrie nicht nur von der entwickelten Welt in den Rest fließen, sondern einen Aufwand zum Schutz lokaler Kulturen auslösen. Er stellt fest, dass die wirtschaftliche Globalisierung nach dem Zweiten Weltkrieg begann, während die Internationalisierung vor über einem Jahrhundert begann. George Ritzer schrieb über die McDonaldisierung der Gesellschaft und wie schnell sich Lebensmittelgeschäfte in den Vereinigten Staaten und den Rest der Welt verbreiteten, zog andere Orte an, um schnelle Lebensmittelkultur zu übernehmen. Ritzer beschreibt andere Unternehmen wie The Body Shop, ein britisches Kosmetikunternehmen, das McDonalds Geschäftsmodell für Expansion und Einfluss kopiert hat. Im Jahr 2006 wurden 233 von 280 oder mehr als 80% der neuen McDonalds außerhalb der USA eröffnet. 2007 hatte Japan 2,828 McDonalds Standorte. Globale Medienunternehmen exportieren weltweit Informationen. Dadurch entsteht ein meist einmaliger Informationsfluss und die Exposition gegenüber meist westlichen Produkten und Werten. Unternehmen wie CNN, Reuters und der BBC dominieren die globalen Luftwellen mit westlichen Gesichtspunkten. Andere Mediennachrichten-Unternehmen wie Qatars Al Jazeera-Netzwerk bieten einen anderen Blick, aber erreichen und beeinflussen weniger Menschen. Migration "Mit geschätzten 210 Millionen Menschen, die außerhalb ihres Herkunftslandes (International Labour Organization [ILO] 2010) leben, hat die internationale Migration das Leben von fast jedem in den sendenden und empfangenden Ländern des globalen Südens und des globalen Nordens berührt." Aufgrund der Fortschritte in der Technologie können sich sowohl Menschen als auch Waren mit relativer Leichtigkeit durch verschiedene Länder und Regionen bewegen. Siehe auch Hinweise Referenzen Gao, Shangquan (2000). " Wirtschaftliche Globalisierung: Trends, Risiken und Risikoprävention: 2000" (PDF). Bordo, Michael D.; Taylor, Alan M.; Williamson, Jeffrey G. (1. November 2007). Globalisierung in historischer Perspektive. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-06599-1.Held, David, ed.(2004). Eine globalisierende Welt?:Kultur, Wirtschaft, Politik (2. ed.). London; New York: Routledge, in Verbindung mit der Open University. James, Paul; Gills, Barry (2007). Globalisierung und Wirtschaft, Vol.1: Global Markets and Capitalism.London: Sage Publikationen. James, Paul; Patomäki, Heikki (2007). Globalization and Economy, Vol.2: Global Finance und die Neue Global Economy. London: Sage Publikationen. James, Paul; Palen, Ronen (2007). Globalisierung und Wirtschaft, Vol.3: Global Economic Regimes und Institutionen. London: Sage Publikationen. James, Paul; O’Brien, Robert (2007). Globalisierung und Wirtschaft, Band 4: Globalisierung der Arbeit.London: Sage Publikationen. Raynolds, Laura T.; Murray, Douglas; Wilkinson, John (11. Juni 2007). Fair Trade: Die Herausforderungen der Transformation der Globalisierung.Routledge.ISBN 978-1-134-00263-4. UNDP (2013). " Human Development Report 2013 - The Rise of the South: Human Progress in a Diverse World" (PDF). Erholt am 14. Juli 2014. Eun, Cheol S.; Resnick, Bruce G. (2012). International Financial Management. McGraw-Hill Education (Asia) und China Machine Press. ISBN 978-0-07-803465-7. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der wirtschaftlichen Globalisierung bei Wikimedia Commons