Das iPhone 4 ist ein Smartphone, das von Apple Inc. entworfen und vertrieben wurde. Es ist die vierte Generation der iPhone-Lineup, erfolgreich das iPhone 3GS und vor den 4S. Nach einer Reihe von bemerkenswerten Lecks wurde das iPhone 4 erstmals am 7. Juni 2010 auf der Apple's Worldwide Developers Conference in San Francisco vorgestellt und am 24. Juni 2010 in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Frankreich, Deutschland und Japan veröffentlicht. Das iPhone 4 führte ein neues Hardware-Design für die iPhone-Familie ein, das Apples CEO Steve Jobs damals als das dünnste Smartphone der Welt angepriesen hat; es bestand aus einem Edelstahl-Rahmen, der sich als Antenne verdoppelte, mit internen Komponenten, die sich zwischen zwei Platten aus Aluminosilikatglas befinden. Das iPhone 4 stellte auch Apples neue hochauflösende "Retina Display" (mit einer Pixeldichte von 326 Pixeln pro Zoll) vor, wobei das gleiche physikalische Größen- und Seitenverhältnis wie seine Vorstufen beibehalten wird. Das iPhone 4 führte auch Apples A4-System-on-Chip, zusammen mit iOS 4 - die vor allem Multitasking-Funktionalität und Apples neue FaceTime-Video-Chat-Service eingeführt. Das iPhone 4 war auch das erste iPhone, das eine Frontkamera umfasste, und das erste, das in einer Version für CDMA-Netzwerke veröffentlicht wurde und die AT&T-Periode als exklusiver Träger von iPhone-Produkten in den Vereinigten Staaten endete. Das iPhone 4 erhielt einen weitgehend positiven Empfang, mit Kritikern, die sein überarbeitetes Design und leistungsfähigere Hardware prazieren, im Vergleich zu früheren Modellen. Während es ein Markterfolg war (mit über 600.000 Vorbestellungen innerhalb von 24 Stunden,) wurde die Freigabe des iPhone 4 durch hochveröffentlichte Berichte über Abnormitäten in seinem neuen Antennendesign geplagt, die das Gerät verursachte, um sein zelluläres Signal zu verlieren, wenn in einer bestimmten Weise gehalten. Der meiste menschliche Kontakt mit dem äußeren Rand des Telefons würde eine signifikante Abnahme der Signalstärke verursachen. Apple veröffentlicht iOS 4.0.1, um diese Probleme zu beheben, aber erfolglos. Das iPhone 4 verbrachte die längste Zeit als Apples Flaggschiff iPhone Modell um 15 Monate. Obwohl die folgenden 4S im Oktober 2011 bekannt gegeben wurde, wurden die 4 weiterhin als Midrange-Modell bis September 2012 verkauft, und danach als Start-Level-Angebot in Apples Aufstellung bis September 2013 mit der Ankündigung des iPhone 5S/iPhone 5C. Das iPhone 4 hatte die längste Lebensdauer jedes iPhone jemals produziert, rund um vier Jahre und in einigen Entwicklungsländern bis Anfang 2015 verfügbar. Geschichte Prototypen Vor der offiziellen Enthüllung des iPhone 4 am 7. Juni 2010 wurden zwei Prototypen auf die Medien aufmerksam gemacht, die Apples normalem Sekretentwicklungsprozess verletzten. Viele der Spekulationen zu technischen Spezifikationen erwiesen sich als genau. Engadget Leck Am 27. Januar 2010 erhielt die Gadget-Webseite Engadget ungelesene Bilder des iPad der ersten Generation. Unbekannt für die Editoren und Leser, diese Bilder enthielten zwei unveröffentlichte iPhone 4 Modelle. Erst bei der anschließenden Gizmodo-Veröffentlichung waren sie sich der vollständigen Inhalte der Bilder bewusst. Gizmodo Leck Am 19. April 2010 berichtete Gadget-Website Gizmodo, dass sie einen iPhone-Prototyp für $5000 gekauft hatten, und außerdem hatte ein Produkt-Trenn des Geräts durchgeführt. Der Prototyp wurde berichtet, dass ein Apple-Mitarbeiter, Gray Powell, in Redwood City, Kalifornien, verloren gegangen ist. Kurz nachdem Gizmodo ausführliche Informationen über den Prototyp veröffentlichte, bat Apples juristischen Mitarbeiter förmlich darum, das Telefon an Apple zurückzugeben, und Gizmodo reagierte mit der Absicht zur Zusammenarbeit. Am 23. April überholten Beamte des Rapid Enforcement Allied Computer Teams (REACT) Task Force des California HTTAP Programms die Heimat von Jason Chen, dem Gizmodo-Editor, der für die Überprüfung des Prototyps verantwortlich ist, und nahmen alle seine Computer und Festplatten fest. Die Electronic Frontier Foundation kritisierte die Razzia als Verletzung von Journalisten-Quellenschutzgesetzen, die die Beschlagnahme von Journalisten-Computern verbieten, sowie den Verdacht, dass Apple seinen Einfluss als Mitglied des Lenkungsausschusses verwendet hatte, der mit Richtung und Aufsicht der California REACT Task Force angeklagt wird, um die Polizei in eine Weise zu bewegen, die normalerweise nicht für diese Art von Vorfall durchgeführt werden würde. Apple hatte bereits den iPhone-Prototyp vor der Razzia erhalten, als er von Gizmodo zurückgegeben wurde. Der Bezirksstaatsanwalt erklärte, dass die Untersuchung ausgesetzt sei, und stellte die Suche nach den Gegenständen des Gizmodo-Redakteurs ab, da sie feststellten, ob die Schildgesetze anwendbar seien, und warnte, dass an dieser Stelle keine Anklage erhoben worden sei. Taoviet Leck Bilder und Video eines zweiten Prototyps wurden auf einer vietnamesischen Website, Taoviet, am 12. Mai 2010 veröffentlicht. Es war fast identisch mit dem ersten und verwendet einen A4-Chip von Apple. Die Website kaufte den Prototyp für $4.000. DigiTimes berichtete, dass die Bildschirmauflösung des neuen Telefons 960-by-640 war, was von Apple bei der offiziellen Ankündigung des iPhone 4 bestätigt wurde. ! Das iPhone 4 war für die Vorbestellung am 15. Juni 2010 verfügbar. Kunden, die versuchen, das iPhone 4 vorzubestellen, berichteten Probleme mit dem Vorbestellungsprozess in den USA und Großbritannien online Apple Stores, die durch den Anstieg des Verkehrs abgestürzt. Das gleiche Problem wurde mit AT&T und SoftBank, Apples exklusiven Partnern in den Vereinigten Staaten bzw. Japan, berichtet, die den Vorverkauf des iPhone 4 ausgesetzt, da die Nachfrage drohte, das Angebot zu übersteigen. Die Einzelhandelsgeschäfte konnten aufgrund der abstürzten Server auch keine Vorbestellungstransaktionen durchführen. Apple und seine Partnerträger erhielten in den ersten 24 Stunden 600.000 Vorbestellungen für das iPhone 4, die größte Anzahl von Vorbestellungen, die Apple in einem einzigen Tag für jedes Gerät bis zu diesem Punkt erhalten hatte. Engadget berichtet, dass um 20:30 UTC, alle iPhone 4 Vorbestellung Lieferanten ausverkauft. 1,7 Millionen iPhone 4 Modelle wurden in den ersten drei Tagen der Verfügbarkeit verkauft. Das iPhone 4 wurde auch durch Orange in Tunesien veröffentlicht und war in acht Städten am Start erhältlich. Am 30. Juli 2010 wurde iPhone 4 in Australien, Neuseeland und 15 anderen Ländern mit kostenlosen Stoßfänger-Fällen zum Verkauf angeboten. In Südkorea wurde sie am 10. September von KT veröffentlicht. Auch in Israel wurde sie am 24. September durch Cellcom, Pelephone und Orange freigelassen. Es wurde in Thailand am 23. September von AIS, DTAC und True Move, und in Malaysia am 26. September in Kuala Lumpur, und bundesweit am 27. September nach der Website von Maxis gestartet. Das iPhone 4 wurde am 22. September in Südafrika auf den Vodacom- und MTN-Netzwerken in sehr begrenzten Mengen veröffentlicht. Das iPhone 4 wurde am 30. September in Vietnam auf VinaPhone und Viettel gestartet, zunächst in 3 großen Städten: Hanoi, Ho-Chi-Minh-Stadt und Da Nang, und dann das ganze Land bis Ende Oktober. Das iPhone 4 wurde am 27. Mai 2011 von Aircel und Airtel in Indien gestartet. Am 11. Januar 2011 kündigte Verizon Wireless während eines Medienereignisses an, dass es eine Vereinbarung mit Apple erreicht hatte und mit dem Verkauf eines CDMA iPhone 4 in den USA beginnen würde und Apples Exklusivvertrag mit AT&T beendete. Das Verizon iPhone ging auf Verkauf am 10. Februar und Voraufträge begann am 3. Februar. Das Verizon iPhone enthält die Funktion 'Personal Hotspot', die es einem Benutzer ermöglicht, das iPhone als drahtloser Hotspot zu verwenden, mit bis zu fünf Geräten, die zu einem Zeitpunkt miteinander verbunden sind. Der 3. Februar 2011, Presale des iPhone 4 brach Verizons erste Tag Verkaufsrekorde für ein einzelnes Gerät. Am 24. Juni 2010 erklärte Apple, dass die weißen iPhone 4 Modelle mehr "Herausforderungen" als erwartet bewiesen haben, und drängte zunächst das Freigabedatum zurück in die zweite Julihälfte. Es gab eine Menge Spekulation um die Verzögerung des weißen iPhone 4. Zu den beliebtesten Gerüchten gehören jene, die die interne Kamera des Telefons betreffen, die aufgrund des halbdurchlässigen Glases und der weißen Farbe durch Lichteintritt beeinträchtigt wird. Andere Quellen berichten, dass sich das Problem auf Apples Unfähigkeit bezieht, die weiße Farbe der Frontblende mit der der Home-Taste zu entsprechen. Am 27. April 2011 kündigte Apple an, dass es das weiße iPhone 4 Modell am 28. April 2011 für GSM und CDMA veröffentlichen würde. Die Veröffentlichung des weißen iPhone 4 wurde am 28. April durchgeführt. Während der offiziellen Enthüllung des iPhone 4S am 4. Oktober 2011 wurde bekanntgegeben, dass Sprint am 14. Oktober mit dem rekonfigurierten CDMA iPhone 4 und dem iPhone 4S in den USA beginnen würde. Nichterfüllung Im September 2013, nach der Veröffentlichung des iPhone 5S und iPhone 5C, Apple aufgehört, das iPhone 4 in den meisten ihrer Läden sowie auf ihrer Website zu verkaufen. Es wurde durch das 8 GB iPhone 4S ersetzt. Hardware-Anzeige Die Anzeige des iPhone 4 wurde von LG unter einem exklusiven Vertrag mit Apple hergestellt. Es verfügt über einen LED hinterleuchteten TFT LCD kapazitiven Touchscreen mit einer Pixeldichte von 326 Pixeln pro Zoll (ppi) auf einem 3,5 in (8,9 cm) (diagonal gemessen), 960×640 Display. Jedes Pixel ist 78 Mikrometer in der Breite. Das Display hat ein Kontrastverhältnis von 800:1. Der Bildschirm wurde von Apple als "Retina-Display" vermarktet, basierend auf der Behauptung, dass ein Display von ca. 300 ppi in einem Abstand von 305 Millimetern (12 in) von dem eigenen Auge, oder 57 Bogensekunden pro Pixel die maximale Detailmenge ist, die die menschliche Netzhaut wahrnehmen kann. Mit dem erwarteten iPhone in einem Abstand von etwa 12 Zoll von den Augen verwendet werden, würde eine höhere Auflösung angeblich keinen Einfluss auf die scheinbare Qualität des Bildes haben, da das maximale Potential des menschlichen Auges bereits erfüllt ist. Diese Behauptung war weit verbreitet. Raymond Soneira, Präsident von DisplayMate Technologies, sagte in einem Interview mit dem Wired Magazin, dass die Ansprüche von Jobs etwas von einer Übertreibung sind: "Es ist ziemlich nahe, ein perfektes Display zu sein, aber Steve hat es etwas zu weit geschoben." Soneira erklärte, dass die Auflösung der menschlichen Netzhaut höher ist als von Apple behauptet, auf 477 PPI bei 12 Zoll (305 mm) aus den Augen, oder 36 Arkunden pro Pixel. Phil Plait, Autor von Bad Astronomy, dessen Karriere eine Zusammenarbeit mit der NASA in Bezug auf die Kamera auf dem Hubble Space Telescope umfasst, reagierte auf die Kritik, indem er feststellte, dass "wenn Sie [besser als 20/20] Blick, dann an einem Fuß entfernt die iPhone 4 Pixel aufgelöst werden. Das Bild wird pixellatiert aussehen. Wenn Sie durchschnittliche Sehkraft haben, wird das Bild gut aussehen." Kamera Das iPhone 4 verfügt über eine zusätzliche VGA-Kamera vorn und eine rückseitig beleuchtete 5 Megapixel-Rückfahrkamera mit einer 3,85 mm f/2,8 Linse[1] und einem LED-Blitz. Die rückseitige 5-Megapixel-Kamera ist in der Lage, HD-Video in 720p bei 30 Bildern pro Sekunde aufzunehmen. Beide Kameras nutzen die Tap-Fokus-Funktion, Teil von iOS 4, für Foto- und Videoaufnahme. Die Rückfahrkamera weist einen 5× digitalen Zoom auf. Konnektivität Im Gegensatz zur Ankündigung von Steve Jobs am WWDC 2010 zeigte die jüngste Dokumentation der Federal Communications Commission, dass das iPhone 4 tatsächlich eine Pentaband 3G UMTS-Antenne enthält, nicht ein Quad-Band 3G UMTS-Radio, wie von Apple beworben. Laut der von Apple eingereichten FCC-Dokumentation unterstützt das Radio im iPhone 4 800, 850, 900, 1.900 und 2.100 MHz. Die 800 MHz Frequenz, die am häufigsten in japanischen Mobiltelefonen verwendet wird, wird nicht als von Apple unterstützt. Das 800 MHz-Band ist jedoch eine Teilmenge des 850 MHz-Bands, was wahrscheinlich erklärt, warum das Gerät als Quad-Band beworben wurde. Die Chip-Sets wurden von Skyworks Solutions und Infineon für GSM-Version hergestellt. Wie bei den meisten mobilen Apple-Produkten hat das iPhone 4 auch den 30-Pin-Dock-Steckverbinder als einzigen externen Datenport verwendet. Das iPhone 4 ist die erste Generation von iPhone, um ein zweites Mikrofon für die Geräuschdämpfung verwendet zu haben. Es befindet sich auf der Oberseite der Einheit in der Nähe der Kopfhörerbuchse; das Hauptmikrofon ist unten links. Gyroskop und Beschleunigungsmesser Das iPhone 4 stellt einen gyroskopischen Sensor vor, der die 3-Achsen-Winkelbeschleunigung um die X-, Y- und Z-Achse erfasst und eine präzise Berechnung von Gier, Tonhöhe und Rolle ermöglicht. Das Gyroskop ergänzt das Beschleunigungsmesser, einen Sensor, der seit dem ursprünglichen iPhone vorhanden ist, der die Beschleunigung, den Schüttel-, Vibrationsstoß oder den Sturz des Geräts durch die Erfassung einer linearen Beschleunigung mit einer von drei Achsen (X, Y und Z) erfasst. Die kombinierten Daten aus dem Beschleunigungsmesser und dem Gyroskop liefern detaillierte und präzise Informationen über die 6-Achsen-Bewegung im Raum. Die 3 Achsen des Gyroskops kombiniert mit den 3 Achsen des Beschleunigungsmessers ermöglichen es der Vorrichtung, annähernd zu erkennen, wie weit, schnell und in welcher Richtung sie im Raum bewegt ist. Prozessor, Speicher und Speicher Das iPhone 4 wird von dem Apple A4 Chip betrieben, der von Intrinsity und, wie alle vorherigen iPhone-Modelle, von Samsung hergestellt wurde. Dieser System-on-a-Chip besteht aus einer ARM Cortex-A8 CPU integriert mit einer PowerVR SGX535 GPU. Der Apple A4 wurde auch im iPad der ersten Generation (im Jahr 2010 veröffentlicht) verwendet, wo er mit seiner Nenngeschwindigkeit von 1 GHz getaktet wurde. Der Apple A4 war die erste CPU, die von Apple entwickelt wurde. Die Taktgeschwindigkeit im iPhone 4 wurde nie offenbart. Alle Vorgängermodelle des iPhone hatten die CPU untertaktet, die typischerweise die Akkulaufzeit verlängert und die Wärmeableitung senkt. Das iPhone 4 hat 512 MB DRAM. Das zusätzliche DRAM unterstützt mehr Leistung und Multitasking. Wie bei früheren Modellen werden alle Daten in Flash-Speicher, 8, 16 oder 32 GB und nicht auf der SIM gespeichert. Im Gegensatz zu früheren Generationen wird die Speicherkapazität nicht auf der Rückseite der Einheit gedruckt. Mikro-SIM Das iPhone 4 verwendet eine Mikro-SIM-Karte auf iPhone 4 Geräten, die auf einem GSM-Netzwerk laufen, die in einem auswerfbaren Tablett, auf der rechten Seite des Geräts angeordnet ist. Auf einem CDMA-Netzwerk verbindet sich das Telefon jedoch über einen ESN mit dem Netzwerk. Alle vorherigen Modelle haben normale Mini-SIM-Karten verwendet. Je nach Betreiber können Mikro-SIM-Karten für alle Netzwerke weltweit nicht verfügbar sein. Als technische Workaround ist es möglich, eine Mini-SIM-Karte mit einem Messer oder Scheren zu beschneiden, so dass es in das Micro-SIM-Tablet passt. Design Das iPhone 4 verfügt über eine neu gestaltete Struktur, entworfen von Jony Ive, ein Design, das später wiederverwendet und für das iPhone 4S, 5, 5S und die iPhone SE der ersten Generation angepasst würde. Insbesondere sind die Ausbuchtungen der Rückenplatte sowie das Band zwischen Vorder- und Rückseite weg und wurden durch abgeflachte Oberflächen ersetzt. Die Neugestaltung spiegelt die Nutzungs- und Gleichmäßigkeit bestehender Apple-Produkte, wie das iPad und das iMac wider. Die Gesamtabmessungen des iPhone 4 wurden von seinem Vorgänger reduziert. Es ist 115 Millimeter (4.5 in) hoch, 58,6 Millimeter (2,31 in) breit, und 9,4 Millimeter (0,37 in) tief, im Vergleich zum iPhone 3GS, das 116 Millimeter (4,6 in) hoch, 62 Millimeter (2,4 in) breit, und 12 Millimeter (0,47 in) tief ist; machen das iPhone 4 24% dünner als sein Vorgänger, das iPhone 3GS. Steve Jobs behauptet, es sei "das dünnste Smartphone auf dem Planeten. " Die reduzierte Größe des Gerätes ist in erster Linie auf die extern platzierte Antenne zurückzuführen. Das iPhone 4 ist um einen Edelstahlrahmen strukturiert, der sich um den Rand des Telefons wickelt und sowohl als Primärstruktur für das Gerät als auch als Antenne des iPhone 4 fungiert. Dieses Metallband verfügt über zwei Schlitze auf der GSM-Version des Telefons, eine auf der unteren linken Seite, und eine auf der Oberseite (und einen gefälschten Schlitz entlang der unteren rechten, um die eine auf der unteren linken Seite), die die Band in zwei Antennenabschnitte unterteilt: der linke Abschnitt des Bandes dient als Bluetooth-, Wi-Fi- und GPS-Antenne, und die rechten und unteren Abschnitte der Band fungieren als Antenne für GSM- und UMTS-Konnektivität. Auf der CDMA-Version des Telefons gibt es vier Schlitze in der Metallband. Zwei oben (links und rechts) und zwei unten. Dies teilt das Metallband in vier verschiedene Segmente, die wie die GSM-Version des Telefons als unterschiedliche Antennen für die Konnektivität dienen. Der obere Teil des Bandes (geteilt durch die oberen linken und rechten Schlitze) dient zur Verbindung mit dem CDMA-Netzwerk. Der linke Teil der Metallband ist für Bluetooth, Wi-Fi und GPS wie die GSM-Version. Die rechte Seite ist keine Antenne, sondern dient der kosmetischen Spiegelung der linken Seite und auch einen ähnlichen Blick auf die GSM-Version des Telefons zu erstellen. Die internen Komponenten befinden sich zwischen zwei Platten aus Alumosilikatglas, die von Apple als "chemisch verstärkt, um 20 mal steifer und 30 mal härter als Kunststoff", theoretisch erlaubt es, kratzerfester und langlebiger als die vorherigen Modelle. Im Herbst 2010 begannen Pentalobe-Schrauben die Philips-Schrauben in Nachreparatureinheiten in den USA und in Produktionseinheiten in Japan zu ersetzen. SoftwareDas iPhone 4 wurde mit iOS 4 versendet, die damals die neueste Version des iOS-Betriebssystems von Apple war. iOS 4 führte ein Multitasking-System ein, mit dem Apps im Speicher suspendiert bleiben können, bestimmte Operationen im Hintergrund ausführen und Benutzern erlauben, zwischen Apps über ein On-Screen-Menü zu wechseln. Es stellte auch FaceTime vor, die es Benutzern ermöglicht, Videoanrufe zwischen anderen iPhone, iPad, iPod Touch und OS X Benutzern durchzuführen. Das iPhone 4 unterstützt bis zu iOS 7, veröffentlicht im September 2013. Aufgrund der relativ gealterten Hardware des iPhone 4 sind bestimmte Features, die auf neueren iPhone-Modellen zur Verfügung stehen, nicht auf dem Gerät verfügbar; ab iOS 7, umfassen sie Siri, 3D-Karten und Turn-by-turn-Navigation, AirDrop, AirPlay-Spiegeln, Live-Kamerafilter, Panorama-Modus und bestimmte visuelle Effekte, die von iOS 7 eingeführt werden, wie das Verschwimmen von translucent Interface-Elementen, den Parallax-Effekt auf dem Home-Bildschirm und Live-Bildschirm. Während immer noch die gleichen Einschränkungen unterworfen, iOS 7.1 brachte einige geringfügige Leistungsverbesserungen des Betriebssystems auf dem iPhone 4.iOS 7, speziell iOS 7.1.2, ist die letzte Version von iOS, um das iPhone 4 zu unterstützen. Im Gegensatz zum iPhone 4S erhielt das iPhone 4 aufgrund von Leistungsproblemen nicht das iOS 8 Update. Zubehör Bumper Ein iPhone 4 Bumper ist ein Ring aus Gummi und Kunststoff, der den Rand des iPhone 4 umgibt, um das Telefon zu schützen. Das Innenteil ist Gummi mit dem Außenband aus Kunststoff. Der Stoßfänger umwickelt die Ränder der Vorrichtung, die die Ränder schützen, und in geringerem Maße den Bildschirm. Der Bumper deckt nicht die Vorderseite oder Rückseite des Telefons ab, obwohl er das iPhone leicht von der Oberfläche, auf der es sitzt, abhebt. Zusätzlich beherbergt das Kunststoffband metallische Knöpfe für die Lautstärkesteuerung und Schlaf-/Wachs-Taste. Die sechs Löcher im Bumper ermöglichen den Zugriff auf den Stummschalter, den Dock-Anschluss, die Kopfhörerbuchse, den Lautsprecher und die Mikrofone. Apple aktualisierte den Stoßfänger mit einem breiteren Volumenschalterloch mit dem Release des iPhone 4 für CDMA-Netzwerke. Der aktualisierte Stoßfänger ist auch kompatibel mit dem iPhone 4S, dem iPhone der nächsten Generation, das das gleiche Außendesign und Maße wie das CDMA-Modell des iPhone 4 hat, aber auch mit einem SIM-Karten-Slot. Empfang Pre-Release Pre-Release-Empfang war weitgehend positiv. Die Ankündigung beinhaltete Informationen, die nicht von Gizmodo erfasst wurden. Fox News kommentierte, dass "das Sehen in Aktion ist viel informativer als das Anblicken von Gizmodos Fotos einer belebten Testeinheit". Rhodri Marsden von The Independent sagte: "Neben der Einführung von Face-to-face-Videoanruf ist es kein überwältigendes Feature-Set", sondern konzentriert sich darauf, wie das Gerät ist "leistungsfähiger als sein Vorgänger, schneller, einfacher zu bedienen und wird zuvor mühsame Aufgaben wie eine Zitze erscheinen." CNET reagierte auf die Ankündigung, indem er erklärt, wie es glaubt, dass iMovie für iOS der " aufregendste Teil der diesjährigen WWDC Keynote" war. Der Artikel stellte fest, wie das iPhone 4 im Gegensatz zu aktuellen Kameras HD-Inhalte aufnehmen und dann von demselben Gerät bearbeiten kann und es als "wahre mobile Bearbeitungssuite" bezeichnet. Bewertungen des iPhone 4 waren weitgehend positiv. Walt Mossberg von The Wall Street Journal nannte das Gerät "das beste Gerät in seiner Klasse". Engadget nannte es das "beste Smartphone auf dem Markt" im Juni 2010. CNET gab dem iPhone 4 eine Bewertung von 8.6 von 10, eine der höchsten Bewertungen, die es jedes Smartphone gegeben hatte. TechRadar gab das Gerät 4.5/5 Sterne. Verbraucherberichte sagte, das Signalproblem sei der Grund, warum sie es nicht ein empfohlenes Modell bewerteten, obwohl die anderen Tests es am höchsten unter Smartphones.Joshua Topolsky von Engadget beschrieb das industrielle Design des Geräts als " detaillierter und anspruchsvoller" als sein Vorgänger. Technische Probleme Einige Benutzer berichteten eine gelbe Verfärbung des Bildschirms, der nach mehreren Tagen verschwunden war, was dem verwendeten Glaslaminierungskleber zugeschrieben wurde. Es hatte keine Zeit, vollständig zu trocknen, bevor die Einheit die Verbraucher aufgrund der Geschwindigkeit der Herstellung erreicht. Ein weiteres Problem, das von einigen Benutzern innerhalb von Tagen der iPhone 4 Release gemeldet wurde, war, dass während der Anrufe der Näherungssensor unempfindlich sein kann, so dass Gesichtskontakt mit dem Touchscreen Anrufe, Mute Calls beenden und andere Nummern wählen kann. Einige Benutzer berichteten, dass, insbesondere bei niedrigen Lichtbedingungen, Fotos auf dem iPhone 4 manchmal blaue oder grüne Splotches enthalten. "Sässe mit weißem Gleichgewicht wurden auch entdeckt, vor allem bei der Verwendung des Blitzes. Antenne Kurz nach dem Start des iPhone 4 berichteten einige Verbraucher, dass die Signalstärke des Telefons bei Berührung des unteren linken Randes des Telefons reduziert wurde, überbrücken einen der beiden Standorte, die die beiden Antennen trennen, was zu fallenden Anrufen in einigen Bereichen mit niedrigerem Signalempfang führt. Als Antwort gab Apple eine Erklärung aus, in der er berät, dass die Kunden "vermeiden sollten, [das Telefon] in der unteren linken Ecke" bei der Erstellung oder Empfang eines Anrufs. Intern, Senior-Antennen-Experte Ruben Caballero erhöhte Bedenken an CEO Steve Jobs, dass die Antennen-Design könnte zu fallen Anrufe führen. Als Folge dieses Problems wurde am 2. Juli 2010 berichtet, dass mehrere iPhone 4 Nutzer planten, Apple und AT&T wegen Betrugs durch Verheimlichung, Fahrlässigkeit, vorsätzliche Fehldarstellung und fehlerhaftes Design zu verklagen. Die rechtliche Herausforderung wurde von einer Anwaltskanzlei gestartet, die eine Website eingerichtet, um disenchanted iPhone 4 Käufer für eine Klage gegen Apple zu rekrutieren. Später am Tag, Apple gab eine weitere Aussage, dass es die Ursache des "dramatischen Tropfens in Bars" entdeckt hatte. Apple erklärt, wie die Formel, die es verwendet, um die Anzahl der Balken anzuzeigen war falsch". Apple versprach, das Problem zu korrigieren und ein Software-Update innerhalb von wenigen Wochen zu veröffentlichen, die den Fehler, die seit dem ursprünglichen iPhone vorhanden gewesen wäre behandeln würde. Die New York Times kommentiert, dass "das Versagen, dieses langjährige Problem früher zu erkennen, erstaunlich ist. " Verbraucherberichte gaben anfangs an, dass die Signalprobleme des iPhone 4 nicht "einzigartig und möglicherweise nicht ernst" seien und dass Signalverlust ein Problem ist, das von der gesamten Smartphone-Industrie konfrontiert wird. Es war so ein Problem, dass Apple auf der Bühne eine formale Entschuldigung machte. Am nächsten Tag änderte die Zeitschrift ihre Haltung, nachdem sie Fälle von fallenden Anrufen traf. Das Magazin lehnte Apples Erklärung ab, nachdem er Tests in einer kontrollierten Umgebung durchführte, und Vergleich der Ergebnisse mit früheren Generationen von iPhone. Es sarkastisch darauf hinwies, dass die Verwendung eines Bandes zur Abdeckung der unteren linken Antennenlücke eine Möglichkeit war, das Problem zu beheben, aber empfahl, dass Verbraucher, die "ein iPhone, das gut funktioniert, ohne masking-tape fix" kaufen das iPhone 3GS statt. Das Magazin testete auch das iPhone 4 während es einen Bumper trug, eine rahmenartige Abdeckung von Apple verkauft, die direkten Kontakt mit der Antenne verhindert, berichtet, dass es das Problem gelöst hat. CNN wiederholt Consumer Reports' Aussage, dass eine kleine Menge von Kanalband eine effektive Fixierung auf dem iPhone 4 fallen Anruf Problem. Am 16. Juli 2010 gab Steve Jobs auf einer Pressekonferenz, die eine private Tour durch Apples Antennendesign-Labor für Journalisten beinhaltete, bekannt, dass Apple allen iPhone 4 Besitzern einen kostenlosen Fall zur Lösung des Antennenproblems und eine Rückerstattung an diejenigen Benutzer, die bereits einen Bumper gekauft hatten, zur Verfügung stellt. Das kostenlose Case-Angebot wäre bis zum 30. September 2010 gültig, wenn Apple die Situation neu bewerten würde. Um einen kostenlosen Fall zu erhalten, konnten sich die Besitzer über eine App auf dem im App Store gefundenen Telefon vom 22. Juli 2010 bis 30. September 2010 bewerben. Jobs gaben auch bekannt, dass Apple nicht genug Bumper für alle Besitzer des Telefons produzieren konnte, sondern ein Angebot liefern und eine Reihe von Fällen anbieten würde. Darüber hinaus, Jobs zitierte Zahlen von AppleCare, die zeigt, dass nur 0,55 Prozent aller iPhone 4 Benutzer haben sich beim Unternehmen über das Problem beschwert, während die Anzahl der Telefone an Apple zurückgegeben 1,7 Prozent – 4,3 Prozentpunkte weniger als die Anzahl der iPhone 3GS-Modelle, die im ersten Monat des Starts des Telefons zurückgegeben wurden. Verbraucherberichte stellten fest, dass die Lösung nicht dauerhaft war, obwohl ein guter erster Schritt. Da Jobs jedoch keine Zeitlinie für die Problembehebung angegeben hat und das Angebot für einen kostenlosen Stoßfänger nur eine temporäre Lösung ist, entschied sich PC World, das iPhone 4 aus seinem "Top 10 Cell Phones"-Diagramm zu entfernen und es einer anhängigen Bewertung zuzuordnen. Trotz der negativen Medien Aufmerksamkeit in Bezug auf die Antennenprobleme, 72% von iPhone 4 Benutzer sagen, dass sie "sehr zufrieden" mit ihrem iPhone 4 gemäß einer August 2010 Umfrage von ChangeWave Research. Das iPhone 4 Modell wurde bis September 2013 unverändert verkauft. Im Jahr 2011 wurden zwei iPhone 4 Geräte mit einer speziellen Anwendung an der Internationalen Raumstation an Bord des Space Shuttle auf der STS-135 Mission. Die Geräte wurden in verschiedenen Experimenten eingesetzt, unter Verwendung von Sensoren und einer speziellen App. Timeline of iPhone Modelle Siehe auch Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone-Vergleichs von Smartphones Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website