Experimentelle Ökonomie ist die Anwendung experimenteller Methoden zur Untersuchung wirtschaftlicher Fragen. Die in Experimenten gesammelten Daten werden verwendet, um die Effektgröße abzuschätzen, die Gültigkeit von Wirtschaftstheorien zu testen und Marktmechanismen auszuleuchten. Wirtschaftsexperimente verwenden in der Regel Bargeld, um Themen zu motivieren, um reale Anreize nachzuahmen. Experimente werden verwendet, um zu verstehen, wie und warum Märkte und andere Austauschsysteme funktionieren, wie sie tun. Auch die experimentelle Ökonomie hat sich erweitert, um Institutionen und das Gesetz zu verstehen (Erfahrungsgesetz und Ökonomie). Ein grundlegender Aspekt des Themas ist die Konstruktion von Experimenten. Experimente können im Feld oder in Laboreinstellungen durchgeführt werden, sei es aus individuellem oder Gruppenverhalten. Varianten des Subjekts außerhalb solcher formalen Grenzen umfassen natürliche und quasi-natürliche Experimente. Experimentelle Themen Man kann ökonomische Experimente mit folgenden Themen lose klassifizieren: Märkte Spiele Evolutionäre Spieltheorie Entscheidungsfindung Verhandlungsverträge Auktionen Koordination Soziale Präferenzen Lernen Matching Field Experimente Im Rahmen der Wirtschaftserziehung werden Experimente in der Lehre der Wirtschaft angewendet. Ein alternativer Ansatz mit experimentellen Dimensionen ist die agentenbasierte Rechenmodellierung. Es ist wichtig, das Potenzial und die Zwänge von Spielen zu berücksichtigen, um rationales Verhalten zu verstehen und menschliche Konflikte zu lösen. Koordination Spiele Koordination Spiele sind Spiele mit mehreren reinen Strategie Nash equilibria. Es gibt zwei allgemeine Fragen, die experimentelle Ökonomen typischerweise bei der Prüfung solcher Spiele stellen: (1) Können Laborpersonen koordinieren oder lernen, auf einer von mehreren Äquilibrien zu koordinieren, und wenn ja gibt es allgemeine Prinzipien, die helfen können, vorherzusagen, welches Gleichgewicht wahrscheinlich gewählt wird?(2) Können Laborpersonen koordinieren oder lernen, zu koordinieren, auf dem Pareto besten Gleichgewicht und wenn nicht gibt es Bedingungen oder Mechanismen, die den Subjekten helfen würden, am besten Gleichgewicht zu koordinieren? Deduktive Auswahlprinzipien sind diejenigen, die Vorhersagen basierend auf den Eigenschaften des Spiels allein ermöglichen. Induktive Auswahlprinzipien sind diejenigen, die Vorhersagen basierend auf Charakterisierungen der Dynamik erlauben. Unter bestimmten Bedingungen können zumindest Gruppen von Versuchspersonen auch komplexe nichtobvious asymmetrische Pareto-beste Äquilibrien koordinieren. Dies ist auch, wenn alle Themen gleichzeitig und unabhängig ohne Kommunikation entscheiden. Die Art und Weise, wie dies geschieht, ist noch nicht vollständig verstanden. Lernexperimente Ökonomische Theorien gehen oft davon aus, dass wirtschaftliche Anreize das Verhalten auch dann gestalten können, wenn einzelne Agenten ein begrenztes Verständnis der Umwelt haben. Die Beziehung zwischen wirtschaftlichen Anreizen und Ergebnissen kann indirekt sein: Die wirtschaftlichen Anreize bestimmen die Erfahrung der Agenten, und diese Erfahrungen können dann zukünftige Aktionen antreiben. Lernexperimente können als einzelne Wahlaufgaben oder Spiele eingestuft werden, wobei Spiele typischerweise auf strategische Interaktionen von zwei oder mehr Spielern verweisen. Oft können die allgemeinen Muster des Lernverhaltens am besten mit individuellen Wahlaufgaben illustriert werden. In Spielen von zwei Spielern oder mehr, die Themen bilden oft Überzeugungen darüber, was die anderen Subjekte nehmen und diese Überzeugungen werden im Laufe der Zeit aktualisiert. Dies ist als Glaubenslernen bekannt. Die Themen neigen auch dazu, die gleichen Entscheidungen zu treffen, die sie in der Vergangenheit mit hohen Auszahlungen belohnt haben. Dies ist als Verstärkungslernen bekannt. Bis in die 1990er Jahre wurden im Allgemeinen einfache adaptive Modelle wie Cournot-Wettbewerb oder fiktives Spiel verwendet. Mitte der 1990er Jahre zeigten Alvin E. Roth und Ido Erev, dass Verstärkungslernen nützliche Vorhersagen in experimentellen Spielen machen kann. Im Jahr 1999, Colin Camerer und Teck-Hua Ho eingeführt Experience Weighted Attraction (EWA,) ein allgemeines Modell, das Verstärkung und Glauben Lernen integriert, und zeigt, dass fiktives Spiel ist mathematisch gleichwertig mit der generalisierten Verstärkung, vorausgesetzt Gewichte in der Vergangenheit platziert. Kritiken der EWA umfassen Überbelegung aufgrund vieler Parameter, mangelnder Allgemeinheit gegenüber Spielen und die Möglichkeit, dass die Interpretation von EWA-Parametern schwierig sein kann. Die Überarbeitung erfolgt durch Schätzung von Parametern auf einigen der Versuchsperioden oder Versuchspersonen und Prognoseverhalten in der verbleibenden Probe (wenn Modelle überholt werden, werden diese Ex-of-Sample-Validierungsprognosen viel weniger genau sein als In-Sample-Passs, die sie in der Regel nicht sind). Die Allgemeinheit in Spielen wird durch den Austausch fester Parameter durch selbstabstimmende Funktionen der Erfahrung, so dass sich Pseudo-Parameter im Laufe eines Spiels ändern und auch systematisch über Spiele variieren. Moderne experimentelle Ökonomen haben vor kurzem viel bemerkenswerte Arbeit geleistet. Roberto Weber hat Probleme des Lernens ohne Feedback angesprochen. David Cooper und John Kagel haben verschiedene Lernarten über ähnliche Strategien untersucht. Ido Erev und Greg Barron haben das Lernen in kognitiven Strategien untersucht. Dale Stahl hat das Lernen über die Entscheidungsregeln charakterisiert. Charles A. Holt hat logit Lernen in verschiedenen Arten von Spielen studiert, einschließlich Spiele mit mehreren equilibria. Wilfred Amaldoss hat sich mit interessanten Anwendungen von EWA im Marketing beschäftigt. Amnon Rapoport, Jim Parco und Ryan Murphy haben bewehrungsbasierte adaptive Lernmodelle in einem der am meisten gefeierten Paradoxen in der Spieltheorie, bekannt als das centipede-Spiel untersucht. Marktspiele Edward Chamberlin wird gedacht, "nicht nur das erste Marktexperiment, sondern auch das erste ökonomische Experiment jeglicher Art durchgeführt zu haben. "Vernon Smith, der sich auf die Arbeit von Chamberlin stützte, aber sie auch in erster Linie veränderte, führte zu Vorreiter-Wirtschafts-Experimenten über die Konvergenz von Preisen und Mengen an ihre theoretischen Wettbewerbsgleichgewichtswerte in den experimentellen Märkten. Smith studierte das Verhalten von Käufern und Verkäufern, die erzählt werden, wie sehr sie eine fiktive Ware schätzen und dann nach den Regeln verschiedener realer Weltmarkteinrichtungen (z.B. der Doppelauktion sowie der englischen und niederländischen Auktionen) wettbewerbsfähig zu Gebote oder Fragen zu diesen Waren gestellt werden. Smith stellte fest, dass in einigen Formen des zentralisierten Handels, der Preise und der Mengen, die in solchen Märkten gehandelt werden, auf die Werte konvergieren, die von der wirtschaftlichen Theorie des perfekten Wettbewerbs vorhergesagt werden würden, trotz der Bedingungen, die nicht viele der Annahmen des perfekten Wettbewerbs (große Zahlen, perfekte Informationen). Im Laufe der Jahre hat Smith – zusammen mit anderen Mitarbeitern – den Einsatz kontrollierter Laborexperimente in der Wirtschaft vorangetrieben und als legitimes Instrument in Wirtschaft und anderen verwandten Bereichen etabliert. Charles Plott vom California Institute of Technology kooperierte in den 1970er Jahren mit Smith und Pionier-Experimenten in der Politikwissenschaft und nutzte Experimente, um Wirtschaftsdesign oder Engineering zu informieren, um Politik zu informieren. Im Jahr 2002 wurde Smith (gemeinsam mit Daniel Kahneman) die Bank of Sweden Prize in Economic Sciences "für etablierte Laborexperimente als Werkzeug in empirischer Wirtschaftsanalyse, vor allem in der Studie alternativer Marktmechanismen." Finanzen Experimentelle Finanzen Studien Finanzmärkte mit den Zielen, verschiedene Markteinstellungen und Umgebungen zu etablieren, um experimentell zu beobachten und das Verhalten der Agenten zu analysieren und die daraus resultierenden Eigenschaften von Handelsströmen, Informationsdiffusion und Aggregation, Preis-Einstellmechanismus und Rückgabeprozesse. Derzeit nutzen Forscher Simulationssoftware, um ihre Forschung zu betreiben. Zum Beispiel haben Experimente die Informationsasymmetrie über den Haltewert einer Anleihe oder einen Anteil an der Preisgestaltung für diejenigen, die nicht genügend Informationen haben, um Börsenblasen zu studieren. Soziale Präferenzen Der Begriff "soziale Vorlieben" bezieht sich auf die Sorge (oder ihr Fehlen), die die Menschen für das Wohl des anderen haben, und es umfasst Altruismus, Trotzhaftigkeit, Geschmack nach Gleichheit und Geschmack nach Gegenseitigkeit. Experimente zu sozialen Präferenzen studieren in der Regel wirtschaftliche Spiele einschließlich der Diktator-Spiel, das Ultimatum-Spiel, das Trust-Spiel, das Geschenk-Wechsel-Spiel, das öffentliche Waren-Spiel und Änderungen an diesen kanonischen Einstellungen. Als ein Beispiel der Ergebnisse haben ultimatum-Spielexperimente gezeigt, dass die Menschen in der Regel bereit sind, monetäre Belohnungen zu opfern, wenn niedrige Zuordnungen angeboten werden, also unkonsistent mit einfachen Modellen des Selbstinteresses. Wirtschaftsexperimente haben gemessen, wie diese Abweichung über Kulturen hinweg variiert. Die Vertragstheorie beschäftigt sich mit Anreizen in Situationen, in denen einige Variablen nicht von allen Parteien beobachtet werden können. Die Vertragstheorie ist daher schwer zu testen auf dem Gebiet: Wenn der Forscher die relevanten Variablen überprüfen könnte, könnten die Vertragspartner diese Variablen unter Vertrag nehmen, so würde ein interessantes vertragstheoretisches Problem verschwinden. In Laborexperimenten können aber direkt vertragstheoretische Modelle getestet werden. Zum Beispiel haben Forscher experimentell Moral-Risiko-Theorie, negative Auswahl-Theorie, exklusive Kontraktion, latente Entschädigung, das Hold-up-Problem, flexible gegen starre Verträge und Modelle mit endogenen Informationsstrukturen untersucht. Agent-basierte Computermodellierung Agent-basierte Computermodellierung ist eine relativ jüngste Methode in der Wirtschaft mit experimentellen Dimensionen. Der Fokus liegt dabei auf wirtschaftlichen Prozessen, einschließlich ganzer Volkswirtschaften, als dynamische Systeme interagierender Agenten, einer Anwendung des komplexen adaptiven Systems Paradigma. Der Agent bezieht sich auf "computationale Objekte, die als interagieren nach Regeln modelliert werden", nicht wirkliche Menschen. Agenten können soziale und/oder physische Einheiten darstellen. Ausgehend von den vom Modellierer ermittelten Anfangsbedingungen entwickelt sich ein ACE-Modell durch die Zeit, die ausschließlich durch Agenteninteraktionen angetrieben wird. Zu den Themen gehören die allgemein für experimentelle Ökonomie gebräuchlichen und im Vergleich sowie die Entwicklung eines gemeinsamen Rahmens für empirische Validierung und Lösung offener Fragen in der agentenbasierten Modellierung. Methodologie Leitlinien Experimentelle Ökonomen halten sich allgemein an die folgenden methodischen Leitlinien: Integrieren Sie Themen mit echten monetären Auszahlungen. Vollständige experimentelle Anweisungen veröffentlichen. Verwenden Sie keine Täuschung. Vermeiden Sie die Einführung eines spezifischen, konkreten Kontexts. Kriterium Die oben genannten Richtlinien haben sich zum großen Teil auf zwei zentrale Kritiken entwickelt. Konkret werden ökonomische Experimente oft wegen Bedenken über ihre "interne Gültigkeit" und "externe Gültigkeit" herausgefordert, zum Beispiel, dass sie für viele Arten von wirtschaftlichem Verhalten keine Modelle sind, so dass die Experimente einfach nicht gut genug sind, um nützliche Antworten zu erzeugen. Allerdings sind keine der Kritiken zu dieser Methode spezifisch, da sie sofort auf theoretische oder empirische Ansätze oder beides anwendbar sind. Software-Tools Die berühmteste Software für experimentelle Wirtschaftsforschung ist z-Tree, die von Urs Fischbacher ab 1998 entwickelt wird. Es hatte etwa 9460 Zitationsergebnisse auf Google Scholar im Februar 2020 gezählt. Sie transkripte als Zürich Toolbox für Readymade Economic Experiments und war einer der Gründe für den Joachim Herz Forschungspreis für "Beste Forschungsarbeit" im Dezember 2016 an Fischbacher vergeben. z-Tree ist eine Software, die auf einem Netzwerk von Computern in einem Forschungslabor läuft. Einer der Computer wird von Experimentatoren verwendet und die anderen Computer werden von den Versuchspersonen verwendet. Die Einrichtung eines Experiments ist variabel und kann in der zwingenden Sprache z-Tree Programmiersprache definiert werden. Diese Sprache ermöglicht es dem Experimenter, eine Vielzahl von Experimenten und zusätzlichen Erhebungen einzurichten. Alternativ gibt es eine große Anzahl konkurrierender alternativer Software. Folgende Tabelle zeigt eine wachsende Liste von Software-Tools für experimentelle Ökonomie: Siehe auch Hinweise Referenzen Bastable, C. F. (1987). "experimentelle Methoden in der Wirtschaft", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, pp.241. Nachdruck von Palgrave's Dictionary of Political Economy, 1925.Battalio, Raymond C,. et al,. 1973."A Test of Consumer Demand Theory using Observations of Individual Consumer Purchases", Economic Inquiry, 11(4,) pp.411–428. Bayer, R. C. & Renou, L. (2011). Kognitive Fähigkeiten und Verhalten in strategischen Spielen. Diskussionspapiere in Wirtschaftswissenschaften 11/16, Department of Economics, Universität Leicester. Camerer, Colin, George Loewenstein und Drazen Prelec, 2005." Neuroökonomie: Wie Neurowissenschaften Ökonomie informieren können", Journal of Economic Literature, 43(1,) S.9–64. Chamberlin, Edward H. 1948. "An Experimental Imperfect Market", Journal of Political Economy, 56(2,) S.95-108. Davis, Douglas D. und Charles A. Holt, 1993.Erfahrene Wirtschaft, Princeton. Beschreibung, Vorschau und ch.1 (vollständig). Friedman, Daniel und Shyam Sunder, 1994.Erfahren Methoden: Ein Primer für Wirtschaftswissenschaftler, Cambridge University Press. Beschreibung/Inhalte Links und scrollable Vorschau. Falk, Armin und Simon Gächter, 2008."Erfahrene Arbeitsökonomie", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Auflage. Abstrakt und Gerste Beweis. Grether, David M. und Charles R. Plott, 1979."Wirtschaftstheorie der Wahl und die Vorliebe Umkehrphänomene", American Economic Review, 69(4), S.623–638.Gunnthorsdottir Anna, Vragov Roumen, Seifert Stefan und Kevin McCabe, 2010."Nächsteffiziente Äquilibrien in der beitragsorientierten Wettbewerbsgruppe", Journal of Public Economics, 94, S.987–994.[2] Guala, Francesco, 2005. The Methodology of Experimental Economics, Cambridge. Beschreibung/Inhalte Links und ch.1 Auszug. Hertwig, Ralph und Andreas Ortmann, 2001." Experimentelle Praktiken in der Wirtschaft: Eine methodische Herausforderung für Psychologen?"Behavioral und Brain Sciences, 24(3,) S.383–403. Holt, Charles A. und Susan K. Laury, 2002."Risk Aversion and Incentive Effects", American Economic Review, 92(5) S.1644–1655. Kagel, John H. et al,. 1975."Erfahrene Studien der Verbrauchernachfrage Verhaltensweisen mit Labortieren", Wirtschaftsfragen, 13(1,) S. 22–38. Abstrakt. Kagel, John H. und Alvin E. Roth, ed,. 1995.Das Handbuch der experimentellen Wirtschaft, Princeton University Press. Beschreibung/TOC und ausführliche Inhalte. Kahneman Daniel, Jack L. Knetsch und Richard Thaler, 1986."Fairness as a Constraint on Profit Seeking: Entitlements in the Market", American Economic Review, 76(4,) S.728–741. Plott, Charles R. 1982. "Industrielle Organisationstheorie und Experimentelle Ökonomie", Journal of Economic Literature, 20(4,) S. 1485–1527. Aufgedruckt in Plott, 2001, Market Institutions and Price Discovery, S. 18–59. Elgar Description._ und Susan K. Laury, 2002."Risk Aversion and Incentive Effects", American Economic Review, 92(5) pp.1644–1655. Plott, Charles R. und Vernon L. Smith, 2008. Handbuch der experimentellen Wirtschaftsergebnisse, v. 1, Elsevier. Beschreibung und Kapitel-Link-Vorschauen. Roth, Alvin E. und Michael W Malouf, 1979."Spieltheoretiker Modelle und die Rolle der Information in der Verhandlung," Psychologische Bewertung, 86(6,) S.574–594. Smith, Vernon L, 1962. "Eine experimentelle Studie des Wettbewerbsmarktverhaltens", Journal of Political Economy, 70(2,) S.111-137,_ 1982." Systeme als Experimentelle Wissenschaft", American Economic Review, 72(5,) S.923–955,_ 1991.Papers in Experimental Economics [1962–88,] Cambridge. Beschreibung und Kapitel-Vorschau Links,._ [1987] 2008."Erfahrene Methoden in der Wirtschaft", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition. Zusammenfassung