Das Vaccine Adverse Event Reporting System (VAERS) ist ein Programm der Vereinigten Staaten zur Impfstoffsicherheit, das von den US-Zentren für die Bekämpfung und Prävention von Krankheiten (CDC) und der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) gemeinsam verwaltet wird. VAERS ist ein Überwachungsprogramm nach dem Inverkehrbringen, bei dem Informationen über nachteilige Ereignisse (mögliche schädliche Nebenwirkungen) gesammelt werden, die nach Verabreichung von Impfstoffen auftreten, um zu prüfen, ob das Risiko-Nutzen-Verhältnis hoch genug ist, um eine kontinuierliche Verwendung eines bestimmten Impfstoffes zu rechtfertigen. VAERS, der Vaccine Safety Datalink und die Bewertung der klinischen Immunisierung (CISA) Netzwerk sind Instrumente, mit denen die Impfstoffsicherheit von CDC und FDA überwacht wird, um ihre Pflicht als Regulierungsbehörden zum Schutz der Öffentlichkeit zu erfüllen. VAERS hat Grenzen, einschließlich nicht gemeldeter Berichte, Fehlzuteilung, Unterberichterstattung und uneinheitliche Datenqualität. CDC warnt, dass es in der Regel nicht möglich ist, aus VAERS-Daten zu finden, wenn ein Impfstoff die unerwünschte Veranstaltung verursacht oder wie eine gemeinsame Veranstaltung sein könnte. Herkunft Das Programm ist ein Wachstum des National Childhood Vaccine Injury Act von 1986 (VIANC), das die Gesundheitsdienstleister dazu verpflichtet, Jede vom Impfstoffhersteller aufgeführte Veranstaltung als Gegenanzeige für nachfolgende Impfstoffdosen. Ereignisse, die innerhalb der angegebenen Frist nach der Impfung aufgeführt sind. Die Daten werden elektronisch von der CDC im Vaccine Safety Datalink (VSD) gespeichert. VAERS wurde 1990 gegründet und wird gemeinsam von der FDA und dem CDC verwaltet. Es soll als eine Art von "Frühwarnsystem" handeln – eine Möglichkeit für Ärzte und Forscher, mögliche unvorhergesehene Reaktionen oder Nebenwirkungen der Impfung für weitere Studien zu ermitteln. Die Verwendung der Daten durch die Operation umfasst Berichte über den Tod und andere ernsthafte unerwünschte Ereignisse, die Anerkennung und Erkennung von Nebenwirkungen und die Suche nach unerwarteten unerwünschten Ereignissen mit neuen Impfstoffen. Die VAERS-Daten werden auch verwendet, um bekannte Reaktionen auf Impfstoffe und die Überwachung von Impfstoffen zu überwachen. Data Mining-Methoden wie empirische Bayes-Methoden können genutzt werden, um die Qualität der Datenanalyse zu verbessern. 1999 wurde das System verwendet, um einen Rotavirus-Impfstoff zu ermitteln, der ein erhöhtes Risiko einer Darmsperre hatte, und die Bestätigungsforschung führte zu einer Aussetzung der Verwendung durch den Impfstoff. Beschränkungen wie andere spontane Berichtssysteme haben mehrere Beschränkungen, darunter unter Berichterstattung, nicht verifizierte Berichte, uneinheitliche Datenqualität und unzureichende Daten über die Zahl der geimpften Personen. In der Tat nannte ein Autismus-Aktivist Jim Laidler einmal den VAERS, dass ein Impfstoff ihn in TheLDR verwandelt hatte. Der Bericht wurde angenommen und in die Datenbank eingegeben, aber die dubliche Natur, die ein Vertreter der VAERS aufforderte, Herrn Laidler zu kontaktieren, der anschließend seine Zustimmung zur Streichung des Berichts erteilt hat. Einsatz in Forschung und Recht nutzen viele medizinische Forscher von VAERS, um die Auswirkungen der Impfung zu untersuchen. VAERS warnt Forscher mit ihrer Datenbank, dass die Daten nicht isoliert genutzt werden sollten, um Schlussfolgerungen zu Ursache und Wirkung zu ziehen. Daten von VAERS wurden jedoch in Impfstoffverfahren verwendet, um den Anspruch von Impfstoffen zu unterstützen. Litigation im Zusammenhang mit Impfstoffen und Autismus hat zu einem Anstieg der von den Rechtsanwälten des Klägers eingereichten Berichte geführt. Laut einem Artikel aus dem Jahr 2006 haben die meisten VAERS-Berichte im Zusammenhang mit dreiimerosal und viele mit Autismus verbundenen Autismus im Zusammenhang mit einem Gericht eingereicht, so dass die Autoren vorsichtig sind, dass eine unangemessene Abhängigkeit von VAERS-Daten eine Ursache von Verzerrungen sein kann. Der federführende Autor der Studie erklärte: "Die Lawyers begehen dieses System, um Erhöhungen [in Impfstoff-bezogenen unerwünschten Ereignissen] zu zeigen, die sich auf Gerichtsverfahren, nicht auf Gesundheitsforschung, stützen. "Paul Offit, Chef der Infektionskrankheiten in der Kinderklinik Philadelphia, schrieb: Beamte der öffentlichen Gesundheit waren enttäuscht, um zu erfahren, dass Berichte über Autismus an VAERS nicht von Eltern, Ärzten, Krankenschwestern oder Krankenschwestern stammen; sie stammen aus persönlichen Verletzungen. Für die Rechtsanwälte waren die VAERS-Berichte nicht eine Selbstverlagerungsprophe gewesen; sie waren eine selbstgegründete Prophecy. Kontroversy aufgrund des offenen und zugänglichen Entwurfs des Programms und seiner Ermächtigung zu überprüfbaren Berichten werden unvollständige VAERS-Daten häufig in falschen Angaben zur Impfstoffsicherheit verwendet. Die U.S Centers for Disease Control hat gewarnt, dass Daten von VAERS nicht ausreichen, um zu ermitteln, ob ein Impfstoff ein bestimmtes negatives Ereignis auslösen kann. Im Rahmen der COVID-19-Pandemie, die zu den Daten führt, die im Zusammenhang mit dem COVID-19-Impfstoff verwendet werden, sind Berichte an die VAERS gestiegen. Links siehe auch FDA Adverse Event Reporting System (FAERS) Externe Links vaers.hhs.gov – Vaccine Adverse Event Reporting System (offizielle Website). Dies enthält auch Anweisungen zum Herunterladen der VAERS-Daten. Vaccine Adverse Event Report System (VAERS) Überblick, Antrag der FDA VAERS auf Suche nach der Datenbank Galindo, Belkys M. et al. Vaccine-Related Adverse Events in Kuban Kinder" 1999-2008.MEDICC Bewertung.2012;14(1):38–43