Thomas Dale DeLay (; geb. 8. April 1947) ist ein amerikanischer Autor und pensionierter Politiker, der von 1985 bis 2006 als Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten tätig war. Von 2003 bis 2005 leitete er das Republican Party House Majority Leader. DeLay begann seine Karriere als Politiker 1978, als er in das Texas House of Representatives gewählt wurde. 1988 wurde er zum stellvertretenden Ministerpräsidenten Whip ernannt. 1994 half er Newt Gingrich, die republikanische Revolution zu orchestrieren, die den Republikanern den Sieg bei den Wahlen 1994 gab und die Demokraten aus der Macht in beiden Häusern des Kongresses schufen und die Republikaner zum ersten Mal seit vierzig Jahren in die Kontrolle des Repräsentantenhauses brachten. 1995 wurde er zum House Majority Whip gewählt. Mit den Republikanern, die beide Kammern im Kongress kontrollieren, half DeLay, zusammen mit konservativem Aktivist Grover Norquist, das K Street Project zu starten, um republikanische Ideale voranzubringen. DeLay wurde nach den Halbzeitwahlen 2002 zum House Majority Leader gewählt. DeLay wurde während seiner Jahre im Kongreß als ein stechen Konservativ bezeichnet. Im Jahr 2005 wurde DeLay wegen krimineller Verschwörung angeklagt, das Wahlrecht durch Kampagnengeldwäsche im Jahr 2002 durch eine Großjury des Travis County zu verletzen, nachdem er seine Rechte unter den Statuten der Einschränkungen aufgegeben hatte. Nach den Regeln des republikanischen Caucus trat DeLay vorübergehend von seiner Position als House Majority Leader zurück und später, kündigte, dass er nicht versuchen würde, in die Position zurückzukehren. Er trat im Juni 2006 seinen Sitz im Kongress zurück. Er wurde im Januar 2011 verurteilt und zu drei Jahren Gefängnis verurteilt, war aber frei auf Kaution und appellierte seine Überzeugung. Das Urteil des Gerichtsverfahrens wurde vom Berufungsgericht Texas, einem zwischengeschalteten Berufungsgericht, am 19. September 2013 aufgehoben, mit einem Urteil, dass "die Beweise in dem Fall "legal unzureichend waren, um die Überzeugungen von DeLay zu erhalten", und DeLay wurde formal freigestellt. Der Staat von Texas hat den Rechtsstreit an das Texas Court of Criminal Appeals gerichtet. Am 1. Oktober 2014 bekräftigte das texanische Strafgerichtshof die Berufungsgerichtsentscheidung, die die Verurteilung von DeLay überhebt. Nachdem DeLay den Kongress verlassen hatte, mit Stephen Mansfield, einem politischen Memoir, No Retreat, No Surrender: One American's Fight. Er gründete die Lobbyingfirma First Principles, LLC. Das frühe Leben und die Erziehung DeLay wurde in Laredo, Texas geboren, einer von drei Söhnen von Maxine Evelyn (geb. Wimbish) und Charles Ray DeLay. Er verbrachte die meisten seiner Kindheit in Venezuela aufgrund der Arbeit seines Vaters in der Erdöl- und Erdgasindustrie. Er besuchte die Calallen High School in Corpus Christi, Texas, wo er sowohl Fußball spielte als auch die führende Tänzerin in Schulproduktionen war. Er besuchte die Baylor University für zwei Jahre, die in der Vormedizin, aber wurde für das Trinken und Malen Baylor Schulfarben auf einem Gebäude an der Rivale Texas A&M University vertrieben. The Washington Post berichtete, dass DeLay Studenten defermentiert von Militärdienst während im College und erhielt eine hohe Entwurf Lotterie-Nummer im Jahr 1969, die sicherstellte, dass er nicht für den Vietnamkrieg entworfen werden. DeLay studierte 1970 an der University of Houston mit einem Bachelor of Science in Biologie. Die frühe Karriere DeLay diente während der Vietnamkriegszeit nicht im Militär. Er betonte: "Es gab buchstäblich keinen Raum für patriotische Leute wie mich selbst. " Nach dem Abschluss von College verbrachte DeLay drei Jahre bei Pestiziden Redwood Chemical und kaufte dann Albo Pest Control, die DeLay zu einem großen und erfolgreichen Geschäft wuchs. Diese Arbeit war die Quelle für seinen Spitznamen "der Exterminator". In den 11 Jahren führte DeLay das Unternehmen durch, der Interne Einnahmendienst verhängte ihm drei Steuerbefreiungen wegen Nichtzahlung von Lohn- und Einkommensteuer. Das Verbot von Mirex, einem Pestizid, das bei der Vernichtungsarbeit verwendet wurde, der United States Environmental Protection Agency, führte DeLay dazu, der Regierungsregulierung von Unternehmen entgegenzuwirken, was ihn während seiner politischen Karriere mitgenommen hat. Politische Karriere Lokale Politik 1978 gewann DeLay die Wahl für einen offenen Sitz im Texas House of Representatives. Er war der erste Republikaner, der im Staatshaus das Fort Bend County vertritt. DeLay lief 1984 aus dem 22. Bezirk für den Kongress, nachdem der republikanische Ron Paul beschlossen, in der republikanischen Primär für die 1984 US-Senat-Rennen statt für die Wiederwahl zu laufen (Paul kehrte später zum Kongress aus einem benachbarten Bezirk zurück). Er gewann leicht einen überfüllten sechs-Wege-Primär mit 53 Prozent der Stimmen und kreuzte im November zur Wahl.DeLay war einer von sechs frischen republikanischen Kongressabgeordneten, die 1984 als Texas Six Pack gewählt wurden. Er wurde 10 Mal aufgezogen, nie vor einer substantiellen Opposition in einem fest republikanischen Bezirk. Frühkongressive Karriere Als Mitglied der republikanischen Minderheit in den 1980er Jahren machte DeLay einen Namen für sich, indem er die National Endowment for the Arts and the Environmental Protection Agency kritisierte. Während seiner ersten Amtszeit im Kongreß wurde DeLay in den republikanischen Ausschuss für Komitees ernannt, der den House-Komitees Vertreter zugeteilt hat, und in seiner zweiten Amtszeit wurde er zum mächtigen House Appropriations Committee ernannt, eine Position, die er bis zu seiner Wahl als Mehrheitsführer im Jahr 2003 bewahrte. Er wurde 2006 in den Ausschuss berufen, nachdem er seine Position als Majoritätsführer verlassen hatte. Er diente auch als Vorsitzender einer Gruppe konservativer Republikaner, die als republikanischer Studienausschuss bekannt sind, und als Sekretär der House Republican Conference. DeLay wurde 1988 zum stellvertretenden republikanischen Peitsche ernannt. Majorität Whip Als die republikanische Partei 1995 nach der Wahl von 1994 die Kontrolle des Hauses erlangte, oder "Republikanische Revolution", wurde DeLay zum Majoritätspfeif gegen die Wünsche des House Speaker-elect Newt Gingrich gewählt. DeLay war nicht immer gut mit Gingrich oder Dick Armey, dem House Majority Leader von 1995 bis 2003, und er berichtete, dass sie nicht an christliche Werte gebunden waren. Dennoch beschrieb DeLay in der Blütezeit des 104. Kongresses (1995–1997) die republikanische Führung als Triumph von Gingrich, "das visionäre;"y, "die Politik hat gewonnen;" und sich selbst, "der ditch digger, der alles passiert". Im Sommer 1997 versuchten mehrere Hausrepublikaner, die das öffentliche Bild von Sprecher Newt Gingrich als Haftung sahen, ihn als Sprecher zu ersetzen. Der versuchte Putsch begann am 9. Juli mit einem Treffen zwischen dem republikanischen Konferenzvorsitzenden John Boehner von Ohio und dem republikanischen Vorsitzenden Bill Paxon von New York. Nach ihrem Plan, House Majority Leader Dick Armey, House Majority Whip DeLay, Boehner und Paxon waren, Gingrich mit einem Ultimatum zu präsentieren: Rücktritt, oder gewählt werden. Allerdings schlug Armey auf den Vorschlag, Paxon zum neuen Sprecher zu machen, und sagte seinem Stabchef, Gingrich über den Putsch zu warnen. Am 11. Juli traf sich Gingrich mit der führenden republikanischen Führung, um die Situation zu beurteilen. Er erklärte, unter keinen Umständen würde er sich niederschlagen. Wenn er abstimmen würde, gäbe es eine neue Wahl für den Sprecher, die es erlauben würde, dass die Demokraten – zusammen mit dem Verzicht auf Republikaner – in Dick Gephardt als Sprecher abstimmen würden. Am 16. Juli bot Paxon an, seinen Posten zurückzutreten, das Gefühl, dass er die Situation nicht korrekt behandelt hatte, als einziges Mitglied der Führung, das in seine Position – von Gingrich – berufen worden war, statt gewählt zu werden. Als Majority Whip erhielt DeLay den Spitznamen "The Hammer" für seine Durchsetzung der Parteidisziplin in engen Abstimmungen und seinen Ruf, politische Rache gegen Gegner zu wecken. DeLay hat sich für seinen Spitznamen gefreut und darauf hingewiesen, dass der Hammer eines der wertvollsten Werkzeuge eines Zimmermanns ist. Im 104. Kongress hat DeLay erfolgreich 300 von 303 Rechnungen gepfiffen. Im Jahr 1998 arbeitete DeLay dafür, dass die Abstimmung des Hauses über den amtierenden Präsidenten Bill Clinton erfolgreich war. DeLay lehnte die Bemühungen ab, Clinton zu zanken, der, DeLay sagte, unter Eid gelogen hatte. DeLay stellte fest, dass die US-Verfassung es dem Parlament erlaubte, den Präsidenten nur durch Vergebung zu bestrafen. Er forderte Clinton auf, den Rücktritt zu verweigern und die Mitglieder des Hauses persönlich dazu verpflichtet zu sein, zwei Artikel der Verachtung zu billigen. Newt Gingrich, dessen Zustimmung als Sprecher, sowohl im Kongress als auch im öffentlichen Auge, aufgrund seines polarisierenden politischen Stils und eines formalen House Reprimand und $300.000 Geld für politische Ethikverletzungen bereits stark gelitten hatte, war weithin für das politische Scheitern der Missachtung und die Hausverluste der Republikaner in den Jahren 1998 und auch während der allgemeinen Wahlen 1996 verantwortlich. Angesichts des zweiten großen Versuches in so vielen Jahren von House Republicans, einschließlich DeLay, ihn als Sprecher zu verkünden, kündigte Gingrich an, seinen Platz im kommenden Kongress zu nehmen. Nach der Bekanntgabe von Gingrich wurde der Vorsitzende des Ausschusses der Bediensteten Bob Livingston von Louisiana bis Dezember 1998 zum presumptiven Sprecher gewählt, als er während der House-Debatte über sein stillschweigendes Inpeachment-Verfahren selbst zu außergerichtlichen Angelegenheiten zugelassene und seinen Namen als Sprecher zurückzog.Armey war aus dem Laufen, nachdem er eine brutale Herausforderung an den Posten seines Mehrheitsführers von Steve Largent von Oklahoma ausgestoßen hatte. Das schien DeLay als dritter Range des Hauses republikanisch zu verlassen, mit dem Insider-Track zur Sprecherschaft. DeLay kam jedoch zu dem Schluss, dass er "zu nuklear" wäre, um das eng geteilte Haus zu führen, das sich aus den Verlusten des republikanischen Hauses in den Jahren 1996 und 1998 ergab. Stattdessen schlug DeLay sein Hauptabstimmungsgespräch, Chief Deputy Whip Dennis Hastert, als Kompromißkandidat vor, da Hastert auf beiden Seiten des Ganges sehr gute Beziehungen hatte. Als der Kongress im Januar 1999 wieder einberufen wurde Hastert zum Hausredner gewählt, und DeLay wurde wiederaufgenommen House Majority Whip. Majoritätsführer Nachdem er acht Jahre als Whip seiner Partei diente, wurde DeLay zum Majoritätsführer im Ruhestand von Dicky im Jahr 2003 gewählt. Seine Amtszeit als Majoritätsführer war geprägt von einer starken republikanischen Parteidisziplin und von parlamentarischen und restriktiven Bemühungen zur Erhaltung der republikanischen Kontrolle des Hauses. Nach seiner Anklage am 28. September 2005 trat DeLay von seiner Position als Majoritätsführer ab. Er war der erste Kongressführer, der je angeklagt wurde. Rep Roy Blunt von Missouri übernahm als amtierender Führer. Am 7. Januar 2006, nach Wochen des Drucks von republikanischen Kollegen, und insbesondere von Reps. Charlie Bass und Jeff Flake, die es vermeiden wollten, mit DeLays rechtlichen Fragen in einem Wahljahr verbunden zu sein, DeLay kündigte an, dass er nicht versuchen würde, seine Position als Majoritätsführer zurückzugewinnen. Die Legislativ- und Wahlmethoden DeLay war den Primarrepublikanern bekannt, die sich gegen seine Stimmen wehrten (d.h. zu bedrohen, eine republikanische primäre Herausforderung für den ungehorsamen Vertreter zu unterstützen und zu unterstützen). Im 108. Kongress verabschiedete eine vorläufige Medicare-Abstimmung 216–215, eine Abstimmung über Head Start bestanden 217–216, eine Abstimmung über Schulgutscheine für Washington, D.C, bestanden 209-208, und "Fast Track", in der Regel als "Trade Promotion Authority" bezeichnet, durch eine Abstimmung als auch. Sowohl politische Unterstützer als auch Einsprechende bemerkten DeLays Fähigkeit, die Stimmen seiner Partei zu überwinden, eine Methode, die DeLay als "Erwachsen der Stimme" bezeichnete. DeLay wurde für die Einbindung von Lobbyisten in den Prozess der Übergabe von Hausrechnungen bemerkt. Ein Lobbyist sagte: "Ich hatte Mitglieder, die mich beiseite ziehen und mich bitten, mit einem anderen Kongressabgeordneten über eine Rechnung oder einen Änderungsantrag zu sprechen, aber ich wurde nie gebeten, an einer Rechnung zu arbeiten - zumindest wie sie uns bitten, Rechnungen zu pfeifen. " Seine Fähigkeit, Geld zu erhöhen, gab ihm zusätzlichen Einfluss. Während des Wahlzyklus 2004 war das politische Aktionskomitee von DeLay ARMPAC einer der Top-Beiträge für republikanische Kongressanwärter und trug insgesamt über 980.000 Dollar bei. Teilweise als Folge der Managementfähigkeiten von DeLay zeigte der republikanische Kaukasus unter ihm beispiellose, anhaltende Parteikohäsion. Am 30. September 2004 ermahnte das Komitee für Ethik des Hauses DeLay einstimmig, weil er "offered, den Sohn des Vertreters Smith im Gegenzug für die Abstimmung des Vertreters Smith zugunsten der Medicare Rechnung zu unterstützen." Kontroversen Kampagnengeldwäsche Nach Petitionen von Bürgern und Organisationen, die fordern, dass DeLay aus Büro und offiziellen Mahnungen des US-Hausausschusses für Ethik entfernt werden, wurde DeLay 2005 mit Geldwäsche und Verschwörungsgebühren im Zusammenhang mit illegalen Kampagnenfinanzierungsaktivitäten angeklagt, die republikanische Kandidaten für Texas Staatsbüro bei den Wahlen 2002 unterstützen sollen. Die Anklage wurde von Ronnie Earle, dem demokratischen ehemaligen Bezirksstaatsanwalt des Bezirks Travis, gesucht (die die Landeshauptstadt Austin umfasst). Eine erste große Jury lehnte Earles Anklageversuch ab, aber eine zweite große Jury gab am 28. September 2005 eine Anklage wegen einer Anzahl krimineller Verschwörungen. Am 3. Oktober verurteilte eine dritte große Jury DeLay wegen der ernsteren Vergehen der Geldwäsche. Am 19. Oktober 2005 wurde ein Haftbefehl ausgestellt, und DeLay drehte sich am nächsten Tag zum Harris County Sheriff's Office in Houston. Nach den Regeln der House Republican Conference trat DeLay vorübergehend von seiner Position als House Majority Leader zurück. Am 7. Januar 2006, nach dem Druck der Republikaner, kündigte er an, dass er nicht auf den Posten zurückkehren will. Am 9. Juni 2006 trat er vom Kongress zurück. Nachdem sich zwei Richter wiederverwendet hatten, beauftragte der Oberste Gerichtshof des Texas-Gerichtshofs Richter Pat Priest, ein Demokrat von San Antonio, den Prozess zu leiten. DeLay zog alle Anklagen ab. Richter Priest entließ eine Zählung der Anklage wegen Verschwörung, gegen das Wahlrecht zu verstoßen, aber erlaubte den anderen, ernsteren Anklagen der Geldwäsche und der Verschwörung, um in Geldwäsche zu gehen.Er weigerte sich auch, eine Änderung des Ortes von Travis County zuzulassen, die die Verteidigung argumentierte nicht die Stelle eines unparteiischen Prozesses sein könnte, zu Fort Bend County, in dem DeLay wohnte. Der Prozess begann am 26. Oktober 2010 in Austin. Am 24. November 2010 wurde DeLay von einer Travis County Jury in beiden Ländern schuldig befunden. Das Spektrum der möglichen Sätze wurde zwischen 5 und 99 Jahren im Gefängnis und bis zu $20.000 in Geldstrafen probiert, obwohl der Richter die Bewährung gewählt hätte. Am 10. Januar 2011 verurteilte der Richter DeLay nach einer urteilenden Anhörung zu drei Jahren Gefängnis wegen Verschwörung, Unternehmensgeld in politische Spenden zu verstreichen. Bei der Geldwäsche wurde er zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt, aber das wurde für 10 Jahre probiert, was bedeutet, dass DeLay 10 Jahre Bewährung dienen würde. Dick DeGuerin war DeLays Verteidigungsanwalt. Der Appell DeLay legte seine Verurteilung an das Berufungsgericht Texas für den Dritten Bezirk in Austin vor, das am 10. Oktober 2012 mündliche Argumente gehörte. Am 19. September 2013 wandte ein Urteil des Berufungsgerichts seine Verurteilungen um und trat in einen Freispruch ein. Justiz Melissa Goodwin, ein Republikaner, schrieb in der Mehrheit der Meinung, dass Anstatt eine Vereinbarung zu unterstützen, um den Wahlcode zu verletzen, die Beweise zeigen, dass die Angeklagten versuchten, die Einschränkungen des Wahlgesetzbuchs auf Unternehmensbeiträgen einzuhalten. Sie wurde der Meinung nach durch den Besuch von Justiz David Galtney, auch Republikaner. Chief Justice J. Woodfin Jones, ein Democrat, dissented, Schreiben, "Ich stimme der Mehrheit zu, dass es rechtlich unzureichende Beweise gab, um eine Jury zu unterstützen, die feststellte, dass die korporativen Beiträge hier die Erlöse der kriminellen Tätigkeit waren. " Das Texas Court of Criminal Appeals erteilte am 19. März 2013 die Petition der Staatsanwaltschaft zur Ermessensprüfung und stimmte der Überprüfung der Entscheidung des Texas Court of Appeals Third District zu. Das all-Republikanische Texas Court of Criminal Appeals vereinbarte, den Fall zu überprüfen und zu regieren, 8-1, um die Untergerichtsbarkeit am 1. Oktober 2014 zu bestätigen. Er hatte drei Jahre von diesem Datum, um Klagen wegen falscher Handlung einzureichen. Beiträge von russischen Öl Führungskräften Im Dezember 2005 berichtete die Washington Post, dass im Jahr 1998 eine Gruppe russischer Öl-Exekutive eine gemeinnützige Interessengruppe, die von einem ehemaligen DeLay-Mitarbeiter geleitet und von Kunden des Lobbyisten Jack Abramoff finanziert hatte, Geld gegeben hatte, um DeLays Abstimmung auf eine internationale Währungsfonds-Bailout der russischen Wirtschaft zu beeinflussen. Die Mitarbeiter des DeLay Beraters Ed Buckham, der Gründer des U.S Family Network, sagte, dass Führungskräfte der Ölfirma Naftasib eine Spende von $1.000,000 angeboten hatte, um an einen Flughafen in Washington, D.C.-Bereich geliefert zu werden, um DeLays Unterstützung zu sichern. Am 25. Juni 1998 erhielt das U.S Family Network eine $1 Million-Check per Geld, das über die Londoner Anwaltskanzlei James &Sarch Co. übertragen wurde.Diese Zahlung war der größte Einzeleintrag auf der Spenderliste des U.S Family Network. Die ursprüngliche Quelle der Spende wurde nicht aufgezeichnet. DeLay verweigerte die Zahlung hatte seine Stimme beeinflusst. Naftasib verweigerte die Zahlung und dass sie je von James & Sarch Co. vertreten worden war.Die ehemaligen Partner der Anwaltskanzlei lehnten aufgrund der "Vertrauensanforderungen" einen Kommentar ab. Die Beteiligung des K Street Project DeLay an der Lobbying-Branche beinhaltete eine spitzige Anstrengung seitens der Republikanischen Partei, die Kongreßmehrheit in die Dominanz der K Street, der Lobbying-Viertel von Washington, D.C. DeLay, Senator Rick Santorum und Grover Norquist im Jahr 1995 eine Kampagne zur Förderung von Lobbying-Unternehmen, um nur republikanische Beamte in Top-Position zu halten. Unternehmen, die Demokraten in Autoritätspositionen hatten, schlug DeLay vor, würden nicht das Ohr der Mehrheitsparteimitglieder erhalten. Im Jahr 1999 wurde DeLay von dem House Ethics Committee privat beschuldigt, nachdem er eine Gesetzesvorlage für geistiges Eigentum aus dem Haus gezogen hatte, als die Electronic Industries Alliance (EIA) einen ehemaligen demokratischen Kongressabgeordneten Dave McCurdy anheuerte. Die Unternehmen reagierten zunächst auf die Kampagne, aber sie wagte im Jahr 2004, als die Möglichkeit von Senator John Kerry, die Präsidentschaft zu gewinnen, Lobbying-Firmen einen Anreiz für einstellende Demokraten gab. Das kubanische Zigarrenfoto DeLay ist seit langem ein starker Kritiker des kubanischen Führers Fidel Castros Regime, das DeLay eine Tauglichkeit genannt hat, und ein Anhänger des US-Handelsembargos gegen Kuba. Im April 2005 veröffentlichte das Time Magazine jedoch ein Foto von einer Regierungsreise im Juli 2003 nach Israel, in der DeLay gesehen wird, wie eine kubanische Zigarre rauchen.Der Verbrauch oder der Kauf von kubanischen Zigarren war damals in den Vereinigten Staaten illegal (aber war legal für US-Bürger im Ausland). Im September 2004 härtete die Durchsetzung des Gesetzes durch die US-Versicherungsabteilung den Konsum (Rauchen) oder den Kauf von kubanischen Zigarren von US-Bürgern überall auf der Welt zu verbieten, aber dieses Verbot wurde von Präsident Obama im Oktober 2016 teilweise aufgehoben. Ethik-Ermahnung für Missbrauch von Bundesagentur-Ressourcen Während des umstrittenen Middecade-Retriktionsplans in Texas gingen mehrere demokratische Mitglieder des Texas House of Representatives nach Oklahoma, um das Haus daran zu hindern, ein Quorum von Mitgliedern zu etablieren, wodurch das Haus daran gehindert wird, auf irgendeine Gesetzgebung zu handeln, einschließlich eines vorgeschlagenen Redistricting-Plans. Obwohl nicht Mitglied der Texas-Gesetzgebung, DeLay wurde beteiligt, durch Kontakt mit mehreren Bundesbehörden, um den Standort der fehlenden Gesetzgeber zu bestimmen. Die Mitarbeiter von DeLay kontaktierten die Federal Aviation Administration (FAA) für die Unterstützung bei der Verfolgung eines Flugzeugs, das einer der Gesetzgeber nach Oklahoma flog, eine Aktion, die die FAA als Ergebnis von Sicherheitsbedenken über das Flugzeug glaubte. Eine Überprüfung des US-Verkehrsministeriums ergab, dass insgesamt dreizehn FAA-Mitarbeiter mehr als acht Stunden auf der Suche nach dem Flugzeug verbrachten. Die Mitarbeiter von DeLay baten das FBI, die fehlenden Demokraten zu verhaften, aber ein Beamter des Justizministeriums entließ DeLays und sein Personal als Wacko." DeLay kontaktierte auch die Büros des US-Bundesstaats Marshal und des US-Staatsanwalts in Texas sowie das Air and Marine Interdiction Coordination Center, eine Agentur, die sich mit Schmuggel und Terrorismus befasst. Der US-Senator Joseph Lieberman (I-Connecticut) ersuchte eine Untersuchung über die Beteiligung von DeLay an den Anträgen und forderte die Meldung von Beteiligungen an Weißen Haus. Das Komitee für Ethik des Hauses hat DeLay für die unangemessene Verwendung von FAA-Ressourcen und für die Beteiligung von Bundesagenturen in einer Angelegenheit, die von Texas-Behörden aufgelöst werden sollte, aufgefordert. Terri Schiavo DeLay nannte den Fall Terri Schiavo "eines meiner stolzsten Momente im Kongress". DeLay machte Schlagzeilen für seine Rolle bei der Führung der föderalen Intervention in der Angelegenheit. Am Palm Sonntagswochenende im März 2005, mehrere Tage nach der Trennung der Fütterungsröhre der gehirnbeschädigten Florida-Frau zum dritten Mal, traf sich das Haus in der Notfallsitzung, um eine Rechnung zu übergeben, die Schiavos Eltern Petition an einen Bundesrichter zur Überprüfung der Entfernung der Fütterungsröhre. DeLay nannte die Entfernung des Fütterungsrohres "ein Akt des Barbareismus". DeLay konfrontierte Vorwürfe der Heuchelei von den Kritikern, als die Los Angeles Times enthüllte, dass er zugestimmt hatte, um die Lebenserhaltung seines Vaters zu beenden, der in einem komatose Zustand gewesen war wegen eines verheerenden Unfalls im Jahr 1988. DeLay wurde wegen einer Reihe von hochkarätigen Gewaltverbrechen und Todesdrohungen gegen Richter beschuldigt, als er sagte: "Die verantwortlichen Männer [für den Tod von Terri Schiavo] müssen auf ihr Verhalten antworten". DeLays Kommentare kamen bald nach dem 28. Februar 2005, Mord an der Mutter und Ehemann von Chicago Richter Joan Lefkow, und am 11. März 2005, Mord an Atlanta Richter Rowland Barnes. DeLays Gegner beschuldigten ihn, Gewalt gegen Richter zu rationalisieren, als ihre Entscheidungen mit der Öffentlichkeit unpopulär waren. Ralph Neas, President of People for the American Way, sagte, dass DeLays Kommentare seien "verantwortbar und könnten von einigen als rechtfertigendes unausweichliches Verhalten gegen unsere Gerichte gesehen werden." Siedlung in Zivilanzug Anfang 1999 nahm die Neue Republik eine Geschichte auf, die zuerst von Houston-area alternativen Wochenlagen berichtet wurde und behauptete, dass DeLay während einer zivilen Klage begangen hatte, die von einem ehemaligen Geschäftspartner 1994 gegen ihn gebracht wurde. Der Kläger in diesem Anzug, Robert Blankenship, beschuldigte, dass DeLay und ein dritter Partner in Albo Pest Control das Partnerschaftsabkommen verletzt hatten, indem er versuchte, ihn aus dem Geschäft zu zwingen, ohne ihn auszukaufen. Blankenship eingereichten Anzug, Laden DeLay und der andere Partner mit Verletzung der Pflichtpflicht, Betrug, falsche Beendigung und Verlust der Unternehmenserwartung. DeLay behauptete, dass er nicht glaubte, er sei ein Offizier oder Direktor von Albo und glaubte, dass er zwei oder drei Jahre zuvor zurückgetreten sei. Seine konfessionellen Offenlegungsformen, einschließlich eines nach der Absetzung eingereichten, erklärten jedoch, dass er entweder Präsident oder Vorsitzender des Unternehmens zwischen 1985 und 1994 sei. Blankenship behauptete auch, dass Albo Geld für die Kongresskampagnen von DeLay ausgegeben worden sei, unter Verletzung des Bundes- und Staatsrechts.DeLay und Blankenship ließen sich für eine unverschlossene Summe nieder. Blankenships Anwalt sagte, dass, wenn er über die Kongress Offenlegungsformulare bekannt, er hätte den Fall an das Büro des Bezirksanwalts Harris County für eine Strafverfolgung. Jack Abramoff-Skandal DeLay war das Ziel der Untersuchung des Justizministeriums über die Aktionen des republikanischen Lobbyisten Jack Abramoff. Abramoff hat DeLay angeblich mit Reisen, Geschenken und politischen Spenden im Austausch für Gunsten von Abramoffs Lobbying-Clients, die die Regierung der US-Gesundheit der Nördlichen Mariana-Inseln, Internet-Glücksspiel-Dienste und mehrere Native American Stämme. Zwei der ehemaligen politischen Helfer von DeLay, Tony Rudy und Michael Scanlon, sowie Abramoff selbst, plädierten im Jahr 2006 wegen Anklagen im Zusammenhang mit der Untersuchung schuldig. Politische Spaltung Robert Novak berichtete, dass Abramoff "keine ableitende Informationen über den ehemaligen House Majority Leader Tom DeLay hat und ihn nicht im Rahmen seines Plädoyers mit Staatsanwälten impliziert. " Laut ABC 20/20 Fernsehprogramm und NPR, Abramoff lobbied DeLay zu stoppen Gesetzgebung banning sex-shops und Schweißgeschäfte, die Arbeitnehmer gezwungen, Abtreibungen in den nördlichen Mariana Inseln, als Abramoff begleitet DeLay auf einer 1997 Reise in die U.S Commonwealth. Während auf der Reise versprach DeLay, die Rechnung nicht auf den Legislativkalender zu setzen. Im Jahr 2000 verabschiedete der US-Senat einstimmig eine Arbeiterreformrechnung, um den Schutz der US-Arbeits- und Mindestlohngesetze an die Arbeiter in den nördlichen Mariana-Inseln zu verlängern. DeLay, die House Republican Whip, hielt das Haus davon ab, die Rechnung zu prüfen. DeLay blockierte später eine von Rep. Peter Hoekstra (R-MI) geplante Fact-finding-Mission, indem er ihn mit dem Verlust seines Unterausschusses Vorsitzes bedrohte. DeLay erhielt Geschenke von Abramoff, einschließlich bezahlter Golfurlaub nach Schottland, Konzertkarten und die Verwendung von Abramoffs privaten Skyboxen für Fundraiser. Im Mai 2000 erhielt ARMPAC die kostenlose Nutzung eines der privaten Skyboxen von Abramoff, um einen politischen Fundraiser zu veranstalten. Zu der Zeit, Kampagne Finanzgesetze erforderte nicht die Verwendung der Skybox, bewertet mit mehreren tausend Dollar, offengelegt werden oder für Abramoff für seine Verwendung erstattet werden. Später in diesem Monat, die DeLays, Rudy, ein weiterer Helfer, und Abramoff nahm eine Reise nach London und Schottland. Abramoff bezahlte für die Airfare für die Reise, und der Lobbyist Ed Buckham bezahlte für Kosten in einem Hotel in St. Andrews Golfplatz in Schottland. Abramoff wurde von The National Center for Public Policy Research, der gemeinnützigen Organisation, die die Reise organisierte, erstattet. An dem Tag, an dem die Reise begann, erhielt das National Center große Spenden von zwei von Abramoff Kunden, Internet-Lottery-Service eLottery, Inc., und die Mississippi Band von Choct Indians. Beide Organisationen leugneten, dass sie für DeLay's Reise bezahlen wollten. Hausregeln verbieten den Mitgliedern, Reisekosten von Lobbyisten zu akzeptieren, und erfordern, dass die Mitglieder in die Quellen der Gelder, die Non-Profits verwenden, um für Reisen zu zahlen. DeLay wusste nicht, dass Lobbyisten für Reisekosten bezahlt hatten. Im Juli 2000 stimmte DeLay gegen eine Rechnung, die Internet-Glücksspiele eingeschränkt hätte. Sowohl ELottery als auch die Choctaws lehnten die Rechnung ab. Rudy, der damals DeLays stellvertretender Stabschef war, hat die Rechnung durch die Konstruktion eines parlamentarischen Manövers, das eine Zweidrittelmehrheitsabstimmung erforderte, anstatt eine einfache Mehrheit, für die Rechnung zu übergeben. Rudys Aktionen im Namen der Abramoff-Kunden in dieser Zeit wurden im Januar 2006 in Abramoffs schuldiger Bitte erwähnt. Im Januar 2006 berichtete The Associated Press, dass DeLay im Jahr 2001 einen Brief an den Generalstaatsanwalt John Ashcroft der USA unterzeichnete, der die Schließung eines Casinos im Besitz des Alabama-Coushatta-Tribes von Texas forderte. Zwei Wochen zuvor hatten die Choctaws DeLays Texans für eine republikanische Majorität PAC (TRMPAC) $1.000 gespendet. Ein Sprecher der DeLay leugnete, dass die Spenden DeLays Handlungen beeinflusst hatten. Derzeit und zum Zeitpunkt des Briefes, Casinos oder andere private Glücksspieleinrichtungen sind illegal in Texas, auch auf indischen Reservierungen. Scanlon, der Abramoffs Lobbying-Partner wurde, bat im November 2005 um Verschwörungsgebühren. Abramoff beschuldigte sich für Betrug, Steuerhinterziehung und Verschwörungsgebühren am 3. Januar 2006 und stimmte der Zusammenarbeit mit der Untersuchung der Regierung zu. Seine Zusammenarbeit kann DeLay dazu gezwungen haben, seine Bemühungen aufzugeben, als House Majority Leader zurückzukommen, eine Entscheidung, die DeLay nur wenige Tage nach Abramoffs Verhandlung angekündigt hat.Rudy plädierte am 31. März 2006 für schuldig, gegen Abramoffs Auftrag im Tausch gegen Geschenke zu handeln. Abramoff bezeichnete Kunden an die Alexander Strategy Group (ASG) von Ed Buckham. Darüber hinaus gaben Abramoff-Clients mehr als 1,5 Millionen Dollar an Buckhams US Family Network, das dann ASG mehr als 1 Million bezahlte. Von 1998 bis 2002 bezahlte ASG Christine DeLay (Tom DeLay's Ehefrau) ein monatliches Gehalt von durchschnittlich $3,200 und $3,400. Der Anwalt von DeLay, Richard Cullen, sagte zunächst, die Zahlungen seien für Telefonanrufe, die sie in regelmäßigen Abständen an die Büros von bestimmten Mitgliedern des Kongresses, die die Namen ihrer Lieblings-Charities suchte, und dass sie dann diese Informationen an Buckham weitergeleitet, zusammen mit einigen Informationen über diese Wohltätigkeitsorganisationen. Anfang Juni 2006, Cullen sagte, die Zahlungen seien auch für allgemeine politische Beratung, die sie ihrem Mann zur Verfügung gestellt. In allen, Christine DeLay wurde etwa $115.000 direkt von ASG bezahlt, und erhielt weitere $25.000 über Geld in ein Pensionskonto von der Firma. Ihre Arbeit mit der ASG war Gegenstand einer Untersuchung des Justizministeriums. Im August 2010 beendete die Regierung eine sechsjährige Untersuchung seiner Beziehungen zu Abramoff, so DeLays führender Berater in der Sache, Richard Cullen. In Texas fuhr ein Fall fort. Politische PositionenDomestic Policy DeLay wurde von Progressive Punch, einer linken Zugehörigkeit, für seine Stimmen in Bezug auf Unternehmenssubventionen, Regierungsüberprüfungen auf Unternehmensmacht, Menschenrechte und bürgerliche Freiheiten, Arbeitsrechte und Umweltpolitik, eine 2.77 von 100 bewertet. In der Wirtschaftspolitik wurde DeLay 95 von 100 Amerikanern für Steuerreform, eine konservative Antitax-Gruppe, und 95 bis 100 von der US-Handelskammer, eine pro-Business-Lobby, bewertet. Er erhielt die niedrigste mögliche Punktzahl von 0% von der AFL-CIO, der größten Organisation der Gewerkschaften der Nation. Bei der Umweltpolitik erwarb er Bewertungen von Null aus dem Sierra Club und der League of Conservation Voters. Er war ein fruchtbarer Kritiker der United States Environmental Protection Agency, die er als "Gestapo of Government" bezeichnet hat. In der Politik der Waffen, DeLay kam fest auf der Seite der Waffenbesitzer Rechte, Lösen von Waffenkontrollgesetzen und gegen strengere Kontrollen. Er erhielt eine Klasse von A+ von der National Rifle Association (NRA), der größten Pro-gun-Rechtslobby der Nation. Die American Civil Liberties Union hat gemessen, dass seine Abstimmungsgeschichte mit ihrer Plattform für bürgerliche Freiheiten 0% der Zeit ausgerichtet ist. Zum Thema Einwanderung erhielt DeLay die höchstmögliche Punktzahl von 100% aus der Föderation für die amerikanische Einwanderungsreform (FAIR), einer Organisation, die die Einwanderung einschränken will. In der Frage der Abtreibung ist DeLay Anti-Abtreibung. Im Jahr 2005 stimmte er 100% im Einklang mit den Ansichten des Nationalen Rechts auf das Leben Komitee und 0% mit der National Abortion Reproductive Rights Action League. In den 90er Jahren kritisierte DeLay im Gegensatz zu seiner Umweltregulierung Vorschläge, die Verwendung von Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW) auszuschalten, die zur Abreicherung der Ozonschicht führen. 1995 führte DeLay eine Gesetzesvorlage ein, um das FCKW-Verbot zu widerrufen und die Bestimmungen des Clean Air Act über stratospherisches Ozon aufzuheben, wobei die dem Verbot zugrunde liegende Wissenschaft debatierbar war. DeLay lehnt die Lehre der Evolution ab. Nach dem Kolumbine High School Massaker im Jahr 1999, trat er in die Congressional Record eine Erklärung, die besagt, dass Aufnahmen im Teil "weil unsere Schulsysteme unsere Kinder lehren, dass sie nichts als verherrlichte Affen sind, die aus irgendeiner Ursuppe von Schlamm entwickelt haben. "Im Jahr 2001 weigerte sich DeLay, die Einkommens-Kredit (EIC) Steuergutschrift zu erhöhen, wodurch Präsident George W. Bush, während der Kongresskampf über Bushs Steuersenkungen für Menschen zwischen $10,500 und $26,625 pro Jahr entschädigte; als Reporter DeLay fragte, was er über die Erhöhung der EIC tun würde, DeLay einfach sagte, ["Es] werde nicht passieren. " Als Bushs Pressesekretärin Ari Fleischer den Wunsch des Präsidenten nach einem niedrigen Einkommensteuerabbau wiederholte, erwiderte DeLay: "Das letzte Mal, dass ich sie [die Exekutive] überprüfte, habe keine Stimme. "Im Jahr 2003 gab DeLay den Senatsdemokraten und dem, was er als "BANANA (Build Absolutely Nothing Anywhere Near Everything) Umweltschützer" bezeichnete, die Legislativlösungen für Probleme wie den Ausbruch in Nordamerika 2003 blockierten. DeLay pflegte die öffentliche Stille auf der Initiative METRORail von Houston 2003, obwohl er in der Vergangenheit gegen den Ausbau der Lichtschiene nach Houston protestierte. Später zeigte sich, dass DeLay seine Amerikaner für ein republikanisches Mehrheitspolitisches Aktionskomitee (ARMPAC) und sein Kongress-Kampagnenkomitee Geld an Texans für True Mobility schickte, eine Organisation, die sich gegen die Initiative befürwortete.Der Vorschlag wurde von einer schlanken Marge verabschiedet. Trotz seiner früheren Opposition, nach der Durchführung der Initiative, DeLay half, Finanzierung für das Leichteisenbahn-Programm zu erhalten. Im Jahr 2004 hat das Komitee für Ethik des Hauses DeLay einstimmig für seine Aktionen im Zusammenhang mit einer Energierechnung von 2002 einberufen. Ein Ausschuss Memo erklärte, dass DeLay "die Erscheinung, dass Spender mit einem besonderen Zugang zu Repräsentanten DeLay in Bezug auf die damalige Energiegesetzgebung zur Verfügung gestellt wurden, geschaffen habe. " Im Jahr 2005 hat DeLay, gegen die Wünsche des Präsidenten, die "sichere Hafen" Bestimmung für MTBE im Energiepolitikgesetz von 2005 initiiert, zusammen mit Rep. Joe Barton. Diese Bestimmung hätte die Hersteller des Benzinadditivs vor Klagen rückwirkend geschützt; die Bestimmung wurde später aus der endgültigen Rechnung gestrichen. DeLay unterstützte das Gesetz zur Verhinderung von Missbrauch und Verbraucherschutz im Jahr 2005. Die Kritik der Rechtsvorschriften argumentierte, dass es ungerechtfertigte Gläubiger gegenüber den Verbrauchern begünstigte, und beachtete, dass die Kreditkartenindustrie Millionen von Dollar Lobbying zur Unterstützung des Akts verbrachte. Die Rechnung hat Kongress bestanden. DeLay war ein starker Unterstützer des Staates Israel und sagte: "Die republikanische Führung, vor allem die Führung im Hause, hat die pro-israelische Politik zu einem fundamentalen Bestandteil unserer außenpolitischen Agenda gemacht und sie treibt die demokratische [sic] Führung verrückt - weil sie einfach nicht herausfinden können, warum wir es tun! " In einer Rede von 2002 versprach DeLay, "jedes Instrument zu verwenden, um sicherzustellen, dass die Republikanische Konferenz und das Repräsentantenhaus die Amerikanische Allianz mit dem Staat Israel weiterhin erhalten und stärken." Auf einer Reise von 2003 nach Israel tourte DeLay die Nation und adressierte Mitglieder der Knesset. Seine Opposition gegen Landkonzessionen ist so stark, dass Aryeh Eldad, der stellvertretende Vertreter der konservativen Partei der Nationalen Union Israels, sagte: "Als ich seine Hand schüttelte, sagte ich Tom DeLay, dass ich bis ich ihn hörte sprechen, dachte, ich wäre am weitesten rechts in der Knesset. " Der ehemalige Mossad-Chef Danny Yatom sagte: "Der Likud ist nichts im Vergleich zu diesem Kerl. " Im Jahr 2005 war DeLay in einem Snub an die Bush-Administration die "driving force hinter der Ablehnung der direkten Hilfe" an die Palästinensische Autonomiebehörde. Der Deal wurde vom amerikanischen Israel Public Affairs Committee gebrochen. Nach den Rechtsvorschriften äußerten einige jüdische Führer Sorge "über den Grad, in dem der texanische Republikaner, ein evangelischer Christ, der sich gegen die Schaffung eines palästinensischen Staates wehrt, Amerikanischer und israelischer Versuche untergraben, eine Zwei-Staaten-Lösung zu erreichen. " DeLay ist seit langem ein starker Kritiker des kubanischen Führers Fidel Castros Regime, das DeLay eine Tauglichkeit genannt hat, und ein Anhänger des US-Handelsembargos gegen Kuba. Electoral History Investigation of Texas fundraising 2006 Kampagne Leben nach Kongress Nachdem der Kongress, zusammen mit neigen zu seinen rechtlichen Schwierigkeiten, DeLay hat co-autored (mit Stephen Mansfield) ein politisches Memoir, No Retreat,No Surrender: One American's Fight, gegeben Medieninterviews (vor allem in Bezug auf Politik,) begann eine offizielle Facebook-Seite (schriftlich in der dritten Person, Laut seiner persönlichen Website, seit dem Verlassen von Büro DeLay hat auch eine strategische politische Beratungsfirma, First Principles LLC gegründet. Und "zusätzlich zu seiner politischen und geschäftlichen Arbeit", sagt der Abschnitt "Meet Tom" seines Standorts: "DeLay reist um das Land herum und gibt Ansprachen an konservative Organisationen, republikanische Ereignisse und College-Campuses." Dieser Abschnitt "Meet Tom" fügt hinzu, dass "DeLay auch viel Zeit verbringt. Sie reisen um das Land und treffen sich mit großen Spendern, Fundraisern und politischen Agenten und ermutigen sie, mehr Aufmerksamkeit auf das zu richten, was die Linke tut und wie und um ihre Beteiligung an mehr Außenorganisationen zu bitten. " DeLay schreibt göttliche Motivation zu seinen politischen Bemühungen seit dem Verlassen des Kongresses und erzählt einem Interviewer: "Ich höre Gott, und was ich gehört habe, ist, dass ich mich dazu widmen soll, die konservative Basis der Republikaner wieder aufzubauen, und ich denke, wir sollten nicht unterschätzt werden. " Die Website von DeLay schließt mit dem Schluss, dass der ehemalige Kongressabgeordnete und seine Frau "zukünftig für die Reform der Pflege sorgen und aktiv an einer einzigartigen Pflegegemeinschaft in Richmond, Texas, beteiligt sind, die sichere, dauerhafte Häuser für missbrauchte und vernachlässigte Kinder bietet."Rio Bend, eine Christ-zentrierte Gemeinschaft, die die DeLays gegründet haben, eröffnete 2005. Blog und Buch Am 10. Dezember 2006 startete DeLay einen persönlichen Blog. Nachdem DeLay im August 2008 mit den Stars zusammenkam, scrub seine persönliche Website der meisten seiner politischen Inhalte und rebrandte sie als "Dancing with DeLay".Im März 2007 veröffentlichte DeLay No Retreat, No Surrender: One American's Fight, mit Stephen Mansfield koautorisiert. Das Vorwort des Buches ist von Rush Limbaugh; das Vorwort von Sean Hannity. Das Buch enthält umstrittene Behauptungen, einschließlich der Behauptung von DeLay als Tatsache, dass die Clinton-Administration versucht hatte, militärische Uniformen aus dem Weißen Haus verboten zu haben, die wiederholt als falsch erwiesen. Tanzen mit den Stars DeLay war ein Teilnehmer an der neunten Tanzsaison mit den Stars, eine Reality-TV Tanz-Wettbewerbsshow, in der Prominente wie DeLay mit professionellen Tänzern kombiniert werden. DeLays Tanzpartner-Instruktor war Cheryl Burke, ein zweifacher Champion auf der hoch angesehenen ABC Fernsehshow. DeLay ist der zweite ehemalige Politiker auf der Show zu konkurrieren, nach dem ehemaligen Bürgermeister von Cincinnati (1977–78), Saison drei Jerry Springer, besser bekannt als Gastgeber der Boulevard-Fernsehen-Show The Jerry Springer Show. Diskussion der Geburtsurkunde Am 19. August 2009, DeLay, die Runden von verschiedenen Medienshows, um seine bevorstehende Teilnahme an Staffel neun von Dancing mit den Stars zu fördern, wurde von Chris Matthews of Hardball interviewt, eine politische Nachricht und Talkshow auf MSNBC. DeLay machte politische Nachrichten, als er während des Interviews zum berühmtesten republikanischen wurde, um der sogenannten Geburtsverschwörungstheorie über Präsident Barack Obama Stimme zu geben. Während seines Auftritts auf Hardball, als er von Matthews drängte, ob er die Verschwörungstheorie und ihre Anhänger und Befürworter unterstützte, darunter mehrere republikanische Mitglieder des Kongresses, sagte DeLay: "Ich möchte, dass der Präsident seine Geburtsurkunde produziert....Ich kann, die meisten illegalen Aliens hier in Amerika kann. Warum kann der Präsident der Vereinigten Staaten nicht eine Geburtsurkunde produzieren?...Chris, die Verfassung der Vereinigten Staaten sagt ausdrücklich, dass Sie ein "natürlich geborener Bürger" sein müssen [als Präsident zu dienen berechtigt sein]." DeLay heiratete Christine Furrh, den er seit der High School im Jahre 1967 kennengelernt hatte. 1972 hatten die DeLays eine Tochter, Danielle, die jetzt ein Lehrer der öffentlichen Schule ist. Während seiner Zeit in der Texas Legislature kämpfte DeLay mit Alkoholismus und gewann einen Ruf als Playboy, verdiente den Spitznamen "Hot Tub Tom". Als er 1984 zum Kongress gewählt wurde, trinkte er "acht, zehn, zwölf Stutinen an den Empfängen und Fundraisern. " 1985 wurde DeLay ein wiedergeborener Christ und gab harten Alkohol auf. Von der Rev. Ken Wilde, einem evangelischen Minister von Idaho, der das Nationale Gebetszentrum in Washington, D.C gründete, in dem Freiwillige untergebracht werden, die in die Hauptstadt kommen, um für die Führer der Nation zu beten, sagte DeLay: "Das ist der Mann, der mich wirklich gerettet hat. Als ich durch meine Mühen ging, war es Ken, der wirklich auftrat. " Von seiner Bekehrung sagte er: "Ich hatte meine Bedürfnisse zuerst gestellt. Ich war auf dem Thron, nicht Gott. Ich hatte Gott von seinem Thron geschoben. " In der Kritik an Newt Gingrich, dass er heimlich eine Affäre mit einem Mitarbeiter hatte, während Gingrich, als Hausredner, gleichzeitig Präsident Bill Clinton betrogen hatte, um unter Eid über seine Affäre mit dem White House-Praktikum Monica Lewinsky zu liegen, DeLay sagte: "Ich glaube nicht, dass Newt einen hohen moralischen Standard, einen hohen moralischen Ton, in diesem Moment setzen könnte.... Das können Sie nicht tun, wenn Sie Geheimnisse über Ihre eigenen Eheangelegenheiten behalten." DeLay sagte: "Ich habe bis dahin kein Ehebruch mehr begangen, der Prozess der Entführung. Es gibt einen großen Unterschied. Ich war zu Christus zurückgekehrt und bereute meine Sünden damals. " DeLay lehnte ab, zu einem Bericht von 1999 in The New Yorker zu kommentieren, dass er von viel seiner Familie entfremdet wurde, einschließlich seiner Mutter und einem seiner Brüder. Seit 2001 hatte er nicht mit seinem jüngeren Bruder Randy, einem Houston-Lobbyisten, gesprochen, seit 1996, als eine Beschwerde an das House Ethics Committee DeLay dazu veranlasste, zu sagen, dass er seinen Bruder abgeschnitten hatte, um das Auftreten eines Interessenkonflikts zu vermeiden. Im Jahr 1994 begann Christine DeLay als gerichtsgenehmigter Sonderbeauftragter für missbrauchte und vernachlässigte Kinder in der Pflege, und bald danach wurde die DeLays Pflege Eltern für drei Teenager Im Jahr 2005 gründeten Christine und Tom DeLay Rio Bend, eine Christ-zentrierte Pflege-Community in Richmond, Texas, die sich um missbrauchte und vernachlässigte Kinder kümmert "als Antwort auf Probleme, die sie das aktuelle Pflege-System geplagt fühlten", so die Rio Bend Website, die fortsetzt, "Die DeLays entwickelt Rio Bends Vision basierend auf Christines Zeit als besonderer Befürworter, sowie ihre Erfahrungen zusammen als therapeutische Eltern zu fördern." Siehe auch Liste der föderalen politischen Skandale in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Biographie auf dem Biographischen Verzeichnis der Vereinigten Staaten Kongress Auftritte auf C-SPAN Lesen Sie auch Mayer, Jane (Mai 24, 1999). "Der Exterminator". Die politische Szene. Der New Yorker.75 (12:) 32–41.Retrieved September 23, 2018.