Bicameralismus ist die Praxis, eine Legislature in zwei getrennte Versammlungen, Kammern oder Häuser, bekannt als bicameral Legislative unterteilt. Bicameralismus unterscheidet sich von Unicameralismus, in dem alle Mitglieder als eine einzige Gruppe absichtlich und abstimmen. Ab 2015 sind etwa 40 % der nationalen Gesetze der Welt bicameral und etwa 60 % sind unikameral. Oft werden die Mitglieder der beiden Kammern nach verschiedenen Methoden gewählt oder ausgewählt, die von Land zu Land unterschiedlich sind. Dies kann oft zu den beiden Kammern mit sehr unterschiedlichen Zusammensetzungen von Gliedern führen. Die Umsetzung der Primärgesetzgebung erfordert oft eine gleichzeitige Mehrheit – die Zustimmung einer Mehrheit der Mitglieder in jedem der Kammern der Gesetzgebung. Wenn dies der Fall ist, kann die Legislatur als ein Beispiel des perfekten Bicameralismus bezeichnet werden. Jedoch kann in vielen parlamentarischen und semi-presidentialen Systemen das Haus, zu dem die Exekutive verantwortlich ist, das andere Haus überführen und als ein Beispiel für unvollkommenen Bicameralismus angesehen werden. Einige Legislaturen liegen zwischen diesen beiden Positionen, mit einem Haus in der Lage, das andere nur unter bestimmten Umständen zu übertreiben. Geschichte der bicameral legislatures Das britische Parlament wird oft als die Mutter der Parlamente bezeichnet (in der Tat eine falsche Zitat von John Bright, der 1865 bemerkte, dass "England ist die Mutter der Parlamente" weil das britische Parlament das Modell für die meisten anderen parlamentarischen Systeme und seine Gesetze haben viele andere Parlamente geschaffen. Die Ursprünge des britischen Bicameralismus können auf 1341 zurückverfolgt werden, als sich die Commons zum ersten Mal vom Adligen und Klerus getrennt trafen, was effektiv eine Oberkammer und eine Unterkammer war, wobei die Ritter und Burgessen in letzterer sitzen. Diese Oberkammer wurde von 1544 als das Haus der Herren bekannt, und die Unterkammer wurde als das Haus des Commons bezeichnet, das als die Parlamente bezeichnet wurde. Viele Nationen mit Parlamenten haben zu einem gewissen Grad das britische dreistufige Modell emuliert. Die meisten Länder in Europa und im Commonwealth haben ähnliche Parlamente mit einem weitgehend zeremoniellen Staatschef organisiert, der formell das Parlament, ein großes gewähltes Unterhaus und (im Gegensatz zu Großbritannien) ein kleineres Oberhaus öffnet und schließt. Die Gründerväter der Vereinigten Staaten befürworteten auch eine bicamerale Gesetzgebung. Die Idee war, den Senat wohlhabender und weiser zu haben. Benjamin Rush sah dies aber, und bemerkte, dass "diese Art von Herrschaft fast immer mit Opulenz verbunden ist". Der Senat wurde geschaffen, um eine stabilisierende Kraft zu sein, die nicht von Massenwählern gewählt wurde, sondern von den Staatsgesetzgebern ausgewählt wurde. Senatoren wären kenntnisreicher und bewusster – eine Art republikanischer Adel – und ein Gegenstück zu dem, was James Madison als die "Krankheit und Leidenschaft" sah, die das Haus absorbieren könnte. Er merkte weiter an, dass "die Verwendung des Senats darin besteht, mit mehr Kühle, mit mehr System und mit mehr Weisheit, als der beliebte Zweig zu bestehen." Madisons Argument führte die Framers dazu, den Senatsvorrechte in der Außenpolitik zu gewähren, einen Bereich, in dem Standhaftigkeit, Ermessen und Vorsicht als besonders wichtig erachtet wurden. Die Staatsgesetzgeber wählten den Senat, und die Senatoren mussten bedeutendes Eigentum besitzen, um als würdig und vernünftig genug für die Position zu gelten. Im Jahr 1913 verabschiedete der 17. Änderungsantrag, der die Wahl der Senatoren durch Volksabstimmung und nicht durch staatliche Gesetze beauftragte. Im Rahmen des großen Kompromisses erfand die Gründerväter eine neue Rationalität für den Bicameralismus, in der der Senat eine gleiche Anzahl von Delegierten pro Staat hatte, und das Haus hatte Vertreter von relativen Populationen. Rationale for bicameralism and Kritik Ein formidables finister Interesse kann immer den vollständigen Befehl einer dominanten Versammlung durch eine gewisse Chance und für einen Moment erhalten, und es ist daher von großem Nutzen, eine zweite Kammer einer entgegengesetzten Art zu haben, anders komponiert, in der dieses Interesse an aller Wahrscheinlichkeit nicht herrschen wird. Es gab eine Reihe von Rationalitäten, die für den Bicameralismus vorgesehen sind. Bundesländer haben es oft angenommen, und die Lösung ist weiterhin beliebt, wenn regionale Unterschiede oder Empfindlichkeiten eine deutlichere Darstellung erfordern, wobei die zweite Kammer die konstituierenden Staaten vertritt. Dennoch hat die ältere Rechtfertigung für die zweiten Kammern, die Möglichkeiten für zweite Gedanken über die Gesetzgebung bieten, überlebt. Für Staaten, die eine andere konstitutionelle Anordnung betrachten, die Macht auf neue Gruppierungen verschieben kann, könnte der Bicameralismus von derzeit hegemonialen Gruppen verlangt werden, die sonst jegliche strukturelle Verschiebung verhindern würden (z.B. militärische Diktaturen, Aristokratien).Das zunehmende Bewusstsein für die Komplexität des Repräsentationsbegriffs und die multifunktionale Natur moderner Legislaturperioden kann initiativ neue Rationalitäten für die zweiten Kammern bieten, obwohl diese in der Regel streitige Institutionen in der Weise bleiben, dass erste Kammern nicht. Ein Beispiel für politische Kontroversen in Bezug auf eine zweite Kammer war die Debatte über die Befugnisse des Senats von Kanada oder die Wahl des Senats von Frankreich. Die Beziehung zwischen den beiden Kammern variiert: In einigen Fällen haben sie gleiche Macht, während in anderen eine Kammer in ihren Kräften deutlich überlegen ist. Die erste neigt dazu, in den Bundessystemen und den mit Präsidentschaftsregierungen der Fall zu sein. Die zweite Tendenz ist in einheitlichen Staaten mit parlamentarischen Systemen der Fall. Es gibt zwei Denkströme: Kritiker glauben, dass der Bicameralismus sinnvolle politische Reformen schwieriger zu erreichen und das Risiko von Netzlock zu erhöhen – vor allem in Fällen, in denen beide Kammern ähnliche Kräfte haben –, während die Befürworter die Verdienste der vom Bicameral-Modell bereitgestellten "Checks and balances" argumentieren, die sie für die Vermeidung von unüberlegten Rechtsvorschriften halten. Kommunikation zwischen Häusern Die formale Kommunikation zwischen Häusern erfolgt nach verschiedenen Methoden, einschließlich: Senden von Nachrichten Formale Hinweise, wie von Auflösungen oder die Weitergabe von Rechnungen, in der Regel schriftlich, über den Angestellten und Sprecher jedes Hauses. Übertragung von Rechnungen oder Änderung von Rechnungen, die eine Vereinbarung vom anderen Haus erfordern. Gemeinsame Sitzung eine Plenarsitzung beider Häuser gleichzeitig und Platz. Gemeinsame Ausschüsse, die von den Ausschüssen jedes Hauses gebildet werden können, die sich anschließen, oder durch gemeinsame Entschließung jedes Hauses. Der Kongress der Vereinigten Staaten hat Konferenzkomitees, um Diskrepanzen zwischen Haus und Senat Versionen einer Rechnung zu lösen, ähnlich wie Konferenzen in Westminster Parlamente. Konferenzen Konferenzen der Häuser des englischen (später britischen) Parlaments trafen sich in der Kammer des Palastes von Westminster. Historisch gab es zwei verschiedene Arten: gewöhnlich und frei". Das britische Parlament hat im Jahre 1860 eine ordentliche Konferenz abgehalten – ein aufwändiges Verfahren, das dem einfacheren Senden von Botschaften entspricht. Eine freie Konferenz löst einen Streit durch Manager, die weniger formal privat treffen. Die letzte freie Konferenz in Westminster war 1836 über eine Änderung des Gemeindegesetzes 1835; die vorherige war 1740 – mit nicht viel mehr Erfolg als gewöhnliche Konferenzen, der freie Typ lieferte die größere Transparenz der Botschaften. Im Parlament Australiens gab es zwei formale Konferenzen, 1930 und 1931, aber viele informelle Konferenzen. Ab 2007 bleibt die "Konferenz der Manager" das übliche Verfahren zur Streitbeilegung im Parlament von Südaustralien. Im Parlament von New South Wales im Jahr 2011 forderte die Legislative Versammlung eine kostenlose Konferenz mit dem Legislative Council über einen Gesetzentwurf über Graffiti; nach einem Jahr lehnte der Rat ab, beschreibt den Mechanismus als archaisch und unangemessen. Die beiden Häuser des Parlaments von Kanada haben auch Konferenzen genutzt, aber nicht seit 1947 (obwohl sie die Option behalten). Beispiele für den Bicameralismus auf nationaler Ebene Bundesländer Einige Länder wie Argentinien, Australien, Österreich, Belgien, Bosnien und Herzegowina, Brasilien, Kanada, Deutschland, Indien, Malaysia, Mexiko, Nepal, Nigeria, Pakistan, Russland, die Schweiz und die Vereinigten Staaten verbinden ihre bicameralen Systeme mit ihrer politischen Struktur des Bundes. In den Vereinigten Staaten, Australien, Mexiko, Brasilien und Nepal beispielsweise wird jeder Staat oder jede Provinz die gleiche Anzahl von Sitzen in einem der Häuser des Gesetzgebers gegeben, trotz der Vielfalt zwischen den Populationen der Staaten oder Provinzen. Dies soll sicherstellen, dass kleinere Zustände nicht von größeren Zuständen überschattet werden, die im anderen Haus der Legislative mehr vertreten sein können. Kanadas gewähltes Unterhaus, das Haus der Commons, umfasst Mitglieder des Parlaments (MPs) aus Einzelritten, die hauptsächlich auf der Bevölkerung basieren (alle 10 Jahre mit Census-Daten aktualisiert). Die Commons werden alle vier Jahre (konstitutionell bis zu fünf Jahre) demokratisch gewählt. Im Gegensatz dazu werden in Kanadas Oberhaus Senatoren ernannt, um bis zum Alter von 75 Jahren vom Generalgouverneur über die Beratung des Premierministers zu dienen. Die Regierung (d.h. die Exekutive) ist dafür verantwortlich und muss das Vertrauen des gewählten Parlaments aufrecht erhalten. Obwohl die beiden Kammern formal viele der gleichen Befugnisse haben, macht diese Rechenschaftspflicht eindeutig die Gemeinwohl-Bestimmung, welche Partei in der Macht ist, ihren vorgeschlagenen Haushalt zu billigen und (groß) die erlassenen Gesetze.Der Senat fungiert in erster Linie als Revisionskammer: Er lehnt fast nie die von den Commons abgegebenen Rechnungen ab, ändert sie aber regelmäßig; solche Änderungen respektieren den Zweck der Rechnung, so dass sie für die Commons in der Regel akzeptabel sind. Gelegentlich können die beiden Häuser nicht zu einer Einigung über einen Änderungsantrag kommen, was zu seltenen Fällen einer wichtigen Regierungsrechnung führt. Die Macht des Senats, Fragen der Besorgnis nach Kanada zu untersuchen, kann ihr Profil (manchmal scharf) auf die politischen Agenda der Wähler erhöhen. Australien Das bicamerale Parlament von Australien besteht aus zwei Häusern: das untere Haus wird das Repräsentantenhaus genannt und das obere Haus wird der Senat genannt. Das untere Haus hat derzeit 151 Mitglieder, die jeweils aus einzelnen Mitgliedskreisen gewählt werden, die als Wahlkreise (gemeinsam als Wahlberechtigte oder Sitze bezeichnet) bezeichnet werden, unter Verwendung von Sofortüberweisungen. Dies führt tendenziell dazu, dass die Kammer von zwei großen Gruppen, der Liberalen/Nationalen Koalition und der Arbeiterpartei dominiert wird. Die Regierung des Tages muss das Vertrauen dieses Hauses erreichen, Macht zu gewinnen und zu halten. Das Oberhaus, der Senat, wird auch unter dem einheitlichen übertragbaren Stimmsystem der proportionalen Vertretung populär gewählt. Es gibt insgesamt 76 Senatoren: 12 Senatoren werden aus jedem der 6 australischen Staaten (unabhängig von der Bevölkerung) und 2 aus jedem der 2 autonomen Innengebiete (das australische Hauptstadtgebiet und das nördliche Territorium) gewählt. Dies macht die Gesamtzahl 76, d.h. 6×12 + 2×2. Im Gegensatz zu den oberen Häusern in den meisten Westminster-Parlamentsystemen wird der australische Senat mit großer Macht verehrt, einschließlich der Fähigkeit, Gesetze zu blockieren, die von der Regierung im Repräsentantenhaus initiiert werden, so dass es eine unverwechselbare Hybride des britischen Westminster-Bcameralismus und des US-amerikanischen Bicameralismus. Durch die proportionale Darstellung weist die Kammer eine Vielzahl von Parteien auf, die für die Macht streiten. Die Regierungspartei oder Koalition, die das Vertrauen des Unterhauses aufrecht erhalten muss, hat selten eine Mehrheit im Senat und muss in der Regel mit anderen Parteien und Unabhängigen verhandeln, um Gesetze verabschiedet zu bekommen. Andere In deutschen, indischen und pakistanischen Systemen sind die oberen Häuser (der Bundesrat, der Rajya Sabha und der Senat) noch enger mit dem Bundessystem verbunden, die direkt von den Regierungen oder Gesetzen jedes deutschen oder indischen Staates oder der pakistanischen Provinz ernannt oder gewählt werden. Dies war auch in den Vereinigten Staaten der Fall, bevor der siebzehnte Änderungsantrag angenommen wurde. Aufgrund dieser Kopplung an die Exekutive behandelt die deutsche Rechtslehre den Bundesrat nicht formal als zweite Kammer eines Zweikammersystems. Sie sieht vielmehr den Bundesrat und den Bundestag als unabhängige Verfassungsorgane. Nur der direkt gewählte Bundestag gilt als Parlament. Im deutschen Bundesrat haben die verschiedenen Bundesländer zwischen drei und sechs Stimmen, während die weniger besiedelten Staaten ein geringeres Gewicht haben, haben sie immer noch eine stärkere Stimmrechtsmacht, als dies in einem proportional zur Bevölkerung orientierten System der Fall wäre, da das am meisten bevölkerte Land derzeit etwa das 27fache der Bevölkerung am wenigsten bevölkert hat. Das indische Oberhaus hat nicht die Staaten gleich vertreten, sondern auf der Grundlage ihrer Bevölkerung. In Ländern, die keine Föderationen sind, gibt es auch einen Bicameralismus, aber Oberhäuser haben eine territoriale Vertretung. Zum Beispiel hat der Nationalrat der Provinzen (und vor 1997 der Senat) in Südafrika seine Mitglieder gewählt, die von der jeweiligen Provinzgesetzgebung gewählt wurden. In Spanien fungiert der Senat als de facto gebietsbasiertes Oberhaus, und es gab einen Druck von den Autonomen Gemeinschaften, es in eine streng territoriale Kammer zu reformieren. Die Europäische Union hält ein etwas nah an dem bicameralen Gesetzgebungssystem, bestehend aus dem Europäischen Parlament, das auf der Grundlage des allgemeinen Wahlrechts bei Wahlen gewählt wird, und dem Rat der Europäischen Union, der aus einem Vertreter für jede Regierung von Mitgliedstaaten besteht, die für ein relevantes Rechtsgebiet zuständig sind. Obwohl die Europäische Union einen sehr ungewöhnlichen Charakter in Bezug auf die Gesetzgebung hat, könnte man sagen, dass der nächste Punkt der Gleichwertigkeit innerhalb der Bicameral-Gesetzgebung liegt. Die Europäische Union gilt weder als ein Land noch als Staat, sie genießt aber die Macht, die nationalen Regierungen in vielen Bereichen anzusprechen. Aristokratisch und postaristokratisch In einigen Ländern beinhaltet der Bicameralismus die Juxtaposition demokratischer und aristokratischer Elemente.Haus der Herren des Vereinigten Königreichs Das bekannteste Beispiel ist das britische Haus der Herren, das eine Reihe von Erbsen umfasst. Das Haus der Herren ist ein Vestige des aristokratischen Systems, das einmal in der britischen Politik predominiert, während das andere Haus, das Haus des Commons, vollständig gewählt wird. Im Laufe der Jahre haben einige Reformen für das Haus der Herren vorgeschlagen, von denen einige zumindest teilweise erfolgreich waren. Das Haus der Herren Gesetz 1999 begrenzte die Zahl der Erben (im Gegensatz zu den Lebensern, die vom Monarch zum Rat des Premierministers ernannt) auf 92, von etwa 700. Von diesen 92, einer ist der Earl Marshal, ein Erbamt immer von dem Herzog von Norfolk, einer ist der Lord Great Chamberlain, ein Erbamt von Drehungen gehalten, derzeit von der Marquess von Cholmondeley, und die anderen 90 werden von allen sitzenden Kollegen gewählt. Erbsen, die vom Haus gewählt werden, um als repräsentative Erbsen sitzen für das Leben; wenn ein repräsentativer Erbsen stirbt, gibt es eine Durchwahl, um die Leere zu füllen. Die Macht des Hauses der Herren, Gesetze zu blockieren, wird durch die Gesetze des Parlaments 1911 und 1949 eingeschränkt. Peers kann Rechnungen mit Ausnahme von Geldrechnungen einführen, und alle Rechtsvorschriften müssen von beiden Parlamenten verabschiedet werden. Wenn nicht innerhalb von zwei Sitzungen verabschiedet, kann das Parlament die Verspätung der Herren überschreiben, indem es das Parlament-Gesetz fordert. Dazu gehören jede Rechnung, die die Zeitlänge eines Parlaments, private Rechnungen, Rechnungen, die an das Haus der Herren weniger als einen Monat vor Ende einer Sitzung gesendet würde, und Rechnungen, die im Haus der Herren entstanden. Life Peers wird entweder durch Empfehlung der Ernennungskommission (der unabhängigen Stelle, die nicht handwerkliche Peer, typischerweise aus Wissenschaft, Wirtschaft oder Kultur) oder durch Dissolution Honours, die am Ende jeder parlamentarischen Amtszeit beim Verlassen von MPs stattfinden kann einen Sitz zur Aufbewahrung ihres institutionellen Gedächtnisses ernannt. Es ist üblich, jedem abgehenden Redner des Hauses eine Peerage zu bieten. Es wurde eine weitere Reform der Herren vorgeschlagen, jedoch konnten keine vorgeschlagenen Reformen den öffentlichen Konsens oder die staatliche Unterstützung erreichen. Mitglieder des Hauses der Herren haben alle einen aristokratischen Titel, oder sind aus der Klerus. 26 Erzbischof und Bischöfe der englischen Kirche sitzen als Lords Spiritual (der Erzbischof von Canterbury, Erzbischof von York, der Bischof von London, der Bischof von Durham, der Bischof von Winchester und die nächsten 21 längst erhaltenen Bischöfe). Es ist üblich, dass pensionierte Erzbischofs und bestimmte andere Bischöfe zu den Kreuzbänken ernannt werden und eine Lebenserhaltung erhalten. Bis 2009 saßen 12 Berufungsgremien in Ordinary im Haus als höchstes Gericht im Land; anschließend wurden sie Gerechtigkeiten des neu geschaffenen Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs. Seit dem 16. Februar 2021 sitzen 803 Menschen im Hause der Herren, mit 92 Erbsen, 26 Herren Geist und 685 Leben Peers. Die Mitgliedschaft ist nicht fest und sinkt nur auf den Tod, den Ruhestand oder den Rücktritt eines Erben. Japans ehemaliges Haus von PeersEin weiteres Beispiel des aristokratischen Bicameralismus war das japanische Haus von Peers, abgeschafft nach dem Zweiten Weltkrieg und ersetzt durch das gegenwärtige Haus der Ratsmitglieder. Viele einheitliche Staaten wie die Niederlande, die Philippinen, die Tschechische Republik, die Republik Irland und Rumänien haben bicamerale Systeme. In Ländern wie diesen, konzentriert sich das Oberhaus in der Regel auf die Überprüfung und möglicherweise Vetoing der Entscheidungen des Unterhauses. Italienisches Parlament Auf der anderen Seite besteht das Parlament in Italien aus zwei Kammern, die dieselbe Rolle und Macht haben: der Senat (Senat der Republik, gemeinhin als Oberhaus) und die Kammer der Deputierten (gegenüber dem Unterhaus). Der Hauptunterschied zwischen den beiden Kammern ist die Zusammensetzung der beiden Kammern: Die Abgeordneten werden in der Tat bundesweit gewählt, während die Mitglieder des Senats auf regionaler Basis gewählt werden: Dies kann zu unterschiedlichen Mehrheiten unter den beiden Kammern führen, weil beispielsweise eine Partei die erste national, aber zweite oder dritte in einigen Regionen sein kann. Wenn man bedenkt, dass in der italienischen Republik die Regierung Vertrauensstimmen in beide Kammern gewinnen muss, kann es passieren, dass eine Regierung eine starke Mehrheit (in der Regel) in der Abgeordnetenkammer und eine schwache (oder überhaupt keine Mehrheit) im Senat hat. Dies hat zuweilen zu Legislativschlössern geführt und in der italienischen Regierung Instabilität hervorgerufen.Indirekt gewählte Oberhäuser (Frankreich, Irland, Niederlande) In einigen dieser Länder wird das Oberhaus indirekt gewählt. Mitglieder des französischen Senats und des irischen Seanad Éireann werden von Wahlkollegen gewählt, letztere besteht aus Mitgliedern des Unterhauses, Gemeinderäten, Taoiseach und Absolventen ausgewählter Universitäten, während der niederländische Senat von Mitgliedern der Provinzversammlungen gewählt wird (die wiederum direkt gewählt werden). Semi-bicameral (Hong Kong, Nordirland; früher in Norwegen, den Niederlanden) In Hongkong sind die Mitglieder des unikameren Legislativrates von den demokratisch gewählten geografischen Wahlkreisen zurückgekehrt und teilweise demokratische funktionale Wahlkreise sind seit 1998 getrennt über die von der Regierung nicht eingeführten Anträge, Rechnungen oder Änderungen der Regierungsrechnungen zu wählen. Der Übergang dieser Anträge, Rechnungen oder Änderungen zu Regierungsbewegungen oder Rechnungen erfordert in beiden Gruppen gleichzeitig doppelte Mehrheit. (Vor 2004, als die Wahlen zum Legislativrat aus dem Wahlausschuss abgeschafft wurden, kehrten die Mitglieder durch die Wahlkommission mit Mitgliedern aus geographischen Wahlkreisen zurück.) Die doppelte Mehrheitspflicht gilt nicht für die von der Regierung eingeführten Anträge, Rechnungen und Änderungsanträge. Eine andere ähnliche Situation sind die Stimmen der Gemeinschaft in Nordirland, wenn die Petition des Betroffenenverfahrens aufgerufen wird. Norwegen hatte eine Art halbbibielle Gesetzgeber mit zwei Kammern oder Abteilungen, innerhalb des gleichen gewählten Körpers, der Storting. Diese wurden als Odelsting bezeichnet und nach der allgemeinen Wahl 2009 abgeschafft. Nach Morten Søberg, es gab ein verwandtes System in der 1798 Verfassung der Batavian Republik. Beispiele für den Bicameralismus in subnationalen Einheiten In einigen Ländern mit Bundessystemen können auch einzelne Staaten (wie die der Vereinigten Staaten, Argentinien, Australien und Indien) bicamerale Gesetze haben. Einige Staaten wie Nebraska in den USA, Queensland in Australien, Bayern in Deutschland und Tucumán und Córdoba in Argentinien haben später unikamere Systeme übernommen. (Brasilianischen Staaten und kanadische Provinzen alle abgeschafft Oberhäuser.) Argentinien In der argentinischen Republik haben acht Provinzen bicamerale Gesetze, mit einem Senat und einer Kammer der Abgeordneten: Buenos Aires, Catamarca, Corrientes, Entre Ríos, Mendoza, Salta, San Luis (seit 1987) und Santa Fe.Tucumán und Córdoba in unicamerale Systeme in 1990 bzw. 2001 geändert. Santiago del Estero wechselte 1884 in eine bicamerale Legislative, wechselte aber 1903 wieder in ein unikamerisches System. Australien Als die australischen Staaten im 19. Jahrhundert als britische Kolonien gegründet wurden, hatten sie jeweils ein bicamerales Parlament. Das untere Haus wurde traditionell nach dem einstimmigen Prinzip gewählt, mit universellem männlichen Wahlrecht, später auf Frauen erweitert, während das obere Haus entweder nach dem Rat der Regierung oder gewählt wurde, mit einer starken Vorspannung gegenüber Land Wählern und Landbesitzern. Nach der Föderation wurden diese Staatsparlamente. In Queensland wurde das bestellte Oberhaus 1922 abgeschafft, während es in New South Wales ähnliche Versuche zur Abschaffung gab, bevor das Oberhaus in den 1970er Jahren reformiert wurde, um direkte Wahlen zu ermöglichen. Anfang der 1970er Jahre begannen australische Staaten, ihre oberen Häuser zu reformieren, um eine proportionale Vertretung im Einklang mit dem Bundessenat einzuführen. Der erste war der Südaustralische Legislativrat 1973, der zunächst ein Parteilistensystem (ersetzt mit STV im Jahre 1982) verwendet, gefolgt von der Single Transferable Vote, die 1978 für den New South Wales Legislative Council, den Western Australian Legislative Council im Jahr 1987 und den Victorian Legislative Council im Jahr 2003 eingeführt wurde. Heutzutage wird das Oberhaus sowohl föderal als auch in den meisten Staaten mit Proportionalvertretung gewählt, während das Unterhaus die Direktwahl in Einzelmitgliedern nutzt. Dies wird im Zustand Tasmanien umgekehrt, wo die proportionale Darstellung für das untere Haus und einzelne Mitglied Wähler für das obere Haus verwendet wird. Bosnien und Herzegowina Die Legislative der Föderation von Bosnien und Herzegowina, einer der beiden Einrichtungen von Bosnien und Herzegowina, ist eine bicamerale Legislativstelle. Es besteht aus zwei Kammern. Das Repräsentantenhaus verfügt über 98 Delegierte, die für vier Jahre durch eine proportionale Vertretung gewählt werden. Das Haus der Völker hat 58 Mitglieder, 17 Delegierte aus jedem der konstituierenden Völker der Föderation und 7 Delegierte aus den anderen Völkern.Republika Srpska, die andere Einheit, hat ein unikameres Parlament, bekannt als die Nationalversammlung, aber es gibt auch einen Rat der Völker, die de facto ein anderes Haus der Gesetzgebung ist. Deutschland Der deutsche Bundesstaat Bayern hatte von 1946 bis 1999 eine Zweikammergesetzgebung, als der Senat durch ein Referendum zur Änderung der Verfassung des Staates abgeschafft wurde. Die anderen 15 Staaten haben seit ihrer Gründung ein unikameres System verwendet. Indien Von den 28 Staaten und 8 Union Territories von Indien, nur 6 Staaten - Andhra Pradesh, Bihar, Karnataka, Maharashtra, Telangana und Uttar Pradesh - haben bicameral legislatures, während der Rest haben alle unicameral legislatures. Die unteren Häuser werden als Legislative Assemblies bezeichnet, und ihre Mitglieder werden durch das allgemeine Erwachsenenwahlrecht aus eingliedrigen Wahlkreisen gewählt, die normalerweise alle fünf Jahre Vidhana Sabha abgehalten werden. In den sieben Staaten mit bicameralen Gesetzen heißt das Oberhaus das Legislative Council (Vidhan Parishad) oder Vidhana Parishat, dessen Mitglieder alle zwei Jahre gewählt werden. Mitglieder des Legislativrates werden auf verschiedene Weise gewählt: Ein Drittel werden von den Mitgliedern der lokalen Körperschaften im Staat wie Kommunen, Gramm Panchayats, Blockentwicklungsräte und Bezirksräte gewählt. Ein Drittel wird von den Mitgliedern der Regierungsversammlung von Personen gewählt, die nicht Mitglied der Staatsversammlung sind. Einsechstel werden vom Staatsgouverneur von Personen mit Kenntnissen oder praktischen Erfahrungen in Bereichen wie Literatur, Wissenschaft, Kunst, kooperative Bewegung und Sozialdienst nominiert. Ein Zwölftel werden aus besonderen Wahlkreisen von Personen gewählt, die Hochschulabsolventen von drei Jahren sind, die in diesen Wahlkreisen wohnen. Ein Zwölftel werden von Personen gewählt, die mindestens drei Jahre in der Lehre in Bildungseinrichtungen innerhalb des Staates beschäftigt sind, nicht niedriger als Sekundärschulen, einschließlich Hochschulen und Universitäten. Von 1956 bis 1958 war die Andhra Pradesh Legislature unikameral. Im Jahre 1958, als der Staatsgesetzgebungsrat gebildet wurde, wurde er bis zum 1. Juni 1985, als er abgeschafft wurde, zweimal. Dies setzte sich bis März 2007 fort, als der Staatsgesetzgebungsrat wieder aufgebaut wurde und Wahlen für seine Sitze abgehalten wurden. In Tamil Nadu wurde am 14. Mai 1986 eine Entschließung verabschiedet und am 1. November 1986 der Legislativrat des Staates aufgelöst. Wieder am 12. April 2010 wurde eine Entschließung verabschiedet, um den Rat wiederherzustellen, war aber letztendlich erfolglos. Ebenso haben die Zustände von Assam, Jammu und Kashmir, Madhya Pradesh, Punjab und West Bengal auch die oberen Häuser ihrer Staatsgesetze aufgelöst. Russland Unter dem sowjetischen Regime waren regionale und lokale Sowjets unikameral. Nach der Verabschiedung von 1993 wurde in einigen Regionen der russische Verfassungsdialogismus eingeführt. Bicameral Regionalgesetzgebungen sind nach wie vor technisch zulässig, aber diese Klausel ist jetzt dormant. Die letzte Region, die vom Bicameralismus zum Unicameralismus wechselte, war Sverdlovsk Oblast im Jahr 2012. In den 1930er Jahren wurde die Legislatur des Bundesstaates Nebraska von Bicameral auf unikameral mit den 43 Mitgliedern reduziert, die einst den Senat dieses Staates umfassten. Eines der Argumente, die zur Zeit an Nebraska Wähler verkauft wurden, war, dass durch die Annahme eines unicameralen Systems die wahrgenommenen Übel des "Konferenzkomitees"-Prozesses beseitigt werden würden. Ein Konferenzausschuss wird ernannt, wenn die beiden Kammern sich nicht auf die gleiche Formulierung eines Vorschlags einigen können, und besteht aus einer kleinen Anzahl von Gesetzgebern aus jeder Kammer. Dies neigt dazu, viel Macht in die Hände von nur einer kleinen Anzahl von Gesetzgebern zu platzieren. Was auch immer Rechtsvorschriften, wenn überhaupt, wird der Konferenzausschuss von beiden Kammern in einer unerbittlichen Take-it-or-leave-It-Technik vorgestellt. Während seiner Amtszeit als Gouverneur des Staates Minnesota schlug Jesse Ventura vor, die Minnesotan-Gesetzgebung in eine einzige Kammer mit proportionaler Vertretung umzuwandeln, als eine Reform, die er fühlte, würde viele Gesetzgebungsschwierigkeiten lösen und auf die Korruption der Gesetzgebung treffen. In seinem Buch über politische Fragen, Stehe ich allein?, Ventura argumentierte, dass bicameral legislatures for provincial und local area übermäßig und unnötig seien, und diskutierte Unikameralismus als Reform, die viele legislative und haushaltspolitische Probleme für Staaten ansprechen könnte. Reform Arabische politische ReformEin Bericht 2005 über die demokratische Reform in der arabischen Welt durch den US-Rat für Außenbeziehungen, der von ehemaligem Staatssekretär Madeleine Albright mitgefördert wurde, forderte arabische Staaten auf, den Bicameralismus zu übernehmen, wobei die oberen Kammern auf einer "spezialisierten Grundlage" ernannt wurden.Der Rat behauptete, dass dies vor der "Tyranny of the Mehrheit" schützen würde, indem er Bedenken äußerte, dass ohne ein System von Kontrollen und Gleichgewichten Extremisten die Parlamente der einzelnen Kammern nutzen würden, um die Rechte von Minderheitengruppen einzuschränken. 2002 verabschiedete Bahrain ein Zweikammersystem mit einer gewählten unteren Kammer und einem benannten Oberhaus. Dies führte zu einem Boykott der Parlamentswahlen in diesem Jahr von der Al Wefaq Partei, die sagte, dass die Regierung würde das obere Haus verwenden, um ihre Pläne zu veto. Viele weltliche Kritiker des Bicameralismus wurden 2005 zu seinen Vorteilen gewonnen, nachdem viele Abgeordnete im unteren Haus für die Einführung der sogenannten Moralpolizei gestimmt hatten. Rumänien Am 22. November 2009 fand in Rumänien ein Referendum über die Einführung eines unikameralen Parlaments statt des jetzigen bicameralen Parlaments statt. Die Wahlbeteiligung betrug 50,95,% mit 77.78% der Ja-Stimmen für ein unikamerisches Parlament. Dieses Referendum hatte eine beratende Rolle, die eine parlamentarische Initiative und ein weiteres Referendum zur Ratifizierung der neuen vorgeschlagenen Änderungen erforderte. Elfenbeinküste Am 30. Oktober 2016 fand ein Referendum über eine neue Verfassung statt. Der Verfassungsentwurf würde ein bicamerales Parlament anstelle der aktuellen unicameral schaffen. Der Senat wird voraussichtlich die Interessen der im Ausland lebenden Gebietskörperschaften und Ivoirer vertreten. Zwei Drittel des Senats sollen gleichzeitig als allgemeine Wahl gewählt werden. Das verbleibende Drittel wird vom gewählten Präsidenten ernannt. Beispiele Aktuelle Anmerkung : Die Karte ist leicht veraltet, wobei Mauretanien seit 2018 unikameral ist und Ägypten und Turkmenistan seit 2020 bzw. 2021 bicameral sind. Föderale Einheitsgeschichte Siehe auch Liste der abgeschafften oberen Häuser ReferenzenWeiter lesen Aroney, Nicholas (2008). " Vier Gründe für ein Oberhaus: Repräsentative Demokratie, öffentliche Lieferung, Legislative Outputs und Executive Accountability". Adelaide Law Review.29.Retrieved 21. Februar 2021. Externe Links Nicht-kontemporale Rechtsetzung: Kann der 110. Senat einen Gesetzentwurf des 109. Hauses durchsetzen?, 16 Cornell J.L & Pub.Pol'y 331 (2007). Aaron-Andrew P. Bruhl, Against Mix-and-Match Lawmaking, 16 Cornell J.L & Pub.Pol'y 349 (2007). Verteidigung der (nicht so) Unverteidigung: Ein Kommentar an Professor Aaron-Andrew P. Bruhl, 16 Cornell J.L & Pub.Pol'y 363 (2007).