Ein gefundenes Objekt (eine Kreditübersetzung aus dem französischen objet trouvé) oder gefundene Kunst ist Kunst, die aus unbestrittenen, aber oft veränderten Gegenständen oder Produkten entsteht, die normalerweise nicht als Materialien betrachtet werden, aus denen Kunst hergestellt wird, oft weil sie bereits eine nicht-art-Funktion haben. Pablo Picasso nutzte zunächst öffentlich die Idee, als er ein gedrucktes Bild des Stuhls auf sein Gemälde mit dem Titel Still Life mit Chair Caning (1912) aufgeklebt hatte. Marcel Duchamp ist gedacht, das Konzept einige Jahre später perfektioniert zu haben, als er eine Reihe von fertigen, bestehend aus völlig unveränderten Alltagsgegenständen ausgewählt von Duchamp und als Kunst bezeichnet. Das berühmteste Beispiel ist Fountain (1917), ein Standard-Urinal aus einem Hardware-Store gekauft und auf einem Sockel angezeigt, auf seiner Seite ruht. In seinem strengsten Sinne wird der Begriff fertig gemacht ausschließlich auf Werke von Marcel Duchamp angewendet, die den Begriff aus der Bekleidungsindustrie (Französisch: prêt-à-porter, lit. 'ready-to-wear) beim Leben in New York geliehen haben, und vor allem auf Werke aus den Jahren 1913 bis 1921. Gefundene Objekte leiten ihre Identität als Kunst aus der von der Künstlerin und aus der sozialen Geschichte, die mit dem Objekt kommt, auf sie gesetzten Bezeichnung ab. Dies kann entweder durch seinen anonymen Verschleiß (wie in Collagen von Kurt Schwitters) oder durch seine Erkennbarkeit als Verbrauchersymbol (wie in den Skulpturen von Haim Steinbach) angezeigt werden. Der Kontext, in den er gesetzt wird, ist auch ein sehr relevanter Faktor. Die Idee, auf diese Weise gemeinsame Objekte zu graben, war ursprünglich eine schockierende Herausforderung für die akzeptierte Unterscheidung zwischen dem, was als Kunst im Gegensatz zu nicht Kunst betrachtet wurde. Obwohl es jetzt in der Kunstwelt als eine tragfähige Praxis akzeptiert werden kann, erregt es weiterhin die Frage, wie bei der Turner Prize-Ausstellung von Tracey Emins My Bed, die wörtlich aus einer Übersetzung ihres unmade und enthüllten Bettes bestand, umgeben von Schuppenbekleidung und anderen Schlafzimmerdetritus, direkt von ihrem Schlafzimmer in die Tate. In diesem Sinne gibt der Künstler dem Publikum Zeit und eine Bühne, um ein Objekt zu betrachten. Als solche können gefundene Objekte philosophische Reflexion im Betrachter beschleunigen, von Ekel bis Gleichgültigkeit bis zur Nostalgie bis zur Empathie. Als Kunstform neigen gefundene Objekte dazu, die Ausgabe des Künstlers – zumindest eine Idee darüber, d.h. die Bezeichnung des Objekts als Kunst – einzubeziehen, die fast immer mit einem Titel verstärkt wird. Es gibt in der Regel einen gewissen Grad der Modifikation des gefundenen Objekts, obwohl nicht immer, soweit es nicht erkannt werden kann, wie es bei fertigen Produkten der Fall ist. Jüngste kritische Theorie würde jedoch argumentieren, dass die bloße Benennung und Verlagerung jedes Objekts, inklusive Fertigwaren, eine Änderung des Objekts darstellt, weil es unsere Wahrnehmung seines Nutzens, seiner Lebensdauer oder seines Status ändert. Ursprung: Duchamp Marcel Duchamp prägte 1915 den Begriff fertig gemacht, um ein gemeinsames Objekt zu beschreiben, das in keiner Weise ausgewählt und nicht wesentlich verändert wurde. Duschlampe montiert Fahrrad Rad 1913 durch Anbringen eines gemeinsamen Vorderrades und Gabel an den Sitz eines gemeinsamen Stuhls. Dies war nicht lange, nachdem seine Nude Descending a Staircase die Aufmerksamkeit der Kritiker auf der Internationalen Ausstellung der modernen Kunst anzog. Im Jahr 1917, Fountain, ein Urinal unterschrieben mit dem Pseudonym "R. Mutt", und im Allgemeinen auf Duchamp zugeschrieben, gründete die Kunstwelt. Im selben Jahr gab Duchamp in einem Brief an seine Schwester Suzanne Duchamp an, dass ein weiblicher Freund zentral an der Konzeption dieser Arbeit beteiligt war. Wie er schreibt: "Eine meiner weiblichen Freunde, die den Pseudonym angenommen hatte, schickte mir Richard Mutt einen Porzellanurinal als Skulptur. " Irene Gammel argumentiert, dass das Stück mehr im Einklang mit der scatologischen Ästhetik von Duchamps Freund, der Baroness Elsa von Freytag-Loringhoven, als Duchamp's. Der andere mögliche, und wahrscheinlicher, "weibliche Freund" ist Louise Norton (später Varèse), der einen Essay zu The Blind Man über Fountain beigetragen. Norton, der kürzlich von ihrem Mann getrennt war, lebte damals in einer Wohnung ihrer Eltern in der 110 West 88th Street in New York City, und diese Adresse ist teilweise erkennbar (zusammen mit "Richard Mutt") auf dem am Objekt angebrachten Papiereintragsticket, wie es in Stieglitzs Fotografie zu sehen ist. Forschung von Rhonda Roland Shearer zeigt, dass Duchamp seine gefundenen Objekte hergestellt haben kann. Ausgeschöpfte Forschung von banalen Gegenständen wie Schneeschaufeln und Flaschenständern, die zur Zeit verwendet werden, versäumte, identische Spiele zu enthüllen. Der Urinal ist bei genauer Inspektion nicht funktionsfähig. Allerdings gibt es Konten von Walter Arensberg und Joseph Stella bei Duchamp, wenn er den ursprünglichen Brunnen bei J. L. Mott Iron Works gekauft. Entwicklung Die Verwendung gefundener Objekte wurde schnell von der Dada-Bewegung aufgenommen, von Man Ray und Francis Picabia verwendet, die es mit traditioneller Kunst kombiniert, indem sie Kämme auf ein Gemälde kleben, um Haare zu repräsentieren. [1] Ein bekanntes Werk von Man Ray ist Geschenk (1921,) [2], das ein Eisen mit Nägeln ist, der sich von seiner flachen Unterseite abstützt und so unbrauchbar macht. Jose de Creeft begann in Paris große Montageen zu machen, wie Picador (1925), aus Altmetall, Gummi und anderen Materialien. Die Kombination von mehreren gefundenen Objekten ist eine Art fertig gemacht manchmal als Montage bekannt. Ein weiteres Beispiel ist Marcel Duchamp's Why Not Sneeze, Rose Sélavy? bestehend aus einem kleinen Vogelgebilde, das ein Thermometer, Süßholz und 151 Marmorwürfel enthält, die Zuckerwürfel ähneln. Zum Zeitpunkt der Surrealistischen Ausstellung von Objekten im Jahr 1936 war eine ganze Reihe von Unterklassifikationen entwickelt worden – einschließlich gefundene Objekte, fertige Objekte, verewigte Objekte, mathematische Objekte, natürliche Objekte, interpretierte natürliche Objekte, eingearbeitete Naturobjekte, ozeanische Objekte, amerikanische Objekte und Surrealistische Objekte. Zu dieser Zeit definierte der Surrealist, André Breton, Fertigwaren als "fertige Gegenstände, die durch die Wahl des Künstlers zur Würde der Kunstwerke erhoben wurden". In den 1960er Jahren fanden Objekte sowohl in der Fluxus-Bewegung als auch in der Pop-Art vor. Joseph Beuys zeigte modifizierte gefundene Objekte, wie Felsen mit einem Loch in ihnen gefüllt mit Pelz und Fett, ein Van mit Schlitten, die hinter ihm, und ein rostiger Träger. 1973 behauptete Michael Craig-Martin von seiner Arbeit An Oak Tree: "Es ist kein Symbol. Ich habe die physikalische Substanz des Glases des Wassers in die eines Eichenbaums verändert. Ich habe sein Aussehen nicht verändert. Der eigentliche Eichenbaum ist physisch vorhanden, aber in Form eines Glases Wasser." Bildhauerei In den 1980er Jahren entstand eine Variation von gefundenen Objekten als Rohstoffskulptur, in der kommerzielle Massenproduktionen als Skulptur in der Kunstgalerie arrangiert werden. Der Fokus dieser Vielfalt der Skulptur lag auf dem Marketing, der Darstellung von Produkten. Zu diesen Künstlern gehören Jeff Koons, Haim Steinbach und Ashley Bickerton (die später auf andere Arten von Arbeiten zogen). Eines der frühen Signatur-Werke von Jeff Koons war Two Ball 50/50 Tank, 1985, der aus zwei in Wasser schwimmenden Basketballs bestand, die einen Glastank halbfüllt. Trash ArtEin spezifisches Subgenre von gefundenen Objekten ist bekannt als Müllkunst oder Müllkunst. Diese Arbeiten umfassen in erster Linie Komponenten, die verworfen wurden. Oft kommen sie buchstäblich aus dem Müll. Ein Beispiel für Müllkunst ist Müll, Mode aus Müll. Marina DeBris nimmt Müll vom Strand und schafft Kleider, Westen und andere Kleidung. Viele Organisationen sponsern Junk Art Wettbewerbe. Müllkunst kann auch einen sozialen Zweck haben, das Bewusstsein für Müll zu wecken. Das Erstellen und Verwenden von Müllkunst können Menschen gefährlichen Stoffen ausgesetzt. Beispielsweise können ältere Computer- und Elektronikkomponenten Blei (in Löten und Isolierung) enthalten. Schmuck aus diesen Artikeln kann eine sorgfältige Handhabung erfordern. In Frankreich wurde Müllkunst als Poubellisme bekannt, Kunst aus Inhalten von Poubelles (Trash bins). Der spanische Künstler Francisco de Pajaro ("Art is trash" oder "Arte es basura"), der in London gegründet wurde, baut Straßenkunst mit Müll. Musik Gefundene Objekte können auch als Musikinstrumente verwendet werden. Es ist ein wichtiger Teil des Musique Beton Genre. Gefundene Sounds wurden von Acts wie Cop Shoot Cop, Radiohead, Four Tet, The Books und Björk verwendet. Kritik Das gefundene Objekt in der Kunst war ein Thema der polarisierten Debatte in Großbritannien während der 1990er Jahre aufgrund der Verwendung von ihm von den Young British Artists. Sie wurde von der Öffentlichkeit und den Journalisten abgelehnt und von öffentlichen Museen und Kunstkritikern unterstützt. In seinem 2000 Dimbleby Vortrag, Die Angst vor der modernen Kunst, Sir Nicholas Serota befürwortete solche Arten von schwierigen Kunst, während zitiere Opposition wie die Daily Mail Headline "Für 1.000 Jahre Kunst ist eine unserer großen zivilisatorischen Kräfte. Heute drohten gepflasterte Schafe und verschmutzte Betten, Barbaren von uns allen zu machen." Eine unerwartetere Ablehnung im Jahr 1999 kam von Künstlern – von denen einige zuvor mit gefundenen Objekten gearbeitet hatten –, die die Stuckistengruppe gründeten und ein Manifest veröffentlichten, das diese Arbeit zugunsten einer Rückkehr zur Malerei mit der Aussage "Lesfertige Kunst ist eine Polemik des Materialismus". Künstler Viele moderne Künstler zeichnen sich durch ihre Verwendung gefundener Objekte in ihrer Kunst aus. Dazu gehören: Siehe auch Altered book Anti-art Assemblage Appropriation (Kunst) Klassische Auseinandersetzungen über Kunst Collage Décollage Gefundenes Objekt (Musik) Gefundene Poesie Gefundenes Material (Disambiguation)Fluxus, eine Kunstbewegung Happening Root Carving, alte chinesische Kunst inspiriert von der Form der gefundenen Wurzeln. Referenzen Externe Links "Found object" und Readymade, definiert durch MOMA "Found object" und Readymade definiert von Tate Betacourt, Michael: "The Richard Mutt Case: Looking for Marcel Duchamp's Fountain" Thompson, Charles: "A Stuckist on Stuckism" (siehe Abschnitt "Das Medium modifiziert die Nachricht") den Arend, Lucien: "Environmental Art and Land Art as objeté as Iverson, Margaret: "Readymade, found object, photograph" – Eine erweiterte Prüfung des Faches FAUND, Papiermagazin mit Internet-Bildfindern READYMADE Fan Schal Remix Strickmuster von Schalalala Hopkins, David, A Companion to Dada and Surrealism, Band 10 von Blackwell Companions to Art History, John Wiley & Sons, 2. Mai 2016, ISBN 1118476182