Gedankenfreiheit (auch Gewissensfreiheit oder Ideen genannt) ist die Freiheit eines Individuums, eine Tatsache, einen Standpunkt oder Gedanken unabhängig von anderen Standpunkten zu halten oder zu betrachten. Überblick Jede Person versucht, eine mentale Meisterschaft zu haben, indem sie Wissen, Konzepte, Theorien entwickelt und in der gegebenen Umgebung beurteilt. Diese geistige Meisterschaft gibt ein Gefühl der Zufriedenheit und ersetzt das Gefühl der Hilflosigkeit. Abgesehen von der Leichtigkeit zum Ego einer Person bringen neue Kenntnisse und Ideen auch eine Hoffnung auf die Zukunft. Gedankenfreiheit ist der Vorläufer und Vorläufer von – und damit eng mit – anderen Freiheiten, einschließlich Religionsfreiheit, Redefreiheit und Meinungsfreiheit. Obwohl Gedankenfreiheit für viele andere Freiheiten axiomatisch ist, sind sie in keiner Weise erforderlich, damit sie funktionieren und existieren. Die Konzeption einer Freiheit oder eines Rechts garantiert nicht ihre Einbindung, Rechtmäßigkeit oder Schutz durch eine philosophische Höhle. Es ist ein sehr wichtiges Konzept in der westlichen Welt und fast alle demokratischen Verfassungen schützen diese Freiheiten. Zum Beispiel enthält der Gesetzentwurf die berühmte Garantie in der ersten Änderung, dass Gesetze nicht gemacht werden können, die die Religion "oder verbieten die freie Ausübung davon". Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten Benjamin Cardozo in Palko gegen Connecticut (1937:) Gedankenfreiheit. ist die Matrix, die unverzichtbare Bedingung, von fast jeder anderen Form der Freiheit. Mit seltenen Aberrationen kann eine pervasive Anerkennung dieser Wahrheit in unserer Geschichte, politisch und legal verfolgt werden. Solche Ideen sind auch ein wesentlicher Bestandteil des internationalen Menschenrechtsrechts. In der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR), die rechtsverbindlich für die Mitgliedstaaten des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR,) ist "Gedankenfreiheit" gemäß Artikel 18 aufgeführt: Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, seine Religion oder seinen Glauben zu ändern, und die Freiheit, entweder allein oder in der Gemeinschaft mit anderen und in öffentlichen oder privaten, seine Religion oder den Glauben an Lehre, Praxis, Anbetung und Beobachtung zu manifestieren. Menschenrechte der Vereinten Nationen Der Ausschuss sagt, dass dies "die Freiheit des Denkens, des Gewissens, der Religion oder des Glaubens von der Freiheit, Religion oder Glauben zu manifestieren, unterscheidet. Sie erlaubt keinerlei Einschränkungen hinsichtlich der Gedanken- und Gewissensfreiheit oder der Freiheit, eine Religion oder einen Glauben an seine Wahl zu haben oder zu übernehmen. Diese Freiheiten sind bedingungslos geschützt." Ebenso garantiert Artikel 19 der UDHR, dass "Jeder hat das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, Meinungen ohne Einmischung zu halten." Geschichte der Entwicklung und Unterdrückung Es ist unmöglich, mit Sicherheit zu wissen, was eine andere Person denkt und Unterdrückung schwierig macht. Das Konzept wird in der ganzen Bibel entwickelt, am vollsten in den Schriften von Paulus von Tarsus (z.B. "Warum sollte meine Freiheit [eleutheria] durch das Gewissen eines anderen [suneideseos] beurteilt werden?" 1 Korinther 10:29.) Obwohl die griechischen Philosophen Plato und Sokrates die Freiheit des Denkens minimal diskutiert hatten, wurden die Diktate des Königs Ashoka (3. Jahrhundert v. Chr.) als erstes Dekret bezeichnet, das die Freiheit des Gewissens respektiert. In der europäischen Tradition, abgesehen von dem Dekret der religiösen Toleranz von Konstantin I in Mailand im Jahr 313, die Philosophen Themistius, Michel de Montaigne, Baruch Spinoza, John Locke, Voltaire, Alexandre Vinet, und John Stuart Mill und die Theologen Roger Williams und Samuel Rutherford wurden als wichtige Proponenten der Idee der Freiheit der Gewissen (oder der Seele Rogers) betrachtet. Elizabeth Ich habe im späten sechzehnten Jahrhundert ein Gedanken-Zensurgesetz widerrufen, weil sie laut Sir Francis Bacon "nicht [wie] Fenster in die Seelen der Menschen und geheime Gedanken zu machen". Während ihrer Regierung, Philosoph, Mathematiker, Astrologe und Astronom Giordano Bruno nahm Zuflucht in England von der italienischen Inquisition, wo er eine Reihe seiner Bücher über ein unendliches Universum und Themen von der katholischen Kirche verboten. Nachdem Bruno die Sicherheit Englands verlassen hatte, wurde Bruno schließlich als Ketzer in Rom verbrannt, weil er sich weigerte, seine Ideen zurückzunehmen. Aus diesem Grund wird er von einigen als Märtyrer für freie Gedanken betrachtet. Oliver Cromwell wird von Ignaz von Döllinger als "der erste unter den mächtigen Menschen der Welt beschrieben, um ein besonderes religiöses Prinzip zu etablieren und es so weit wie in ihm zu erzwingen: .Das Prinzip der Freiheit des Gewissens und der Reue des religiösen Zwangs."Jedoch kann die Meinungsfreiheit durch Zensur, Verhaftungen, Buchverbrennung oder Propaganda begrenzt werden, und dies neigt dazu, die Gedankenfreiheit zu entmutigen. Beispiele für effektive Kampagnen gegen die freie Meinungsäußerung sind die sowjetische Unterdrückung der genetischen Forschung zugunsten einer Theorie, die als Lysenkoismus, die buchbrennenden Kampagnen der Nazi-Deutschland, der radikale Anti-Intellektualismus in Kambodscha unter Pol Pot, die strengen Grenzen der Freiheit der Meinungsäußerung durch die kommunistischen Regierungen der Volksrepublik China und Kuba oder durch Diktaturen wie Chile und Pinochet in Spanien. Die Sapir-Whorf-Hypothese, die besagt, dass der Gedanke in der Sprache inhärent eingebettet ist, würde den Anspruch unterstützen, dass ein Bemühen, die Verwendung von Wörtern der Sprache zu begrenzen, tatsächlich eine Form der Einschränkung der Gedankenfreiheit ist. Dies wurde in George Orwells Roman 1984 erforscht, mit der Idee von Newspeak, eine abgestreifte Form der englischen Sprache, die angeblich die Fähigkeit zur Metapher und zur Begrenzung der Expression von ursprünglichen Ideen fehlt. In jüngerer Zeit haben die Entwicklung von Neuroimaging-Technologien Besorgnisse über Wesen erhoben, die den Gedanken lesen und anschließend unterdrücken können. Obwohl das Problem durch das Geist-Körper-Problem kompliziert ist, bilden diese Bedenken das aufstrebende Feld der Neuroethik und Neuroprivacy. Siehe auch Referenzen Weiter lesen D.V Coornhert, Synod über die Freiheit des Gewissens: Eine gründliche Prüfung während des Sammelns im Jahr 1582 in der Stadt Freistadt Englisch Übersetzung Richard Joseph Cooke, Gedankenfreiheit in der Religionslehre (1913) Lucas Swaine, "Freiheit des Denkens als Grundfreiheit", Politische Theorie, 46:3 (2018:) 405–25.https:// Eugene J. Cooper, "Man's Basic Freedom and Freedom of Conscience in the Bible : Reflections on 1 Corinthians 8–10", Irish Theological Quarterly Dec 1975 George Botterill und Peter Carruthers, "The Philosophy of Psychology", Cambridge University Press (1999,) S. 3The Hon.Sir John Gesetze, "The Limitations of Human Rights", [1998] P. L. Summer, Sweet & Maxwell und Mitwirkende, S. 260Voltaire (1954)."Liberté de penser". Dictionnaire philosophique. Classiques Garnier (auf Französisch). Paris: Éditions Garnier.pp.277–81.Roger Williams, The Bloudy Tenent of Persecution for Cause of Conscience (1644; 1867 reprint)Samuel Rutherford, Lex, Rex (1644) Externe Links The Bloody Tenent of Persecution (1867 reprint) (accessed 10. Juli 2009, on Google Books) Wörterbuch der Geschichte von Ideas:Acade Freedom Das Zentrum für kognitive Freiheit & Ethik – ein Netzwerk von Gelehrten, die das Gesetz, die Politik und die Ethik der Gedankenfreiheit John Bagnell Bury (1861–1927)A Geschichte der Gedankenfreiheit