Die Olympischen Sommerspiele von 1976 (Französisch: Jeux olympiques d'été de 1976), offiziell bekannt als die Games of the XXI Olympiad (Französisch: Jeux de la XXIe Olympiade) und allgemein bekannt als Montréal 1976, waren eine internationale Multisportveranstaltung, die vom 17. bis 1. August 1976 in Montréal, Quebec, Kanada stattfand. Montreal wurde an der 69. IOC-Session in Amsterdam am 12. Mai 1970 über die Gebote von Moskau und Los Angeles die Rechte für die Spiele 1976 verliehen. Es waren die ersten und bisher nur Olympischen Sommerspiele in Kanada. Toronto beherbergte die Sommerparalympics von 1976 im selben Jahr wie die Olympischen Spiele von Montreal, die nach wie vor die einzige Sommerparalympics in Kanada abgehalten werden. Calgary und Vancouver veranstalteten später die Olympischen Winterspiele 1988 bzw. 2010. Neunundzwanzig Länder, meist afrikanische, boykottiert die Montreal Games, als das Internationale Olympische Komitee (IOC) sich weigerte, Neuseeland zu verbieten, nachdem das neuseeländische nationale Rugby-Gewerkschaftsteam zuvor im Jahr 1976 in Südafrika umgesehen hatte, um die Forderungen der Vereinten Nationen nach einem sportlichen Embargo zu befreien. Die Sowjetunion gewann die meisten Gold- und Gesamtmedaillen. Auswahl der Städte Die Abstimmung fand auf der 69. IOC-Sitzung in Amsterdam, Niederlande am 12. Mai 1970 statt. Während Los Angeles und Moskau als die Favoriten angesehen wurden, da sie die beiden Hauptmächte der Welt repräsentierten, unterstützten viele der kleineren Länder Montreal als Underdog und als relativ neutrale Seite für die Spiele. Los Angeles wurde nach der ersten Runde eliminiert und Montreal gewann in der zweiten Runde. Moskau würde die Olympischen Sommerspiele 1980 aufnehmen, und Los Angeles würde die Olympischen Spiele 1984 aufnehmen. In der zweiten und letzten Runde wurde eine leere Stimme abgegeben. Toronto hatte seinen dritten Versuch für die Olympischen Spiele gemacht, aber nicht die Unterstützung des kanadischen Olympischen Komitees gewinnen, der stattdessen Montreal ausgewählt hat. Organisation Robert Bourassa, dann der Premier von Quebec, bat Premierminister Pierre Trudeau, Kanadas Monarch Elizabeth II. zu beraten, um an der Eröffnung der Spiele teilzunehmen. Allerdings wurde Bourassa später unruhig darüber, wie unpopulär die Bewegung mit Souveränisten in der Provinz sein könnte, ärgerlich Trudeau, der bereits Vorkehrungen getroffen hatte. René Lévesque, der damals Leiter der Parti Québécois, schickte seinen eigenen Brief an den Buckingham Palace und bat die Königin, den Antrag ihres Premierministers abzulehnen, aber sie verpflichtete Lévesque nicht, da er nicht aus seiner Zuständigkeit war, dem Souverän Ratschläge zu erteilen. Im Jahr 1976 gab Trudeau, der Druck aus der Volksrepublik China ausübte, einen Auftrag, der Taiwan von der Teilnahme an den Olympischen Spielen von Montreal 1976 als China entzogen hatte, obwohl es technisch eine Angelegenheit für das IOC war. Seine Aktion belastete die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten – von Präsident Ford bis zum künftigen Präsidenten Carter und der Presse. Die Aktion von Trudeau wurde weithin verurteilt, weil sie Kanada beschämt hatte, weil sie den politischen Druck ausgeübt hatte, um die chinesische Delegation unter ihrem Namen zu halten. Kosten- und Kostenüberschreitung Die Oxford Olympics Study schätzt die Abschwächungskosten der Montreal 1976 Olympischen Sommerspiele auf 6,1 Mrd. USD im Jahr 2015-Dollar und Kostenüberschreitung auf 720% in realen Bedingungen. Dazu gehören nur sportbezogene Kosten, d.h. (i) Betriebskosten des Organisationskomitees für die Inszenierung der Spiele, z.B. Ausgaben für Technologie, Transport, Belegschaft, Verwaltung, Sicherheit, Catering, Zeremonien und medizinische Dienstleistungen, und (ii) direkte Kapitalkosten, die von der Gaststadt und Land oder privaten Investoren entstehen, um z.B. die Wettkampfstätten, das Olympische Dorf, das internationale Rundfunkzentrum und Medien und Presse zu bauen. Indirekte Kapitalkosten sind nicht inbegriffen, zum Beispiel für Straßen-, Schienen- oder Flughafeninfrastruktur, oder für Hotel-Upgrades oder andere Geschäftsinvestitionen, die bei der Vorbereitung auf die Spiele entstanden sind, aber nicht direkt mit der Inszenierung der Spiele verbunden sind. Die Kostenüberschreitung für Montreal 1976 ist die höchste Kostenüberschreitung für Olympische Spiele. Die Kosten- und Kostenüberschreitung für Montreal 1976 entspricht den Kosten von 4,6 Milliarden USD und einem Kostenüberlauf von 51 % für Rio 2016 und 15 Milliarden USD und 76% für London 2012. Die durchschnittlichen Kosten für die Sommerspiele von 1960 bis 2016 betragen 5,2 Milliarden US-Dollar, durchschnittliche Kostenüberschreitung beträgt 176%. Ein Großteil der Kostenüberschreitungen wurde durch den Konseil des métiers de la Bauunion verursacht, dessen Anführer André Dede Desjardins war, und der die Baustelle in "anarchischer Störung" als Teil eines Shakedowns hielt. Französischer Architekt Roger Taillibert, der das Olympische Stadion entworfen hat, erzählte in seinem 2000er Buch Notre Cher Stade Olympique, dass er und Montreal Bürgermeister Jean Drapeau versuchten, Desjardins zu kaufen, sogar ihn zu einem Mittagessen im exklusiven Ritz-Carlton Hotel in einem vain versucht, die Verzögerungen zu beenden". Letztlich Quebec Premier Robert Bourassa machte eine Art geheimer Deal, um Desjardins zu kaufen, was schließlich erlaubte, die Arbeit fortzufahren. Taillibert schrieb in Notre Cher Stade Olympique "Wenn die Olympischen Spiele stattfanden, dank Dede Desjardins. Was für eine Ironie!" Eröffnungsfeier Die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele 1976 fand am Samstag, 17. Juli 1976 im Olympiastadion in Montreal, Quebec statt, vor einem Publikum von rund 73.000 im Stadion und einer geschätzten halben Milliarde im Fernsehen. Nach einer Luftshow des Snowbirds Air Command's Snowbirds aerobatic Flugdemonstrationssquadrons im sonnigen Himmel über dem Stadion begann die Zeremonie offiziell um 15:00 Uhr mit einer Trompete Fanfare und der Ankunft von Elizabeth II. als Königin von Kanada. Die Königin wurde begleitet von Michael Morris, Lord Killanin, Präsident des Internationalen Olympischen Komitees, und wurde zu einer Orchesterwiedergabe von 'O Canada' begrüßt, eine Anordnung, die für viele Jahre in Schulen im ganzen Land verwendet wird, sowie in der täglichen Abmeldung von Fernsehsendungen im Land. Die Königin trat mit ihrem Konsort, Prinz Philip, Herzog von Edinburgh, und ihrem Sohn, Prinz Andrew, in die Royal Box ein. ( Ihre Tochter, Prinzessin Anne, war ein Reiterwettbewerb für das Team aus Großbritannien. Fürst Philip war zum Zeitpunkt der Olympischen Sommerspiele 1976 auch Präsident der International Equestrian Federation (FEI). Sie trat einer Reihe von kanadischen und Olympischen Würdenträgern bei, darunter: Jules Léger, Gouverneur von Kanada, und seine Frau Gabrielle; Premierminister Pierre Trudeau und Frau, Margaret; Robert Bourassa, Premierminister der Provinz Quebec; Roger Rousseau, Chef des Montreal Olympic Organizing Committee (COJO); Sheila Dunlop, Lady Killanin, Ehefrau des IOC-Präsidenten; Bürgermeisterin von Montreal, Jean Drapaire. Die Parade der Athleten begann Momente später mit der Ankunft des griechischen Teams und endete mit dem Eingang des kanadischen Teams. Alle anderen Teams traten nach französischer alphabetischer Reihenfolge in das Stadion ein. Die Zeremonie war geprägt von der Verzierung der Flagge Israels mit einem schwarzen Trauerband, in Erinnerung an die elf Athleten und Trainer, die von palästinensischen Terroristen bei den vorherigen Olympischen Spielen in München vier Jahre zuvor getötet wurden. Obwohl die meisten schließlich die Spiele in den folgenden Tagen boykottieren würden, marschierte eine Reihe von afrikanischen Delegationen in der Parade. Viele der Musik, die für die Parade gespielt wurde, wurde von Vic Vogel arrangiert und wurde von dem späten Quebec Komponisten André Mathieu inspiriert. Unmittelbar nach der Parade, eine Truppe von 80 in Weiß gekleideten Tänzerinnen (repräsentiert den 80. Jahrestag der Wiederbelebung der Olympischen Spiele) führte einen kurzen Tanz in den Umriss der Olympischen Ringe. Darauf folgten die offiziellen Reden, zuerst von Roger Rousseau, Leiter des Montrealer Olympischen Organisationskomitees, und Lord Killanin. Ihre Majestät wurde dann eingeladen, die Spiele offen zu verkünden, die sie zuerst auf Französisch, dann auf Englisch tat. In Begleitung des Olympischen Hymns wurde die Olympische Flagge in das Stadion gebracht und am westlichen Ende des Stadions gehoist. Die Flagge wurde von acht Männern getragen und von vier Frauen, die die zehn Provinzen und zwei Territorien (zu der Zeit) von Kanada vertreten. Als die Flagge gehoistet wurde, führte ein allmaler Chor eine Cappella-Version des Olympischen Hymns durch. Als die Flagge entfesselt war, trat eine Truppe bayerischer Tänzer, die München, Gastgeber der vorherigen Olympischen Sommerspiele, mit der Antwerpener Flagge ins Stadion. Nach einem kurzen Tanz wurde diese Flagge dann vom Bürgermeister von München an den IOC-Präsidenten und dann an den Bürgermeister von Montreal übergeben. Als nächstes kam eine Präsentation der traditionellen Québécois Folk Tänzer. Die beiden Truppen fusionierten zusammen mit den Stämmen von "Vive le Compagnie" und verließen das Stadion mit der Antwerpen-Flagge, die bis zur Eröffnung der Olympischen Sommerspiele 1980 in Moskau im Rathaus von Montreal angezeigt werden würde. Dann wurden drei Kanonen gefeuert, da die 80-köpfige Truppe von Tänzerinnen spezielle Kisten entfaltete, die in den fünf olympischen Farben Tauben und Bänder veröffentlichten. Eine weitere Trompetenfanfare gab die Ankunft der Olympischen Flamme bekannt. Die Fackel wurde von den 15-Jährigen Stéphane Préfontaine und Sandra Henderson getragen, die als Vertreter der Einheit im linguistischen Erbe Kanadas gewählt wurden. Dies wäre auch das erste Mal, dass zwei Menschen die Olympische Flamme beleuchten würden, und Henderson würde nur die zweite Frau werden, um die Ehre zu erfüllen. Das Duo würde eine Runde des Stadions machen und dann eine Treppe auf einem speziellen Dais in der Mitte des Stadions klettern, um die Olympische Flamme in einem temporären weißen Aluminium-Culdron zu setzen. Die Flamme wurde später zu einem dauerhafteren Kessel direkt außerhalb der Laufstrecke transportiert, um während der Dauer der Spiele zu verbrennen. Ein Chor spielte dann die Olympische Cantata als Zuschauer die Olympische Flamme bewundern. Das "Jugend von Kanada" ging auf die Strecke, um ein buntes choreographiertes Segment mit Fahnen, Bändern und einer Vielzahl von rhythmischen Turnern durchzuführen. Die Fahnenträger jedes Teams kreisten dann um die Dais des Sprechers herum, als Pierre St-Jean den Athleten-Oath rezitierte und Maurice Forget den Richter-Oath in englischer und französischer Sprache mit der rechten Hand über das Herz und die Kanadier-Flagge links gekuppelte. Schließlich markierte eine Choraufführung von "O Canada" in Französisch und Englisch den Abschluss der Eröffnungszeremonie, wie die Verkünder mit einer Erklärung von "Vive les Jeux de Montreal" abgeschlossen haben! Long Live the Montreal Games'. Die Montrealer Zeremonie wäre die letzte ihrer Art, denn die zukünftigen Olympischen Zeremonien, beginnend mit den Moskauer Spielen 1980, würden sich stärker auf Theater-, Kultur- und künstlerische Präsentationen und weniger auf Formalität und Protokoll konzentrieren. Highlights Diese Olympischen Spiele waren die ersten von zwei Sommerspielen unter der IOC-Präsidentschaft von Michael Morris, 3. Baron Killanin organisiert werden. Taro Aso war Mitglied des japanischen Schießteams. 32 Jahre später wurde er zum Premierminister von Japan gewählt. Die Spiele wurden von Elizabeth II. als Staatsoberhaupt Kanadas eröffnet, und mehrere Mitglieder der Royal Family nahmen an den Eröffnungszeremonien teil. Dies war besonders wichtig, da dies die ersten Olympischen Spiele waren, die auf kanadischem Boden gehostet wurden. Die Tochter der Königin, Prinzessin Anne, trat auch in den Spielen als Teil des britischen Reitteams. Darüber hinaus war der Ehemann der Königin, Prinz Philip, damals Präsident der International Equestrian Federation (FEI). Nachdem ein Regenstorm die Olympische Flamme einige Tage nach der Eröffnung der Spiele verübt hatte, beleuchtete ein Beamter die Flamme mit seinem Zigarettenanzünder. Organisatoren haben es schnell wieder benutzt und es mit einem Backup der ursprünglichen Flamme wieder beleuchtet. Das israelische Team ging bei der Eröffnungszeremonie ins Stadion und trug schwarze Bänder zum Gedenken an das Münchner Massaker 1972. Frauenveranstaltungen wurden in Basketball, Handball und Rudern eingeführt. Kanada, das Gastland, fertig mit fünf Silber- und sechs Bronzemedaillen. Dies war das erste Mal, dass das Gastland der Sommerspiele keine Goldmedaillen gewonnen hatte. Dieses Fest war bisher nur in den Winterspielen aufgetreten – 1924 in Chamonix, Frankreich und 1928 in St. Moritz, Schweiz. Dies geschah später bei den Winterspielen 1984 in Sarajevo, Jugoslawien, und wieder bei den Olympischen Winterspielen 1988 in Calgary, Alberta, Kanada. Aufgrund des Münchner Massakers war die Sicherheit bei diesen Spielen sichtbar, wie es im Jahr bei den Winterspielen in Innsbruck, Österreich, früher war. Im Alter von 14 Jahren wurde der Gymnast Nadia Comăneci von Rumänien die erste Person, um eine perfekte 10 bei den Olympischen Spielen, Aufzeichnung sieben 10.00 Punkte und gewinnen drei Goldmedaillen, einschließlich der All-Around. Das Scoreboard konnte nur 3 Ziffern halten und die Partitur wurde als 1,00 angezeigt. Alberto Juantorena von Kuba wurde der erste Mann, der sowohl die 400 m als auch 800 m bei den gleichen Olympischen Spielen gewann. Finnlands Lasse Virén wiederholte seinen 1972er Doppelsieg in den 5.000 und 10.000 m-Läufen, der erste Läufer, der einen 5.000 m-Sieg erfolgreich verteidigte (seit dem britischen Mo Farah 2016). Virén beendete den 5. Platz im Marathon und versäumte damit Emil Zátopeks 1952 Errungenschaften. Hasely Crawford gewann die erste Olympische Goldmedaille von Trinidad und Tobago, indem sie zuerst in der 100 Meter langen. Viktor Saneyev von der Sowjetunion gewann seine dritte in Folge dreifache Goldmedaille, während Klaus Dibiasi von Italien das gleiche in der Plattform Tauchen. Boris Onishchenko, ein Mitglied des modernen Pentathlon-Teams der Sowjetunion, wurde disqualifiziert, nachdem er entdeckt hatte, dass er seine Epée dazu gebracht hatte, einen Treffer zu registrieren, als es keinen gab. Dadurch wurde das sowjetische moderne Pentathlon-Team disqualifiziert. Aufgrund seiner Disqualifikation wurde vorgeschlagen, dass er den Spitznamen "Boris DISonish-chenko" verdiente. Viele nahmen jedoch an, dass er Opfer einer sowjetischen "Alles gewinnen" Mentalität war. Fünf amerikanische Boxer – Sugar Ray Leonard, Leon Spinks, Michael Spinks, Leo Randolph und Howard Davis Jr. gewannen Goldmedaillen im Boxen. Dies wurde oft als das größte Olympische Boxen-Team der Vereinigten Staaten jemals hatte, und, aus den fünf amerikanischen Goldmedaillen in Boxen, alle aber Davis ging auf professionelle Weltmeister zu werden. Prinzessin Anne des Vereinigten Königreichs war die einzige weibliche Konkurrente, die nicht zu einem Sextest einreichen muss. Sie war Mitglied des Reiterteams ihres Landes. Japanischer Gymnast Shun Fujimoto spielte auf einem gebrochenen rechten Knie und half dem japanischen Team gewinnen die Goldmedaille für die Teammeisterschaft. Fujimoto brach sein Bein auf der Bodenübung, und aufgrund der Nähe in den Gesamtständen mit der UdSSR versteckte er das Ausmaß der Verletzung. Mit einem gebrochenen Knie konnte Fujimoto sein Ereignis auf den Ringen vervollständigen, eine perfekte Dreifach-Paarsault-Demontage durchführen, die perfekte Haltung beibehalten. Er erzielte ein 9.7 und sicherte damit Gold für Japan. Jahre später, als er fragte, ob er es wieder tun würde, sagte er stumpf: "Nein, ich würde es nicht." Das Schwimmteam der US-Männer gewann nur eine Goldmedaille. John Naber gewann vier Goldmedaillen und eine Silbermedaille. Das ostdeutsche Frauenschwimmteam gewann alle außer zwei Goldmedaillen. Kornaten Ender gewann vier Goldmedaillen und eine Silbermedaille. Jim Montgomery gewann die Goldmedaille für den 100m Freestyle der Männer, Jim Montgomery wurde die erste Person, um die 50 zweite Marke in der Veranstaltung zu brechen, zuerst im Finale in einer Zeit von 49.99. Zum ersten Mal gewann eine Frau eine Olympische Medaille beim Schießen: Margaret Murdock erwischt das Silber in der drei Positionen Veranstaltung. Lanny Bassham und Murdock für den ersten Platz gebunden, aber Murdock wurde nach Überprüfung der Ziele platziert. Bassham schlug vor, dass zwei Goldmedaillen gegeben werden, und nach diesem Antrag abgelehnt wurde, bat Murdock, den ersten Schritt bei der Preisverleihung mit ihm zu teilen. Frauen hatten damals keine separaten Schießveranstaltungen und durften mit Männern konkurrieren. Murdock wurde die erste Frau, um eine Olympische Medaille bei der Schießerei zu gewinnen. Luann Ryon gewann die Frauen Archery Gold für die USA; Ryon hatte noch nie auf internationaler Ebene konkurriert. Caitlyn Jenner (geborene William Bruce Jenner) gewann die Goldmedaille für Dekathlon und setzte einen Weltrekord von 8.634 Punkten. Alex Oakley, der kanadische Rennläufer, wurde der älteste Rennsportler und Sportler, um bei den Olympischen Spielen zu konkurrieren. Er war 50 Jahre alt und nahm an seinen fünften Olympischen Spielen teil. Das nationale Feldhockey-Team der New Zealand-Männchen schlug Australien, um Gold zu gewinnen, und wurde das erste nicht-asische/europäische Team, um die Goldmedaille in Hockey zu gewinnen. Es ist auch die ersten Olympischen Spiele, in denen Hockey auf Kunstrasen gespielt wurde. Das Volleyball-Team der polnischen Männer kam zurück, um die Goldmedaille zu gewinnen. 20 Jahre alt Mehrhouse College-Student Edwin Moses setzt einen neuen Weltrekord in den 400m Hürden, weniger als ein Jahr nach der Veranstaltung. Er ist auch Amerikas einzige männliche Einzelspur Goldmedaille. Thomas Bach von Westdeutschland gewann eine Goldmedaille im Team-Folien-Event beim Fechten. Er würde später IOC-Präsident werden. Schwergewicht Boxer Clarence Hill gewann eine Bronzemedaille für Bermuda. Seine Leistung macht Bermuda zur kleinsten Nation in Bezug auf die Bevölkerung, um eine Olympische Medaille bei den Olympischen Spielen zu gewinnen. Ostdeutschland übertraf alle Erwartungen für eine mittelgroße Nation, indem sie mit den zweitgrößten Goldmedaillen insgesamt beendete. Das ostdeutsche Frauenschwimmteam gewann alle außer zwei Goldmedaillen. Schwimmer Kornelia Ender gewann vier Goldmedaillen und eine Silbermedaille. Die Errungenschaften der DDR wurden jedoch später grundlegend untergraben durch die Einführung eines ernsthaften und systematischen Dopingsystems durch die ostdeutschen Sportbehörden. Es wurde später enthüllt, dass nach dem Injizieren von Athleten mit leistungssteigernden Medikamenten bei den Olympischen Spielen in Montreal, ostdeutsche Beamte das linke Serum und Spritzen im Fluss Saint Lawrence entführten. Veranstaltungsorte Olympiastadion des Montrealer Olympiaparks – Eröffnung/Verschluss von Zeremonien, Leichtathletik, Fußball (final,) Reiter (Jumping Team Final) Olympic Pool – Tauchen, moderner Pentathlon (Schwimmen,) Schwimmen, Wasser Polo (finale) Olympic Velodrome – Radfahren (Track,) Judo Montreal Botanischer Garten – Leichtathletik (20 km zu Fuß), moderne Pentathlon (Laufen) Maurice Richard Arena – Boxen, Wrestling (freestyle Finale) Centre Pierre Charbonneau – Wrestling Olympic Village – Sporthalle des Greater Montreal Olympic Basin, Île Notre-Dame – Kanufahren, Rudern Claude Robillard Centre – Handball, Wassersporthalle Étienne Desmarteau – Basketball St. Michel Arena Die Programmkommission des IOC hatte den Wunsch, die Zahl der Konkurrenten zu verringern, und am 23. Februar 1973 wurde eine Reihe von Empfehlungen an das IOC-Vorstandskomitee abgegeben, das alle angenommen wurde. Rowing war der einzige Sport, in dem die Zahl der Wettbewerber erhöht wurde, und Frauen wurden zum ersten Mal in der Olympischen Geschichte zugelassen. Das Olympische Sommerprogramm 1976 umfasste 196 Veranstaltungen mit 198 Medaillenzeremonien in den folgenden 21 Sportarten: Teilnehmende nationale Olympische Komitees Vier Nationen machten ihren ersten Olympischen Sommer in Montreal: Andorra (das hatte sein Gesamt-Olympischen Debüt ein paar Monate vor in Innsbruck Olympischen Winterspielen,) Antigua und Barbuda (als Antigua,) Cayman-Inseln und Papua-Neuguinea. Zahlen in Klammern zeigen die Anzahl der Athleten aus jeder Nation, die bei den Spielen konkurrieren. Kalender Alle Zeiten sind in Eastern Daylight Time (UTC-4) Medaille Dies sind die Top Ten Nationen, die Medaillen bei den 1976 Games gewonnen.Kanada platzierte 27th mit nur 11 Medaillen insgesamt, keiner von ihnen war Gold. Kanada bleibt die einzige Gastnation einer Olympischen Sommerspiele, die nicht mindestens eine Goldmedaille in seinen eigenen Spielen gewonnen hat. Es gewann auch keine Goldmedaillen bei den Olympischen Winterspielen 1988 in Calgary. Kanada gewann die meisten Goldmedaillen bei den Olympischen Winterspielen 2010 in Vancouver. Die Spiele wurden vom sowjetischen Block dominiert, wobei die UdSSR und ihre Satelliten sieben von zehn Spitzenplätzen in den Medaillenständen besetzen. Nicht teilnehmende nationale Olympische Komitees neunundzwanzig Länder boykottiert die Spiele aufgrund der Weigerung des IOC, Neuseeland zu verbieten, nachdem das neuseeländische nationale Rugby-Gewerkschaftsteam Südafrika zuvor im Jahr 1976 besucht hatte. Der Boykott wurde von dem Kongo-Beamten Jean-Claude Ganga geleitet. Einige der boykottierenden Nationen (einschließlich Marokko, Kamerun und Ägypten) hatten jedoch bereits teilgenommen und nach den ersten Tagen zurückgezogen. Senegal und Elfenbeinküste waren die einzigen afrikanischen Länder, die während der gesamten Dauer der Spiele konkurrierten. Elsewhere, sowohl Irak als auch Guyana haben sich auch entschlossen, dem kongolesischen Boykott beizutreten. Südafrika war aufgrund seiner Apartheidpolitik seit 1964 von den Olympischen Spielen verboten worden. Andere Länder wie El Salvador und Zaire nahmen aus rein wirtschaftlichen Gründen nicht an Montreal teil. Republik China boycott Ein unverwandter Boykott der Montreal Games war das Hauptproblem zwischen der Republik China (ROC) und der Volksrepublik China (PRC). Das ROC-Team zog von den Spielen zurück, als die liberale Regierung Kanadas unter Pierre Trudeau sagte, dass der Name "Republik China" bei den Spielen nicht zulässig sei, weil Kanada 1970 offiziell die VR China anerkannt hatte. Kanada versuchte einen Kompromiss, indem es dem ROC die fortgesetzte Verwendung seiner nationalen Flagge und Hymne in den Olympischen Aktivitäten von Montreal erlaubte; der ROC weigerte sich. Später im November 1976 erkannte das IOC die VR China als den einzigen anerkannten Namen aller Olympischen Aktivitäten, die für jede chinesische Regierung repräsentativ sind. Im Jahr 1979 gründete das IOC in der Nagoya-Resolution, dass die VR China bereit war, an IOC-Aktivitäten teilzunehmen, wenn die Republik China als "chinesischer Taipeh" bezeichnet wurde. Ein weiterer Boykott würde auftreten, bevor der ROC die Bestimmungen der Entschließung von 1979 akzeptieren würde, obwohl der Grund, warum so viele andere Länder boykottiert waren, nicht alle gleich dem ROC waren. Die Doping-Ostdeutschland ermutigte und deckte seit Jahrzehnten eine Dopingkultur über viele Sportarten ab. Bei den Olympischen Spielen von Montreal 1976 war die Doping von ostdeutschen Athleten verbreitet. Vermächtnis Das Vermächtnis der Olympischen Spiele von Montreal ist komplex. Viele Bürgerinnen und Bürger betrachten die Olympiade als eine finanzielle Katastrophe für die Stadt, da sie seit 30 Jahren Schulden sah, nachdem die Spiele beendet waren. Das einfahrbare Dach des Olympiastadions funktionierte nie richtig und hat mehrmals zerrissen, so dass das Stadion für längere Zeit für Reparaturen geschlossen werden. Das Scheitern des Montreal Expos Baseball Clubs ist weitgehend auf das Scheitern des Olympiastadions verantwortlich, um in einen effektiven und beliebten Ort für den Club zu übersteigen – angesichts der massiven Kapazität des Stadions, sah es oft unaufdringlich auch bei regelmäßigen Massen von über 20.000 Zuschauern. Die Provinzregierung von Quebec übernahm den Bau, als 1975 deutlich wurde, dass die Arbeit weit hinter dem Zeitplan gefallen war. Die Arbeit dauerte noch wenige Wochen vor dem Eröffnungstermin, und der Turm wurde nicht gebaut. Bürgermeister Jean Drapeau hatte 1970 zuversichtlich vorhergesagt, dass "die Olympischen Spiele kein Defizit mehr haben können, als ein Mann ein Baby haben kann", aber die Schulden bis zu einer Milliarde Dollar, die die Quebec Regierung beauftragte, die Stadt zahlen in voller. Dies würde veranlassen Cartoonist Aislin, um eine schwangere Drapeau auf dem Telefon sagen: "Allo, Morgentaler?"in Bezug auf einen Montrealer Abtreibungsanbieter. Das Olympiastadion wurde vom französischen Architekten Roger Taillibert entworfen. Es wird oft "The Big O" als Verweis auf seinen Namen und auf die Donut-Form der permanenten Komponente des Stadiondaches, obwohl "The Big Owe" verwendet wurde, um die astronomischen Kosten des Stadions und die Olympiade von 1976 als Ganzes zu referenzieren. Es hatte nie ein effektives einfahrbares Dach, und der Turm (der Montreal Tower genannt) wurde erst nach dem Ende der Olympischen Spiele abgeschlossen. Im Dezember 2006 wurden die Kosten des Stadions endgültig ausgezahlt. Die Gesamtausgaben (einschließlich Reparaturen, Renovierungen, Bau, Zinsen und Inflation) beliefen sich auf 1,61 Milliarden C$. Heute fehlt das Stadion einen dauerhaften Mieter, wie die Montreal Alouettes und Montreal Expos verschoben haben, obwohl es beherbergt einige einzelne Spiele der Alouettes sowie CF Montréal (früher die Montreal Impact). Eine der Straßen um das Olympiastadion wurde umbenannt, um Pierre de Coubertin, der Gründer der Olympischen Spiele, zu ehren. Der Boykott der afrikanischen Nationen über die Aufnahme von Neuseeland, dessen Rugby-Team in Südafrika in diesem Jahr gespielt hatte, war ein Beitrag zu den massiven Protesten und dem zivilen Ungehorsam, die während der Springbok-Tour von Neuseeland aufgetreten 1981. Die offiziellen sportlichen Kontakte zwischen Südafrika und Neuseeland traten erst nach dem Fall der Apartheid wieder auf. Australiens Versäumnis, eine Goldmedaille zu gewinnen, führte das Land dazu, das Australian Institute of Sport zu schaffen. 2016 wurden die 40-jährigen Jubiläumsfeiern abgehalten. In Verbindung mit den Feierlichkeiten wurden die Quebec Games 2016 abgehalten. Siehe auch 1976 Sommerparalympics 1976 Winterparalympics 1976 Olympische Winterspiele in Kanada 1976 Olympische Sommerspiele - Montreal 1988 Olympische Winterspiele - Calgary 2010 Olympische Winterspiele - Vancouver Olympische Spiele mit bedeutenden Boykotts 1976 Olympische Sommerspiele – Montreal – afrikanischer Boykott 1980 Olympische Spiele – Moscow – United States-led Boykott 1984 Olympische Sommerspiele – Los Angeles – sowjetische Boykottliste der IOC-Ländercodes Verwendung von leistungssteigernden Drogen in den Olympischen Spielen — 1976 Montreal Corridart Weiter lesen Paul Charles Howell. The Montreal Olympics: An Insider's View of Organizing a Self-Financing Games (2009) National Film Board of Canada, Games of the XXI Olympiad (118 minute Film,) Jacques Bobet, Produzent (kann nicht außerhalb von Kanada verfügbar sein.) Hinweise Referenzen Proulx, Daniel; Mollitt, J. James (1969.) Chantigny, Louis (Hrsg.). Der offizielle Bericht des Organisationsausschusses für die Spiele des XXI Olympiad (PDF). Ottawa, Ontario, Kanada: Organisationskomitee der Spiele der XXI Olympiade. Band 1 Teil 1 (bis Seite 279) Band 1 Teil 1 (von Seite 280) Band 2 Band 3 Externe Links "Montreal 1976". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee.1976:Afrikanische Länder boykottieren Olympische Spiele Offizielle Website von Senioren des Montreal Games Organizing Committee "NFB gibt den Zuschauern einen Blick in die Olympiade 1976 in Montreal". Montreal Gazette. 12. Juli 2016.Retrieved 13. Juli 2016.Videoclips Montreal 1976 Olympische Spiele – Olympische Flame & Eröffnungszeremonie– Der Olympische Kanal Montreal 1976 Offizieller Olympischer Film – Teil 2 | Olympische Geschichte– Der Olympische Kanal Montreal 1976 Offizieller Olympischer Film – Teil 3 | Olympische Geschichte– Der Olympische Kanal Montreal 1976 Der Olympische Kanal