Saint Helena () ist ein britischer Besitz im südatlantischen Ozean. Es ist eine abgelegene vulkanische tropische Insel, die etwa 1,950 Kilometer westlich der Küste Südwestafrikas liegt und 4.000 Kilometer östlich von Rio de Janeiro an der südamerikanischen Küste liegt. Es ist einer von drei Bestandteilen des britischen Overseas Territory von Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha. Saint Helena misst etwa 16 bis 8 Kilometer (10 bis 5 mi) und hat eine Bevölkerung von 4,534 (2016 Volkszählung). Es wurde nach Saint Helena von Constantinople benannt. Es ist eine der am weitesten entfernten Inseln der Welt und wurde unbewohnt, wenn von den Portugiesen in 1502 entdeckt. Seit Jahrhunderten war es ein wichtiger Zwischenstopp für Schiffe, die aus Asien und Südafrika nach Europa segeln. Saint Helena ist das zweitälteste Gebiet des Vereinigten Königreichs nach Bermuda. Es ist vielleicht am besten bekannt, dass die Website Napoleon nach seiner letzten Niederlage im Jahre 1815 ausgerufen wurde. Geschichte Frühgeschichte (1502–1658) Die historischsten Konten geben an, dass die Insel am 21. Mai 1502 von Galician navigator João da Nova segelte im Dienst von Portugal, und dass er benannte es Santa Helena nach Saint Helena von Constantinople. Eine 2015 veröffentlichte Zeitung stellt fest, dass der 21. Mai wahrscheinlich ein Protestant ist, anstatt ein katholischer oder orthodoxer Festtag, und das Datum wurde erstmals 1596 von Jan Huyghen van Linschoten zitiert, der wahrscheinlich irrt, weil die Insel mehrere Jahrzehnte vor der Reformation und dem Beginn des Protestantismus entdeckt wurde. Ein alternatives Entdeckungsdatum vom 3. Mai wird als historisch glaubwürdiger empfunden; es ist der katholische Festtag des Auffindens des Wahren Kreuzes von Saint Helena in Jerusalem und zitiert von Odoardo Duarte Lopes und Sir Thomas Herbert. Eine weitere Theorie besagt, dass die Insel, die von da Nova gefunden wurde, tatsächlich Tristan da Cunha, 2,430 Kilometer (1,510 mi) nach Süden, und dass Saint Helena von einigen Schiffen entdeckt wurde, die an das Geschwader der Estêvão da Gama Expedition am 30. Juli 1503 (wie auf der Rechnung des Klerus Thomé Lopes berichtet). Thomé Lopes hat die geographische Lage von St Helena mit angemessener Genauigkeit abgebildet, als er seine Distanz und Richtung in Bezug auf Orte wie Ascension, Kap Verde, São Tomé und das Kap der Guten Hoffnung zitierte. Die Karte der Insel in Bezug auf Ascension und das Kap der Guten Hoffnung wurde ebenfalls beschrieben nach der 1505 portugiesischen Expedition unter der Führung von Francisco de Almeida, die die Insel auf ihrer Heimatreise passierte, aber nicht landete - ["o]n am zwanzigsten Tag des Julis wir Land sahen, und es war eine Insel lyng sechshundertfünfzig Meilen vom Kap, und namens Saint Helena, wie wennt wir nicht landen konnten. Und nachdem wir die Insel Saint Helena verlassen haben, sahen wir eine weitere Insel zweihundert Meilen von dort, die Ascension genannt wird". Als Linschoten am 12. Mai 1589 ankam, berichtete er, dass die Schnitzereien, die durch den Besuch von Nähten auf einem Feigenbaum gemacht wurden, der bereits 1510 datiert wurde, zu sehen waren. Die portugiesischen wahrscheinlich gepflanzten Saplings anstatt reife Bäume, und für diese ausreichend groß zu sein um 1510 zu tragen Schnitzereien schlägt vor, die Pflanzen wurden auf die Insel verschifft und dort einige Jahre früher gepflanzt, möglicherweise innerhalb von einigen Jahren Entdeckung. Eine dritte Entdeckungsgeschichte, die vom Historiker Gaspar Correia aus dem 16. Jahrhundert erzählt wurde, hält, dass die Insel vom portugiesischen Adligen und Krieger Dom Garcia de Noronha gefunden wurde, der Ende 1511 oder Anfang 1512 die Insel auf dem Weg nach Indien sah. Seine Piloten traten in die Insel auf ihre Charts und es wurde vorgeschlagen, dass dieses Ereignis wahrscheinlich entscheidend war, um die Nutzung der Insel als regelmäßigen Zwischenstopp für Ruhe und Wiederauffüllung für Schiffe, die von Indien nach Europa, von diesem Datum bis gut in das siebzehnte Jahrhundert. Eine Analyse wurde von den portugiesischen Schiffen veröffentlicht, die in St Helena im Zeitraum 1502-1613 ankommen. Die Portugiesen fanden die Insel unbewohnt, mit einer Fülle von Bäumen und frischem Wasser. Sie importierten Vieh, Obstbäume und Gemüse und bauten eine Kapelle und ein oder zwei Häuser. Die lange Tradition, die João da Nova eine Kapelle aus einer seiner zerstörten Kasernen gebaut hat, hat sich gezeigt, dass sie auf einer Fehllesung der Platten basiert. Sie bildeten keine dauerhafte Siedlung, aber die Insel war ein wichtiger Treffpunkt und Nahrungsquelle für Schiffe, die von der Kap-Route von Asien nach Europa reisen, und oft kranke Seeleute wurden auf der Insel gelassen, um sich zu erholen, bevor sie auf dem nächsten Schiff, um auf der Insel zu rufen. Englischman Sir Francis Drake befindet sich wahrscheinlich die Insel auf dem letzten Bein seiner Umgehung der Welt (1577–1580). Weitere Besuche von anderen englischen Entdeckern folgten und, sobald Saint Helena's Standort weithin bekannt war, begannen englische Kriegsschiffe in der Gegend zu lügen, um portugiesische indische Kasernen auf ihrem Heimweg anzugreifen. Bei der Entwicklung ihres Far East-Handels begannen die Niederländer auch, die Insel zu besuchen. Die Portugiesen und Spanier gaben bald regelmäßig auf der Insel auf, zum Teil weil sie Häfen entlang der westafrikanischen Küste benutzten, aber auch wegen Angriffen auf ihre Schifffahrt, die Entweihung ihrer Kapelle und religiösen Ikonen, Tötungen ihrer Tiere und Zerstörung ihrer Plantagen durch holländische Piraten. Die niederländische Republik behauptete offiziell Saint Helena im Jahre 1633, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass sie sie jemals besetzt. Die Holländer verloren Interesse an der Insel nach der Gründung ihrer Kolonie am Kap der Guten Hoffnung. East India Company (1658–1815)Im Jahr 1657 gewährte Oliver Cromwell der East India Company einen Charter für Saint Helena und im darauffolgenden Jahr entschied sich das Unternehmen, die Insel zu stärken und sie mit Pflanzen zu begleichen. Eine Tradition, die im frühen 20. Jahrhundert ihren Ursprung hatte, dass die frühen Siedler viele, die ihre Häuser im 1666 Great Fire of London verloren hatte, wurde als Mythos im Jahr 1999 gezeigt. Der erste Gouverneur, Captain John Dutton, kam 1659 an und machte Saint Helena zu einer der frühesten Kolonien Großbritanniens außerhalb Nordamerikas und der Karibik. Eine Festung und Häuser wurden gebaut: Jamestown wurde gegründet, "im engen Tal zwischen steilen Klippen". Nach der Restaurierung der englischen Monarchie im Jahr 1660 erhielt die East India Company eine königliche Charta, so dass es das alleinige Recht, die Insel zu stärken und zu kolonisieren. Das Fort wurde James Fort umbenannt und die Stadt wurde Jamestown genannt, zu Ehren des Herzogs von York, später König James II. Zwischen Januar und Mai 1673 ergriff die niederländische East India Company die Insel, aber englische Verstärkungen restaurierten East India Company Kontrolle. Die Insel wurde mit ca. 230 Waffenrevolvern befestigt. Die britische Regierung schickte einige Siedler und gab ihnen Land, dass sie landen könnten, aber das Unternehmen erlebte Schwierigkeiten, eine angemessene Anzahl von Einwanderern zu gewinnen, trotz Anzeigen in London und freie Wege von Land. 1670 war die Bevölkerung nur 66, einschließlich Sklaven. Es gab auch Unruhe und Rebellion unter den Bewohnern. Ökologische Probleme, wie Entwaldung, Bodenerosion, Vermin und Dürre, führten Gouverneur Isaac Pyke 1715 darauf hin, dass die Bevölkerung nach Mauritius bewegt wird, aber das war nicht begriffen. Das Unternehmen subventionierte die Gemeinde aufgrund der strategischen Lage der Insel. Eine Volkszählung 1723 verzeichnete 1,110 Einwohner, darunter 610 Sklaven. In der Spitzenzeit blieben tausend Schiffe pro Jahr dort und verließen den Gouverneur, um die zahlreichen Besucher zu polizeien und den Verbrauch von Arrack aus Kartoffeln zu begrenzen. Zwei Mutinien traten auf, vielleicht durch Alkohol gefeuert. Weil Jamestown "zu rau mit seinen Tavernen und Bordellen" war, wurde St. Pauls Kathedrale außerhalb der Stadt gebaut. Die Gouverneure des achtzehnten Jahrhunderts versuchten, die Probleme der Insel durch die Baumpflanzung, die Verbesserung der Befestigungen, die Beseitigung der Korruption, den Aufbau eines Krankenhauses, die Bekämpfung der Vernachlässigung von Pflanzen und Vieh, die Kontrolle des Konsums von Alkohol und die Einführung von Rechtsreformen zu bewältigen. Die Insel genossen eine lange Zeit des Wohlstands von etwa 1770. Kapitän James Cook besuchte die Insel 1775 auf dem letzten Bein seiner zweiten Umgehung der Welt. Die St. James' Kirche wurde 1774 in Jamestown gebaut, und Plantation House in 1791–1792; Letzteres ist seitdem die offizielle Residenz des Gouverneurs. Edmond Halley besuchte Saint Helena auf dem Weg von der University of Oxford im Jahre 1676 und gründete ein astronomisches Observatorium mit einem 7,3-Meter-langen (24 ft) Luftteleskop, um die Sterne der Südhalbkugel zu studieren. Der Ort dieses Teleskops liegt in der Nähe der Kirche Saint Mathew im Hutt's Gate im Stadtteil Longwood. Der 680 Meter (2,230 ft)-hohe Hügel dort wird Halley's Mount genannt. Während dieser Zeit war Saint Helena ein wichtiger Zwischenlandungsort der East India Company. Ostindiener würden dort an der Rückkehr ihrer Reisen nach Großbritannien Indien und China stoppen. In Saint Helena könnten Schiffe die Wasserversorgung und die Wasserversorgung wieder herstellen und während der Kriegszeit Konvois bilden, die unter dem Schutz der Schiffe der königlichen Marine segeln würden. Kapitän James Cook's Schiff HMS Endeavour verankert und resupplied vor der Küste von Saint Helena im Mai 1771 an seiner Rückkehr von der europäischen Entdeckung der Ostküste Australiens und der Wiederentdeckung von Neuseeland. Die Einfuhr von Sklaven wurde 1792 verboten. Gouverneur Robert Patton (1802–1807) empfahl, dass das Unternehmen Arbeiter aus China importiert, um die ländliche Belegschaft zu ergänzen. Viele durften bleiben und ihre Nachkommen wurden in die Bevölkerung integriert. 1810 fingen chinesische Arbeiter an zu kommen, und 1818 waren 650 in St Helena. Eine 1814 Volkszählung verzeichnete 3,507 Menschen auf der Insel. Viele der Arbeiter durften bleiben, obwohl es bis 1836 weniger Bedarf an ihren Dienstleistungen gab. Britische Herrschaft (1815–1821) und Napoleons Exil 1815 wählte die britische Regierung Saint Helena als Exilsort für Napoleon Bonaparte, nach der Schlacht von Waterloo, seine zweite Hingabe (am 22. Juni 1815) und seine endgültige Hingabe an Captain Frederick Maitland, an HMS Bellerophon (15. Juli 1815). Er wurde im Oktober 1815 auf die Insel gebracht. Napoleon blieb im Briars Pavillon, auf dem Gelände der Familie Balcombe, bis seine ständige Residenz im Longwood House im Dezember 1815 abgeschlossen wurde. Er starb dort am 5. Mai 1821. British East India Company (1821–1834) Nach Napoleons Tod wurden die Soldaten und andere vorübergehende Bewohner, die mit seiner Präsenz auf der Insel verbunden sind, zurückgezogen und die East India Company nahm die volle Kontrolle über Saint Helena wieder auf. Zwischen 1815 und 1830 stellte die EIC den Päckchenschoner St Helena der Regierung der Insel zur Verfügung, der mehrere Reisen pro Jahr zwischen der Insel und dem Kap machte und Passagiere sowohl Wege als auch Lieferungen von Wein und Rückstellungen auf die Insel brachte. Napoleon lobte Saint Helena's Kaffee während seines Exils auf der Insel, und das Produkt genossen eine kurze Popularität in Paris in den Jahren nach seinem Tod. Die Einfuhr von Sklaven nach Saint Helena wurde 1792 verboten. 1818 befreite der Gouverneur Kinder von Sklaven auf der Insel. Die schrittweise Emanzipation von über 800 wohnhaften Sklaven fand 1827 statt, etwa sechs Jahre bevor das britische Parlament Gesetze verabschiedete, um die Sklaverei in den Kolonien abzuschaffen. Nachdem Großbritannien den Sklavenhandel abgeschafft hatte, wurde die Insel ein vorübergehender Zufluchtsort für über 26.000 Afrikaner, die von der Royal Navy von Sklavenschiffen befreit wurden. Zwischen 1791 und 1833 wurde Saint Helena zum Standort einer Reihe von Experimenten in der Erhaltung, Aufforstung und versucht, den Niederschlag künstlich zu steigern. Diese Umweltintervention war eng mit der Konzeption der Prozesse des Umweltwandels verbunden und half, die Wurzeln des Umweltismus zu etablieren. Kronkolonie (1834–1981) Unter den Bestimmungen des 1833 Indien-Gesetzes wurde die Kontrolle der heiligen Helena von der East India Company an die britische Krone weitergegeben, und es wurde eine Kronenkolonie. Die daraus resultierenden Verwaltungskostensenkungen führten zu einem langfristigen Bevölkerungsrückgang: Diejenigen, die sich dies leisten konnten, ließen die Insel woanders bessere Möglichkeiten. Die letzte Hälfte des 19. Jahrhunderts sah das Aufkommen von Dampfschiffen, die nicht auf Handelswinde angewiesen waren, sowie die Abzweigung des Fernost-Handels von den traditionellen südatlantischen Schifffahrtsstraßen weg auf eine Strecke über das Rote Meer (die vor dem Bau des Suezkanals einen kurzen Überlandabschnitt einschloss). 1840 gründete sich eine britische Marinestation zur Unterdrückung des atlantischen Sklavenhandels auf der Insel, und zwischen 1840 und 1849 wurden über 15.000 befreite Sklaven, die als "Liberated Africans" bezeichnet wurden, dort gelandet. 1858 kaufte der französische Kaiser Napoleon III im Namen der französischen Regierung Longwood House und der umliegenden Länder die letzte Residenz Napoleons I (der dort 1821 starb; seine Überreste waren 1840 nach Frankreich zurückgekehrt). Es ist noch französisches Eigentum, verwaltet von einem französischen Vertreter und unter der Autorität des französischen Außenministeriums. In einem Bericht von 2020 heißt es, dass der Wohlstand der Insel nach 1869 endete, als "der Suezkanal die Handelsrouten nach Norden verschoben hat". Ein Bericht von 2019 erklärte: "Schiffe brauchten keinen Stopppunkt mehr auf einer längeren Reise nach Europa". Die Zahl der Schiffe, die auf der Insel anrufen, fiel von 1.100 im Jahre 1855 auf nur 288 im Jahre 1889. Am 11. April 1898 Amerikaner Joshua Slocum, auf seiner Solo-Weltreise, kam in Jamestown. Er ging am 20. April 1898 für das letzte Bein seiner Umgehung, nachdem er Gastfreundschaft durch den Gouverneur, Seine Exzellenz Sir R A Standale erweitert worden. Er präsentierte zwei Vorträge über seine Reise und wurde vom französischen Konsularbeamten nach Longwood eingeladen. Ende 1899 wurde St Helena durch Unterwasserkabel mit London verbunden, was eine Telegrafenkommunikation erlaubte. 1906 zog die britische Regierung die Garnison zurück; als die Ausgaben der Soldaten aufgehörten, wirkte sich die Wirtschaft negativ aus. 1900 und 1901, über 6.000 Boer Gefangene wurden auf der Insel gehalten, während des Zweiten Anglo-Boer-Krieges.Ein Bericht von 2019 besagt, dass "keine Spuren von den beiden POW-Kampen bleiben", fügt aber hinzu, dass "der Boer-Friedenshof ist ein maligner Fleck". Unter den Bemerkungen waren Piet Cronjé und seine Frau nach ihrer Niederlage in der Schlacht von Paardeberg. Die resultierende Bevölkerung erreichte 1901 ein Allzeithoch von 9,850. Bis 1911 war das jedoch auf 3,520 Personen zurückgegangen. 1907 wurde eine lokale Industriefaser aus Neuseeland-Flax erfolgreich wieder hergestellt und im Ersten Weltkrieg ein beachtliches Einkommen erzielt.Ascension Island wurde 1922 von Saint Helena abhängig gemacht, und Tristan da Cunha folgte 1938. Während des Zweiten Weltkriegs bauten die Vereinigten Staaten den Flughafen Wideawake auf Ascension im Jahre 1942, aber keine militärische Verwendung wurde aus Saint Helena gemacht, außer die Aufrechterhaltung seiner Verteidigung. Die Schulvorbereitung wurde 1942 obligatorisch, im Alter von 5 bis 15 Jahren 1941 und die Regierung übernahm die Kontrolle des Bildungssystems. Die erste Sekundarschule wurde 1946 eröffnet. Im selben Jahr bauten die Amerikaner Wideawake Airfield (RAF Ascension Island) und dieses Projekt erwirtschafteten zahlreiche Arbeitsplätze für St Helena; der Verkauf von Flachs für Seil erwirtschaftete auch Einnahmen für die Insel. Die Industrie sank jedoch nach 1951 aufgrund der Transportkosten und des Wettbewerbs aus synthetischen Fasern. Die Entscheidung des britischen Postamtes 1965, synthetische Fasern für seine Posttaschen zu verwenden, war ein weiterer Schlag, der zur Schließung der Flachsmühlen der Insel im Jahr 1965 beitrug. Ab 1958 reduzierte die Union Castle Shipping Line ihre Service-Anrufe auf die Insel allmählich. Curnow Shipping, mit Sitz in Avonmouth, ersetzte 1977 den Union-Castle Line Postship-Service mit dem RMS (Royal Mail Ship)St Helena, der 1989 eingeführt wurde. 1981, um das britische Nationalitätsgesetz von 1981 zu präsentieren, klassifizierte Saint Helena und die anderen Kronenkolonien als britische Dependent Territories. Die Heiligen haben ihr Recht auf Abscheu in Großbritannien verloren. In den nächsten 20 Jahren konnten viele mit der Inselregierung nur wenig bezahlte Arbeit finden, und die einzige verfügbare Beschäftigung außerhalb von Saint Helena war auf den Falklandinseln und der Ascension Island. Die Abteilung für Entwicklung und Wirtschaftsplanung (die noch arbeitet) wurde 1988 gegründet, um die Lebensstandards der Menschen von Saint Helena zu erhöhen. Erst 1992 wurde die Kommission für die Bürgerschaft gegründet, um die Rechte der Inselbewohner, einschließlich des Rechts auf Freizügigkeit, wiederherzustellen. 2002 wurde das Recht auf britische Pässe restauriert. 1989 startete Prinz Andrew den Ersatz RMS St Helena, um die Insel zu bedienen; das Schiff wurde speziell für die Cardiff–Cape Town Route gebaut und verfügte über ein gemischtes Fracht-/Passagier-Layout. Die Verfassung Saint Helena wurde 1989 in Kraft getreten und vorausgesetzt, die Insel würde von einem Gouverneur, Commander-in-Chief und einem gewählten Exekutiv- und Gesetzgebungsrat regiert. Im Jahr 2002 gewährte das British Overseas Territories Act 2002 den Inselbewohnern die volle britische Staatsbürgerschaft und nannte die abhängigen Gebiete (einschließlich Saint Helena) die britischen Überseegebiete. Im Jahr 2009 gab die St Helena, Ascension und Tristan da Cunha Verfassung Orden 2009 alle drei gleichen Status; das britische Overseas Territory wurde umbenannt Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha. Geographie Im Südatlantik am Mid-Atlantic Ridge, mehr als 2.000 Kilometer (1.200 m) von der nächstgelegenen Großgrundfläche entfernt, ist Saint Helena einer der am weitesten entfernten Orte der Welt. Der nächste Hafen auf dem Kontinent ist Moçâmedes im Süden Angolas; Verbindungen nach Kapstadt in Südafrika werden für die meisten Schifffahrtsbedürfnisse verwendet, wie das Frachtschiff, das der Insel dient, die MS Helena. Die Insel ist mit zwei anderen isolierten Inseln im südlichen Atlantik verbunden, auch britische Territorien: Ascension Island, etwa 1.300 Kilometer (810 m) nordwestlich in äquatorialen Gewässern und Tristan da Cunha, die gut außerhalb der Tropen 2,430 Kilometer (1,510 m) nach Süden liegt. Die Insel befindet sich in der westlichen Hemisphäre und hat die gleiche Länge wie Cornwall im Vereinigten Königreich. Trotz seiner abgelegenen Lage wird sie von den Vereinten Nationen als in Westafrika eingestuft. Die Insel Saint Helena ist 122 km2 (47 qm) in der Gegend und besteht weitgehend aus robustem Gelände vulkanischer Herkunft (die letzten vulkanischen Ausbrüche sind vor etwa 7 Millionen Jahren aufgetreten). Küstengebiete sind mit Vulkangestein bedeckt und wärmer und trockener als das Zentrum. Der höchste Punkt der Insel ist Diana's Peak auf 818 m (2,684 ft). 1996 wurde sie zum ersten Nationalpark der Insel. Ein Großteil der Insel wird von Neuseeland-Flax, einem Vermächtnis der ehemaligen Industrie, abgedeckt, aber es gibt einige ursprüngliche Bäume, die durch Plantagen ergänzt werden, einschließlich der des Millennium Forest-Projekts, das 2002 gegründet wurde, um einen Teil des verlorenen Great Wood zu replantieren und wird jetzt von der Saint Helena National Trust verwaltet. Der Millennium Forest wird mit indigenen Gummiholzbäumen gepflanzt. Als die Insel entdeckt wurde, wurde sie mit einer einzigartigen einheimischen Vegetation bedeckt, darunter eine bemerkenswerte Kohlbaumart. Das Hinterland der Insel muss ein dichter tropischer Wald gewesen sein, aber die Küstengebiete waren wahrscheinlich auch ziemlich grün. Die moderne Landschaft ist sehr unterschiedlich, mit weit verbreiteten nackten Felsen in den unteren Bereichen, obwohl inland es grün ist, vor allem aufgrund der eingeführten Vegetation. Es gibt keine einheimischen Land Säugetiere, aber Rinder, Katzen, Hunde, Esel, Ziegen, Mäuse, Kaninchen, Ratten und Schafe wurden eingeführt, und einheimische Arten wurden dadurch beeinträchtigt. Die dramatische Landschaftsveränderung muss diesen Vorstellungen zugeschrieben werden. Infolgedessen sind der Stringbaum (Acalypha rubrinervis) und die Saint Helena Olive (Nesiota elliptica) jetzt ausgestorben, und viele der anderen endemischen Pflanzen sind vom Aussterben bedroht. Es gibt mehrere Felsen und Inselchen vor der Küste, darunter: Castle Rock, Speery Island, the Needle, Lower Black Rock, Upper Black Rock (South,) Bird Island (Southwest,) Black Rock, Thompson's Valley Island, Peaked Island, Egg Island, Lady's Chair, Lighter Rock (West,) Long Ledge (Nordwest,) Shore Island, George Island, Rough Rock Island, Flat RockDer nationale Vogel von Saint Helena ist der St. Helena Plover, bekannt vor Ort als Drahtvögel, aufgrund seiner drahtförmigen Beine. Es erscheint auf dem Wappen von Saint Helena und auf der Flagge. Klima Das Klima von Saint Helena ist tropische, marine und mild, temperiert durch die Benguela Strom und Handelswinde, die fast kontinuierlich wehen. Das Klima variiert spürbar über die Insel. Die Temperaturen in Jamestown, an der Nordküste, liegen im Sommer (Januar bis April) im Bereich von 21–28 °C (70–82 °F) und 17–24 °C (63–75 °F) während des restlichen Jahres. Die Temperaturen in den zentralen Bereichen sind im Durchschnitt 5-6 °C (9,0–10,8 °F) niedriger. Jamestown hat auch einen sehr niedrigen jährlichen Niederschlag, während 750–1.000 mm (30–39) fällt pro Jahr auf den höheren Boden und die Südküste, wo es auch spürbar bewölkter ist. Es gibt Wetterstationen in den Stadtteilen Longwood und Blue Hill. Die Verwaltungsabteilungen Saint Helena sind in acht Bezirke unterteilt, wobei die Mehrheit ein Gemeinschaftszentrum beherbergt. Die Bezirke dienen auch als statistische Abteilungen. Die Insel ist ein einziges Wahlgebiet und wählt 12 Vertreter des Legislativrats von 15. Der Unterschied zwischen der Gesamtbevölkerung der Verwaltungsbezirke und der in der 2016 Census aufgezeichnet entsteht, weil die Volkszählung 183 Personen an Bord der RMS St. Helena und 13 Personen, die auf Yachten im Hafen waren. Bevölkerung Demographics Saint Helena wurde erstmals 1659 vom Englischen besiedelt. Ab Januar 2018 hatte die Insel eine Bevölkerung von 4,897 Einwohnern, vor allem von Menschen aus Großbritannien – Siedler (Pflanzer) und Soldaten – und Sklaven, die von Beginn der Siedlung dorthin gebracht wurden – zunächst aus Afrika (die Kap-Verde-Inseln, die Goldküste und die Westküste Afrikas werden in frühen Aufzeichnungen erwähnt), dann Indien und Madagaskar. Die Einfuhr von Sklaven wurde im Jahre 1792 illegal gemacht, wodurch eine weitere Erhöhung ihrer Zahl verhindert wurde. Im Jahre 1840 wurde Saint Helena eine Vorsorgestation für das britische Westafrika Squadron, die den Transport von Sklaven nach Brasilien (hauptsächlich) verhinderte und viele Tausende von Sklaven auf der Insel befreit wurden. Das waren alle Afrikaner, und etwa 500 blieben, während der Rest an die West Indies und Kapstadt und schließlich an Sierra Leone geschickt wurde. Importierte chinesische Arbeiter kamen 1810 an und erreichten 1818 einen Höhepunkt von 618, danach wurden die Zahlen reduziert. Nur wenige ältere Männer blieben, nachdem die britische Krone 1834 die Regierung der Insel von der East India Company übernommen hatte. Die Mehrheit wurde zurück nach China geschickt, obwohl Aufzeichnungen im Kap vermuten, dass sie nie mehr als Kapstadt. Es gab auch einige indische Lascars, die unter dem Hafenmeister arbeiteten. Die Bürger von Saint Helena halten Britische Übersee-Territorien Staatsbürgerschaft. Am 21. Mai 2002 wurde die volle britische Staatsbürgerschaft durch das British Overseas Territories Act 2002 wiederhergestellt. Siehe auch das britische Nationalitätsrecht. Während der Arbeitslosigkeit gibt es seit der post-Napoleonischen Periode ein langes Muster der Auswanderung von der Insel. Die Mehrheit der Heiligen emigrierte nach Großbritannien, Südafrika und in den frühen Jahren, Australien. Die Bevölkerung war seit den späten 1980er Jahren stetig rückläufig und fiel von 5,157 auf die Volkszählung 1998 auf 4,257 im Jahr 2008. Seit der Volkszählung 2016 ist die Bevölkerung jedoch auf 4,534 angestiegen. In der Vergangenheit zeichnete sich die Auswanderung durch junge, unbegleitete Personen aus, die an langfristigen Verträgen über die Ascension und die Falkland-Inseln arbeiten mussten, aber seitdem die Heiligen 2002 die britische Staatsbürgerschaft wieder belohnt hatten, hat sich die Auswanderung nach Großbritannien durch eine breitere Zahl von Lohnerwerbern aufgrund der Aussicht auf höhere Löhne und bessere Aussichten auf Fortschritt beschleunigt. Bis 2018 hatte Swindon, Wiltshire, eine Konzentration von Menschen aus Saint Helena, und deshalb bekam es den Spitznamen Swindolena. Religion Die meisten Bewohner sind Anglican und sind Mitglieder der Diözese St. Helena, die einen eigenen Bischof hat und enthält Ascension Island. Der 150. Jahrestag der Diözese wurde im Juni 2009 gefeiert. Andere christliche Konfessionen auf der Insel sind die römisch-katholische (seit 1852), die Heilsarmee (seit 1884), die Täuferin (seit 1845) und in jüngerer Zeit der siebte Adventist (seit 1949), die Neuapostolische Kirche und die Zeugen Jehovas (von denen einer in 36 Bewohner ist ein Mitglied, das höchste Verhältnis jedes Landes). Die römischen Katholiken werden von der Mission sui iuris von Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha, dessen Büro der kirchlichen Überlegenheit in der apostolischen Präfektur der Falklandinseln verehrt. Die Regierungsleitung in Saint Helena ist in Queen Elizabeth II verehrt und wird in ihrem Namen vom Gouverneur von Saint Helena ausgeübt. Der Gouverneur wird von der Königin zum Rat der britischen Regierung ernannt. Verteidigung und Außenpolitik sind weiterhin die Verantwortung des Vereinigten Königreichs. Es gibt 15 Sitze im Legislativrat von Saint Helena, eine unikamere Gesetzgebung, zusätzlich zu einem Sprecher und einem stellvertretenden Sprecher. Zwölf der 15 Mitglieder werden bei Wahlen gewählt, die alle vier Jahre stattfinden. Die drei Ex-Ficio-Mitglieder sind der Chief Secretary, Financial Secretary und Generalstaatsanwalt, derzeit Susan O'Bey, Dax Richards und Allen Cansick. Der Exekutivrat wird vom Gouverneur geleitet und besteht aus drei Exficio-Beamten und fünf gewählten Mitgliedern des vom Gouverneur ernannten Legislativrates. Es gibt keinen gewählten Ministerpräsidenten, und der Gouverneur fungiert als Regierungschef. Im Januar 2013 wurde vorgeschlagen, dass der Exekutivrat von einem Chefrat geleitet wird, der von den Mitgliedern des Legislativrats gewählt wird und die anderen Mitglieder des Exekutivrates nominieren würde. Diese Vorschläge wurden am 23. März 2013 in ein Referendum gestellt, in dem sie mit 158 Stimmen auf 42 Stimmen auf 10 % Wahlbeteiligung besiegt wurden. Ein weiteres Referendum im Jahr 2021 sah jedoch, dass die Bevölkerung die Veränderungen billigte. Sowohl Ascension Island als auch Tristan da Cunha haben einen Administrator ernannt, der den Gouverneur von Saint Helena vertritt. Die Insel wird vom Polizeidienst der Heiligen Helena (SHPS) überwacht. Die SHPS ist auch die primäre Strafverfolgungsbehörde für Ascension Island und das Archipel von Tristan da Cunha. Wie viele andere Commonwealth-Nationen, das garantierte Personal der SHPS sind als "Konstables" bekannt, und der Service nutzt auch spezielle Konstables, zusätzlich zu der Beschäftigung nicht garantiert Personal. Die SHPS verwendet auch eine Vielzahl von Reihen ähnlich wie andere Commonwealth Strafverfolgungsbehörden. Saint Helena hat eine Polizeistation, Coleman House, benannt nach dem PC Leonard John Coleman, der am 2. Dezember 1982 in der Dienstlinie starb. Das einzige Gefängnis der Insel - HMP Jamestown - wurde 1827 erbaut und 2018 Ein Kommentator hat festgestellt, dass trotz der hohen Arbeitslosigkeit, die sich aus dem Verlust der vollen Pässe während 1981-2002 ergibt, die Loyalität der britischen Monarchie durch die Saint Helena-Bevölkerung in keinem anderen Teil der Welt wahrscheinlich nicht überschritten wird. König George VI ist der einzige regierende Monarch, der die Insel besucht hat. Dies war 1947, als der König, begleitet von Königin Elizabeth (später Die Königin Mutter), Prinzessin Elizabeth (später Königin Elizabeth II) und Prinzessin Margaret nach Südafrika reiste. Der Herzog von Edinburgh kam 1957 in Saint Helena, gefolgt von seinem Sohn, Prinz Andrew, der 1984 als Mitglied der Streitkräfte besuchte, und seine Tochter, die Prinzessin Royal, 2002. Menschenrechte Im Jahr 2012 finanzierte die Regierung von Saint Helena die Schaffung des Aktionsplans für Menschenrechte von Saint Helena 2012–2015. Die Arbeiten werden im Rahmen dieses Aktionsplans durchgeführt, einschließlich der Veröffentlichung von Sensibilisierungsartikeln in lokalen Zeitungen, der Unterstützung von Mitgliedern der Öffentlichkeit mit Menschenrechtsfragen und der Ausweitung mehrerer UN-Übereinkommen über Menschenrechte auf St. Helena. Im Juli 2015 wurde die Gesetzgebung zur Einrichtung einer Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission verabschiedet. Dies begann im Oktober 2015. In 2014 gab es Berichte über Kindermissbrauch in Saint Helena. Großbritanniens Auswärtiges und Commonwealth Office (FCO) wurde beschuldigt, die Vereinten Nationen über Kindermißbrauch in Saint Helena zu lügen, um Behauptungen zu vertuschen. Sasha Wass QC und ihr Team kamen am 17. März 2015 in Saint Helena an, um die Anfrage zu beginnen und gingen am 1. April 2015. Ankündigungen wurden in lokalen Zeitungen am 13. März 2015 gemacht. Am 10. Dezember 2015 wurde ein Regierungsbericht veröffentlicht. Es stellte sich heraus, dass die Anschuldigungen grob übertrieben wurden, und die regelrechten Schlagzeilen in der Daily Mail waren aus Informationen von zwei Sozialarbeitern, die der Bericht als inkompetent bezeichnete. Im Jahr 2017 hat ein St. Helenian einen Antrag an den Kanzler gestellt, sein Verlobtes auf St. Helena zu heiraten. Die damals geltenden Gesetze hatten auf Ehen zwischen Männern und Frauen Bezug genommen, und es war nicht klar, ob gleichgeschlechtliche Ehen rechtmäßig waren. Nach Konsultationen, der Zustimmung des Ausschusses für soziale und gemeinschaftliche Entwicklung und des Exekutivrates, wurde die Eheverordnung im Dezember 2017 aktualisiert und vom Legislativrat vereinbart. Kanzler Karen Yon übernahm die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit zwischen den ursprünglichen 2017 Bewerbern, Saint Helenian Lemarc Thomas und dem schwedischen National Michael Wernstedt, in einer Zeremonie im Plantation House am 31. Dezember 2018. Biodiversität Saint Helena ist seit langem bekannt für seinen hohen Anteil an endemischen Vögeln und Gefäßpflanzen. Die Hochlandgebiete enthalten die meisten der bisher anerkannten 400 endemischen Arten. Ein Großteil der Insel wurde von BirdLife International als wichtig für den Vogelschutz identifiziert, vor allem der endemische Saint Helena-Puppe oder Drahtvögel, und für Seevögel auf den Offshore-Islets und -Stacks, im Nordosten und im Südwesten wichtige Vogelgebiete. Auf der Grundlage dieser Endemik und einer außergewöhnlichen Vielfalt an Lebensräumen befindet sich Saint Helena auf der vorläufigen Liste des Vereinigten Königreichs für künftige UNESCO-Weltkulturerbestätten. Künstler Rolf Weijburg produzierte verschiedene Radierungen auf Saint Helena, die verschiedene dieser endemischen Vögel durchbohrten. Die biologische Vielfalt von Saint Helena umfasst jedoch auch Meereswirbeltiere, Wirbellose (Frischwasser, terrestrische und marine) Pilze (einschließlich Flechtenbildungsarten), nicht-vaskuläre Pflanzen, Meeresalgen und andere biologische Gruppen. Davon ist bisher nur wenig bekannt, obwohl mehr als 200 Flechten bildende Pilze aufgenommen wurden, darunter neun Endemiken, was darauf hindeutet, dass noch viele bedeutende Entdeckungen gemacht werden. Verschiedene Flora und Fauna auf der Insel sind ausgestorben. Aufgrund der Entwaldung, der letzten wilden endemischen St Helena Olivenbaum, Nesiota elliptica starb 1994, und bis Dezember 2003, der letzte kultivierte Olivenbaum starb. Die gebürtige St.Helena Ohrperücke wurde 1967 in der Wildnis gesehen. Ein großes Wiederaufforstungsprojekt ist seit 2000 in der nordöstlichen Ecke der Insel, bekannt als der Millennium-Wald, in Gang gekommen, um das große Holz, das vor der Kolonisierung existierte, wieder herzustellen. Die Küste der Insel ist tief und ist bekannt, dass sie reichlich Rotkrab (Chaceon affinis) haben. 1991 verlor ein Krabbenfischerschiff "Oman Sea One", das sich mit dem Töpfen von Krabben beschäftigte und später vor der Küste von St.Helena auf dem Weg von Ascension Island versenkte und vier Besatzungsmitglieder verlor. Ein Besatzungsmitglied wurde von RMS St.Helena Economy gerettet Hinweis:Einige der Daten in diesem Abschnitt wurden von der Regierung von St. Helena Sustainable Development Plan.Die Insel hatte eine monocrop Economy bis 1966, basierend auf der Kultivierung und Verarbeitung von Neuseeland Flachs für Seil und String. In einem Bericht von 2019 heißt es: "In den 1970er Jahren arbeitete die Mehrheit der Heiligen im Ausland und schickte Geld nach Hause". Die Wirtschaft von Saint Helena entwickelt sich jetzt, wird aber fast vollständig von Hilfen der britischen Regierung unterstützt. Der öffentliche Sektor dominiert die Wirtschaft, was etwa 50% des Bruttoinlandsprodukts ausmacht. Der Beginn regelmäßiger Flugdienste zeigt jedoch einen Anstieg des Tourismus, und die Regierung ermutigt Investitionen auf der Insel, wie dies durch ihre Investitionspolitik und -strategie und den Investitionsprospekt für potenzielle Investoren gezeigt werden kann. Im Jahr 2019 erreichte Saint Helena seine erste Bonitätsberechtigung "Investment Grade", eine Bonitätsberechtigung von BBB- (Tabelle) von der globalen Kredit-Rating-Agentur Standard & Poors (S&P). 2019 betrug das geschätzte durchschnittliche Jahresgehalt nur etwa 8.000 St. Helena Pfund (ca. 10.000 US$). Der Plan für nachhaltige wirtschaftliche Entwicklung von Saint Helena, 2018–28, wurde im Jahr 2017 bis 2018 mit mehr als sechs Monaten lokaler und internationaler Konsultation entwickelt. Das Dokument stellt einen 10-Jahres-Plan dar, die Wirtschaft zu starten, nachdem Saint Helena Luft- und Faseranbindung etablierte und sich von der ausschließlichen Abhängigkeit von dem Tourismus nach dem Wachstum entfernte und den Wunsch ankündigte, "Exporte zu erhöhen und Importe zu verringern". Die SEDP erklärte, die vergleichenden Vorteile der Insel seien ihre natürlichen Ressourcen und Geographie, ihr Status als britisches Overseas-Territory, ihre Währung, relativ kostengünstige Arbeits- und Immobilienkosten und geringe Kriminalität. Zu den Zielen des Exportwachstums zählen Tourismus, Fischerei, Kaffee, Satellitenbahnhöfe, Work-from-home Jobs ("digital nomads",") Wissenschaft, Forschung und Konferenzen, Likör, Weine und Biere, Schiffsregistrierung und Segelqualifikationen, traditionelle Produkte, Honig und Honigbienen und deren Verwendung als Filmstandort. Zu den Wachstumssektoren für Importsubstitution gehören Landwirtschaft, Holz, Steine, Blöcke, Mineralstoffe und Steine und Wasserflaschen. Die touristische Industrie basiert stark auf der Förderung von Napoleons Inhaftierung sowie Naturaktivitäten wie Tauchen, Schwimmen mit Walhaien, Walbeobachtung, Vogelbeobachtung, Schiffstouren und Wandern. Es gibt auch einen Golfplatz und Sportfischen ist möglich. Mehrere Hotels, B&Bs und Apartments zur Selbstverpflegung befinden sich auf der Insel. Die Ankunft der Touristen ist mit dem Flughafen Saint Helena verbunden (und in der Vergangenheit, die Ankunft und Abfahrt Zeitplan der jetzt pensionierten RMS St Helena). Saint Helena produziert den teuersten Kaffee der Welt. Es produziert und exportiert auch Tungi Spirit, hergestellt aus den Früchten der Ziege oder Kaktus Birnen, Opuntia ficus-indica (Tungi ist der lokale hl. Helenian Name für die Pflanze,) und Kaffeelikör, Gin und Rum in seiner lokalen Destillerie. Aufgrund der Abwesenheit von Parasiten und Krankheiten in Bienen sammeln Imker einige der reinsten Honig in der Welt. Saint Helena hat eine kleine Fischereiindustrie, landet meist Thunfisch. Die Fischerei engagiert sich für eine einmalige Fischerei und nutzt das Motto "ein Stock, eine Linie, ein Fisch zu einer Zeit". Einige von Saint Helena exportierten Thunfisch wurden in Restaurants in Kapstadt serviert. Wie Ascension Island und Tristan da Cunha, Saint Helena ist es erlaubt, seine eigenen Briefmarken, ein Unternehmen, das ein Einkommen bietet. Die HDI von Saint Helena stieg zwischen 2009 und 2017 von 0,714 auf 0,756; dies führte Saint Helena in die „hohe“ Kategorie der menschlichen Entwicklung ein, so die Klassifizierung der Vereinten Nationen. Im Vergleich zu anderen Ländern auf der ganzen Welt stieg das HDI-Ranking von Saint Helena von 93 (von 190 Ländern auf Platz 83) auf der Welt – eine Verbesserung von zehn Plätzen. Der durchschnittliche (mittlere) Jahreslohn auf Saint Helena in 2018/19 betrug schätzungsweise £8,410. Der mittlere männliche Lohn war höher als der mittlere weibliche Lohn. Die Kluft zwischen den beiden wuchs im Jahr 2013/14, verjüngte sich aber 2017–18, als die männlichen Löhne im Durchschnitt fielen und das mittlere weibliche Lohnniveau wuchs. Dies ist wahrscheinlich auf den Abschluss des Baus des Flughafens zurückzuführen, da die Beschäftigten im Projekt überwiegend männlich waren und viele von ihnen entweder Saint Helena verlassen oder alternative Beschäftigung in 2016/17 und 2017/18 gefunden. Dennoch fielen sowohl weibliche als auch männliche mittlere Löhne 2018/19 deutlich. Der Gesamtpreisindex für den Einzelhandel wird vierteljährlich auf Saint Helena vom SHG Statistikamt gemessen. Der RPI wurde im ersten Quartal 2020 bei 105,9 gemessen. Dies ist unverändert von der Rate des vierten Quartals 2019 und einem Anstieg von 104.1 im ersten Quartal 2019. Dies bedeutet, dass die Einzelhandelspreise im Durchschnitt um 1,7% im Vorjahr zwischen dem ersten Quartal 2019 und dem ersten Quartal 2020 stiegen. Da die meisten der in den Einzelhandelsgeschäften auf Saint Helena verfügbaren Waren entweder aus Südafrika oder dem Vereinigten Königreich importiert werden, sind die Preise von Saint Helena stark von der Preisinflation in diesen beiden Ländern beeinflusst, dem Wert des Pfunds von Saint Helena im Vergleich zum südafrikanischen Rand, den Frachtkosten und Importabgaben. Im Vereinigten Königreich lag die jährliche Preisinflationsrate (unter Verwendung des Verbraucherpreisindex) für Februar 2020 bei 1,7%, ab 1.8% im Januar 2020. In Südafrika lag der Verbraucherpreisindex für Februar bei 4,6%, im Januar 2020 um 4,5%. Darüber hinaus hat sich seit Anfang 2019 der Wert des südafrikanischen Randes stetig geschwächt, von etwa 17 Rand pro Pfund bis etwa 20 Ende März 2020; dies wirkt sich gegen die südafrikanische Inflation aus, und in einigen Fällen kann sogar südafrikanische Waren zum Kauf günstiger gemacht haben. Dies wird gegen einige Drucke abmildern, die zu einem Anstieg der Preise führen könnten, wie etwa die Erhöhung der Frachtpreise auf der MV Helena. Zwischen Januar 2010 und März 2016, kurz bevor die ersten 40 Personen an der Luft im April 2016 ankam, war die durchschnittliche Anzahl der Ankünfte pro Monat auf dem Meer (ohne Tagesbesucher auf Kreuzfahrtschiffen ankommen) 307, mit durchschnittlich 245 Ankunft auf dem Royal Mail Ship (RMS) Saint Helena. Zwischen Oktober 2017, als der erste Linienflugdienst begann, und September 2019, kamen durchschnittlich 432 Passagiere pro Monat an, wobei 314 der Passagiere mit Luft ankommen. Seit Oktober 2017 sind insgesamt 3.337 Personen in der ersten 12-Monatsperiode und 4.188 in der zweiten angekommen. Der Anstieg im zweiten Jahr folgt der Einführung eines Wochenflugs während der Spitzenperiode von Dezember 2018 bis April 2019. Die Ankunft in der Luft war im zweiten Jahr in jedem Monat von Mai und Juni höher. Banking und Währung 1821 gab Saul Solomon (der Onkel von Saul Solomon) 70,560 Kupfer-Token im Wert eines Halbpenny jedes Bezahlbar in St Helena von Solomon, Dickson und Taylor – vermutlich London Partner –, die entlang der lokalen Münzprägung der East India Company zirkulierten, bis die Krone die Insel 1836 übernahm. Die Münze bleibt den Sammlern leicht zugänglich. Saint Helena hat eine eigene Währung seit 1976, die Saint Helena Pfund, die parity mit dem Pfund Sterling und ist auch die Währung von Ascension Island. Die Regierung von Saint Helena produziert seit 1976 eigene Münze, Banknoten und Umlaufmünzen seit 1984. Während Umlaufmünzen mit „Saint Helena • Ascension“ getroffen werden, sagen die Banknoten nur „Government of St. Helena“. Es gibt auch Gedenkmünzen nur für Saint Helena getroffen. Die Bank of Saint Helena wurde 2004 auf der Insel Saint Helena und Ascension gegründet. Es hat Niederlassungen in Jamestown auf Saint Helena, und Georgetown, Ascension Island und es übernahm das Geschäft der Saint Helena Regierung Sparkasse und Ascension Island Savings Bank. Weitere Informationen über die Währung in der größeren Region finden Sie im Südatlantik und in der Antarktis. Tourismus Vor der Fertigstellung des Flughafens waren die wichtigsten touristischen Gruppen gewidmet Wanderer und Rentner, wie die erforderliche Schifffahrt auf der RMS St Helena dauerte fünf Tage, jeder Weg. Das war für die meisten Touristen mit regelmäßigen Jobs unattraktiv. Die Wanderer schienen bereit, die zusätzlichen Tage des Urlaubs zu und von Saint Helena und Rentnern zu verwenden, wäre nicht mit Reisezeiten betroffen. Die Entscheidung, den Flughafen zu bauen, um den Tourismus deutlich zu steigern, wurde 2011 von den Regierungen von Saint Helena und Großbritannien getroffen. Der Bau wurde 2016 nicht abgeschlossen. Ein Grund für die Verzögerung war, dass die Briten beschlossen, ein Tal "mit etwa 800 Millionen Pfund Schmutz und Felsen" zu füllen, um flache Land für die Landebahn zu schaffen. Der erste Flug kam nicht bis Oktober 2017 an, da "gefährliche Windbedingungen" die Landung großer Flugzeuge unsicher machten. Die Lösung war, kleinere Flugzeuge zu verwenden, um den fünf- oder sechsstündigen Flug aus Südafrika zu machen.Herausforderungen bestehen immer noch durch die Winde; "nur ein spezieller, gestreifter Embraer 190 Jet mit den besten Piloten der Welt kann die Landung kleben". Das langfristige Ziel der Regierung ist es, 30.000 Besucher pro Jahr zu bekommen. Aufgrund der wenigen Flüge und der begrenzten Kapazität des Flugzeugs kamen jedoch nur 894 Besucher im Jahr an, der Flughafen schließlich eröffnete. Der Passagierservice auf dem Royal Mail-Schiff wurde dann eingestellt. Die Airlink-Flüge, die zweimal wöchentlich betrieben werden, erhöhten das Potenzial der Insel, eine breitere Palette von Touristen anzuziehen. St Helena Tourism hat 2018 seine Tourismus-Marketing-Strategie aktualisiert. Dies skizzierte die gezielten Märkte und die Stärken von Saint Helena, Schwächen, Chancen und Bedrohungen. Es skizzierte auch die einzigartigen Verkaufspunkte der Insel, einschließlich der Natur (Whalehaie und Drahtvögel,) Saint-Kultur (Safer-Umgebung,) Wandern und Wandern, Tauchen, Kunst und Handwerk, Twin-Destination mit Südafrika, Fotografie, Laufen, Geschichte und Erbe (Napoleon,) Hunger und Essen und Trinken. Das erste Luxushotel der Insel, das Mantis in Jamestown, wurde 2017 in den umgebauten "früheren Offizieren Baracken gebaut 1774" nach Condé Nast Traveler eröffnet. Die meisten anderen Arten von Unterkünften waren auch auf der Insel verfügbar. Ein Bericht 2019 von The Guardian empfahl, dass Touristen besuchen "Longwood House, wo Napoleon nach Waterloo .Plantation House, die Residenz des Gouverneurs" und zu versuchen, eine der Walhai Schnorchelexpeditionen. Der Bericht sprach sehr von Jamestown, mit seinen "Pasta-Ton-Häusern, blühenden Palmen und Kolonialrelikten – starker Erinnerung an imperialistische Ideale". Ein weiterer Bericht von 2019 gab an, dass Smartphones gemeinsam geworden seien, "mit der Facebook-Seite "Saint Memes" und anderen sozialen Medien, die ihr scharfes Gefühl von Humor exportieren". Aber, wie der Bericht schließt, bleibt die Insel "ein Ort mit einem Anker in der Vergangenheit, wo... es einstellige Auto-Lizenzschilder und Motoristen auf den Haarnadelstraßen gibt, die unscheinbar aufeinander schwanken." Vor den von der globalen COVID-19 Pandemie benötigten Abschlüssen und Einschränkungen ist Saint Helena auf dem Weg, um seine touristischen Ziele von 12 % Wachstum im Jahr zu erreichen, um über 29.000 Freizeitbesucher bis zum 25. Jahrestag des Flugdienstes zu erreichen. Ab April 2020 gab die Forschung an, dass die Ankunft in Saint Helena in erster Linie nicht-Saint-Touristen (ohne eine Verbindung zur Insel), gefolgt von der Rückkehr Saints (die besuchten Freunde und Verwandten), gefolgt von zurückkehrenden Bewohnern und dann Geschäftsreisen. Nicht-Saint Touristen tendieren dazu, eine Woche zu bleiben, während Saints Freunde und Verwandte besuchen tendenziell etwa einen Monat bleiben. Rund 37% der Touristen sind Briten, 21% Südafrikaner, 13% Europäer außer Briten, Deutsch oder Französisch und 9% Amerikaner oder aus der Karibik. Die meisten Nicht-Saint-Touristen sind über 40 Jahre alt, mit rund 40% sind 40-59 und rund 40% sind 60+. Im Jahr 2018 trug der Tourismus rund £4-£5 Mio. zur Wirtschaft bei, und im Jahr 2019 stieg dieser auf rund £5 Mio.-£6 Mio. Auswirkungen der Pandemie Ein Nachrichtenbericht im August 2020 erklärte, dass die von der Pandemie auferlegten Kosten zum "Kollegen des Tourismussektors der Insel führten, der seine wirtschaftliche Entwicklung vorantreiben sollte". Im Jahr 2021 wurde der zweijährige Jahrestag des Todes Napoleons erwartet, den Tourismus zu fördern, wenn die Pandemie nicht viele Monate lang Besuche verhindert. Ab September 2020 hat die Regierung eine "Tourismus-Recovery-Strategie" vorbereitet, um eine internationale Öffentlichkeitskampagne und die Entwicklung weiterer touristischer Infrastrukturen für die Insel einzubeziehen. Ab dem 30. Oktober 2020 erklärte die Regierungswebsite, dass "wegen der COVID-19 Pandemie, Reisen nach Saint Helena nur für begrenzte Zwecke zu dieser Zeit erlaubt werden". Ein Artikel, der am 4. März 2021 auf der Website der britischen Regierung veröffentlicht wurde, erklärte: "Alle Ankunften in St Helena sind erforderlich, um einen negativen COVID-19 Test innerhalb von 72 Stunden vor der Reise zu haben" und mit einigen Ausnahmen, Nicht-Saints waren nicht erlaubt zu besuchen. Außerdem wurden alle Ankünfte für 14 Tage nach der Landung in Saint Helena zur Selbstquarantin benötigt. Transport Saint Helena ist eine der am weitesten entfernten Inseln der Welt. Es hat einen kommerziellen Flughafen, und die Insel ist seit der Eröffnung des Flugverkehrs im Jahr 2017 etwas zugänglicher geworden. Meer Ein Frachtschiff, M/V Helena, behandelt alle Fracht auf die Insel (einige Expresspost wird per Luft transportiert). Es segelt von Kapstadt nach Saint Helena und Ascension Island, ab Anfang 2018. Es verwendet einen Wharf in Ruperts Bay, der gebaut wurde, um den Flughafenbau zu unterstützen. Es kann ein paar Passagiere nehmen. Bis 2017 lief das Royal Mail Ship RMS St Helena zwischen Saint Helena und Kapstadt auf einer fünftägigen Reise, dann die einzige geplante Verbindung zur Insel. Sie berthed Offshore in James Bay, Saint Helena, etwa 30 Mal pro Jahr, und Passagiere und Fracht wurden von kleinen Booten an Land übertragen. AW Ship Management hatte ein Paket Deal, wo Passagiere in einer Richtung auf der St Helena und in der anderen durch die British Royal Air Force Flüge nach oder von RAF Ascension Island und RAF Brize Norton in Brize Norton, England. Saint Helena erhält jährlich rund 600 Yachtbesucher. Im Jahr 2020 wurde aufgrund der COVID-19 Pandemie empfohlen, dass die Passagiere den Hafen nicht verlassen sollten, um nach Saint Helena zu reisen, aber diejenigen, die einen Eintrag aus humanitären Gründen suchen, können nach einer zweiwöchigen Quarantäne im Hafen in James Bay gewährt werden. AirIm März 2005 kündigte die britische Regierung Pläne zur Errichtung des Flughafens Saint Helena an. Am 22. Juli 2010 vereinbarte die britische Regierung, für den neuen Flughafen zu zahlen. Im November 2011 wurde ein Deal zwischen der britischen Regierung und der südafrikanischen Baufirma Basil Read unterzeichnet, und der Flughafen wurde im Februar 2016 mit Flügen aus Südafrika und Großbritannien eröffnet. Die Kosten lagen bei 250 Millionen Pfund. Dies zielt darauf ab, die Insel selbstständiger zu machen, die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern und gleichzeitig die Abhängigkeit von der britischen Regierungshilfe zu verringern. Es wird auch erwartet, die Tourismusbranche zu starten, mit bis zu 30.000 Besuchern erwartet jährlich. Das erste Flugzeug landete am 15. September 2015 am neuen Flughafen, einem südafrikanischen Beechcraft King Air 200, bevor eine Reihe von Flügen durchgeführt werden, um die Funknavigationsausrüstung des Flughafens zu kalibrieren. Die Eröffnung des Flughafens war für Mai 2016 geplant, aber im Juni 2016 wurde angekündigt, dass es aufgrund der Unsicherheit über die Auswirkungen von Wind und Windschere verzögert wurde. Im Jahr 2017 wurde die südafrikanische Fluggesellschaft Airlink zum bevorzugten Bieter, um wöchentlichen Luftverkehr zwischen der Insel und Johannesburg zu bieten. Der erste kommerzielle Flug, der jemals in Saint Helena landet, war ein Charterflug, der von Airlink of South Africa am Mittwoch, den 3. Mai 2017 von Kapstadt über Moçâmedes, Angola, mit der Avro RJ85 ZS-SSH (msn 2285) durchgeführt wurde. Der Flug holte Passagiere von RMS St Helena auf der Insel, als St Helena Propellerschäden erlitten. Am 14. Oktober 2017 startete Airlink einen wöchentlichen Service zwischen Johannesburg, Südafrika und dem Flughafen Saint Helena mit einem Embraer E190-100IGW, dem ersten Linienflugdienst in der Geschichte von Saint Helena. Mit 78 Passagieren an Bord kam der Airliner nach einem Flug von ca. sechs Stunden von Johannesburg mit einer Tankstelle in Windhoek am Flughafen Saint Helena an. Im April 2020 wurde die britische Charterfluggesellschaft Titan Airways nach der Ankunft einer A318 zum ersten Betreiber eines Airbus-Flugzeugs auf St Helena. Der Engländer (G-EUNB) wurde von der britischen Regierung gechartert, um medizinisches Personal und 2,5t der „wesentlichen medizinischen Versorgung“ für die Bewohner seines überseeischen Territoriums zu tragen. Der Flughafen ist so gelegen, dass zu Zeiten ernster Windschere es schwierig macht, aus dem Norden zu landen. Es ist sicher, aus der anderen Richtung zu landen, aber es wird von Heckwinden geplagt, die die Landebahngeschwindigkeit erhöhen, und somit eine Gewichtsbeschränkung, die weniger Passagiere übersetzt. Im ersten Halbjahr wurden jedoch nur wenige Flüge auf den nächsten Tag verspätet. Dies geschah im zweiten Halbjahr während des lokalen Winters etwas öfter. Nebel ist ein größeres Problem als Windschere. Aufgrund der COVID-19 Pandemie und der Abschaltung in Südafrika wurde der kommerzielle Luftverkehr zwischen Südafrika und St. Helena am 21. März 2020 ausgesetzt. Private und Charter-Jets werden nur mit Erlaubnis des Gouverneurs akzeptiert. Alle ankommenden Fluggäste sind verpflichtet, in Bradley's Camp in der Nähe des Flughafens zu quarantieren, um das Risiko von COVID-19 zu reduzieren, die Insel zu erreichen und die Bevölkerung zu verbreiten. Anfang März 2021 gab es eine begrenzte Anzahl von Flügen wegen der aufgrund der Pandemie verhängten Einschränkungen. Zu dieser Zeit durften nur wenige Arten von nicht-Saint-Besuchern auf der Insel ankommen. Land Ein Minibus bietet einen grundlegenden Service, um Menschen in der Nähe von Saint Helena zu führen, mit den meisten Dienstleistungen, um Menschen in Jamestown für ein paar Stunden an Wochentagen zu nehmen, um ihr Geschäft zu führen. Autovermietung ist für Besucher verfügbar. Es gibt auch eine Reihe von Taxi-Unternehmen, einschließlich V2 Taxis und Crowie's Taxis. Media and Communication Television wurde 1995 schließlich über einen Satellitenempfänger aus Südafrika eingeführt, der sich von einem Kanal auf drei ziemlich bald ausdehnte. Mobiler (Zell) Telefonservice begann im September 2015. Es gibt drei aktive Radiosender auf Saint Helena und ein Unternehmen, Sure South Atlantic, bietet "Broadband, Mobiltelefon, nationales und internationales Telefon, öffentliches Internet und Fernseh-Re-Broadcast-Dienste". Das Monopol des Unternehmens basiert auf einem Vertrag mit der Regierung, der bis zum 31. Dezember 2022 in Kraft ist. A Im Januar 2021 berichtete in einer Veröffentlichung der Technologieindustrie, dass sich die Insel auf eine "einzige 7.6-Meter-Satellitenschüssel angewiesen hat, um die Bewohner der Insel mit dem Rest der Welt zu verbinden"und fügte hinzu, dass ein Unterwasserkabel verlegt wurde. Eine Pressemitteilung, die vor achtzehn Monaten veröffentlicht wurde, hatte Inselbewohnern mitgeteilt, dass die Regierung "ein Absichtsschreiben unterzeichnet hatte, St Helena mit dem Equiano Subsea-Kabelprojekt zu verbinden", um "die erste Glasfaserverbindung" zu erhalten. Die Veröffentlichung schlug vor, dass St Helena Breitband-Service "bis August 2021" erhalten könnte, wenn alles gut mit dem Installationsprojekt ging. Die Regierung glaubte, dass diese Option das "meist kostenwirksame Wachstum der Bandbreitenanforderungen" bieten würde. Der Artikel vom Januar 2021 in der Industriezeitschrift hat auch darauf hingewiesen, dass neue Telekommunikationsregelungen erarbeitet wurden; es gab eine "Möglichkeit, eine Lizenz an einen anderen Anbieter zu vergeben, nachdem Sures Laufzeit abgelaufen ist." Radio Radio Saint Helena begann am Weihnachtstag 1967, und bot einen lokalen Radioservice, der eine Reihe von etwa 100 km (62 mi) von der Insel hatte, und auch international auf Kurzwellenfunk (11092.5 kHz) an einem Tag im Jahr ausgestrahlt. Die Station präsentierte Nachrichten, Features und Musik in Zusammenarbeit mit der Schwesterzeitung St Helena Herald. Es hat am 25. Dezember 2012 geschlossen, um für einen neuen dreikanaligen FM-Service, der auch von der Regierung St. Helena finanziert und von der South Atlantic Media Services (SAMS,) früher St. Helena Broadcasting (Guarantee) Corporation betrieben wird, zu kommen. SAMS bietet zwei Funkkanäle nach St Helena. SAMS Radio 1 ist ein Musik- und Unterhaltungskanal; SAMS Radio 2 ist ein Relais des BBC World Service. SAMS produziert auch eine wöchentliche Zeitung, The Sentinel, und früher eine wöchentliche TV-Nachrichtensendung. Saint FM lieferte einen lokalen Radio-Service für die Insel, die auch im Internet-Radio erhältlich und in Ascension Island weitergeleitet wurde. Der Bahnhof wurde nicht von der Regierung finanziert. Sie wurde im Januar 2005 gestartet und am 21. Dezember 2012 geschlossen. Es sendet Nachrichten, Features und Musik in Zusammenarbeit mit seiner Schwesterzeitung die St Helena Independent, die weitergeht. Der Präsident Community Radio übernahm die Funkkanäle von Saint FM und startete am 10. März 2013. Der Bahnhof ist als ein von seinen Mitgliedern im Besitz befindliches Unternehmen mit beschränkter Garantie tätig und ist als Fonds-Werbungsgesellschaft eingetragen. Die Mitgliedschaft steht allen offen und gewährt Zugang zu einem Live-Audio-Stream. Ab Oktober 2020 verzeichnete die Website Saint Helena Island Info drei aktive Stationen, zwei von South Atlantic Media Services betrieben: S.A.M.S Radio 1 (News, Features und Unterhaltung), S.A.M.S Radio 2 (Relay of the BBC World Service) und das SaintFM Community Radio. Auch auf der Insel treten kirchliche Amateurfunkoperationen auf. Als ITU-Präfix wird ZD7 verwendet. Online Saint Helena Island Info ist eine Online-Ressource mit der Geschichte von St. Helena von seiner Entdeckung bis heute, plus Fotos und Informationen über das Leben auf St. Helena heute. Saint Helena Die Regierung ist das offizielle Mundstück des regierenden Körpers der Insel. Es umfasst Nachrichten, Informationen für potenzielle Besucher und Investoren sowie offizielle Pressemitteilungen und Seiten der großen Regierungsabteilungen. Saint Helena Tourismus ist eine Website, die auf den Tourismushandel mit Beratung über Unterkunft, Transport, Essen und Trinken, Veranstaltungen und dergleichen abzielt. Television Sure South Atlantic Ltd (Sure) bietet Fernsehen für die Insel über 17 analoge terrestrische UHF-Kanäle, bietet eine Mischung aus britischer, US- und südafrikanischer Programmierung. Die Kanäle sind von DSTV und beinhalten Mnet, SuperSport und BBC-Kanäle. Das Feed-Signal von MultiChoice DStv in Südafrika wird von einer Satellitenschüssel bei Bryant's Beacon von Intelsat 20 und Intelsat 36 in der Ku-Band empfangen. SAMS produzierte früher eine wöchentliche TV-Nachrichtensendung, Newsbyte, die auch auf YouTube veröffentlicht wurde. Telekommunikation Sure bietet den Telekommunikationsdienst in dem Gebiet über ein digitales kupferbasiertes Telefonnetz, einschließlich ADSL Breitband-Service. Im August 2011 wurde die erste faseroptische Verbindung auf der Insel installiert, die die Fernsehempfangsantennen am Bryant's Beacon mit dem Cable & Wireless plc Technical Centre in den Briars verbindet. Eine Satelliten-Erdstation mit einem 7,6-Meter (25 ft) Satellitenschüssel im Jahr 1989 in The Briars installiert ist die einzige internationale Verbindung, die Satellitenverbindungen durch Intelsat 707 zu Ascension Insel und Großbritannien bietet. Da alle internationalen Telefon- und Internetverbindungen auf diese einzige Satellitenverbindung angewiesen sind, unterliegen sowohl Internet- als auch Telefondienst Sun-Outages. Saint Helena hat den internationalen Rufcode +290, den Tristan da Cunha seit 2006 geteilt hat. Am 1. Oktober 2013 änderten sich die Rufnummern der heiligen Helena von vier auf fünf Ziffern, indem sie mit der Ziffer 2, d.h. 2xxxx, präfixiert wurden, wobei der Bereich 5xxxx für die mobile Nummerierung reserviert ist und 8xxx für Tristan da Cunha-Nummern verwendet wird (dies sind noch als vier Ziffern dargestellt). Ende 2015 startete die Mobiltelefonie auf der Insel. Ein komplettes Angebot steht bei Sure zur Verfügung. Sure South Atlantic hat eine exklusive öffentliche Telekommunikationslizenz bis zum 31. Dezember 2022. Unter Berücksichtigung des Beginns der neuen Glasfaserkapazität auf die Insel ab 2022 und des neuen Lizenzzeitraums wurde eine Konsultation vorgenommen, die die öffentlichen Erwartungen der Telekommunikation und der elektronischen Kommunikation nach 2022 zusammenfasst. Dies führte zu einer neuen Policy on Communications Networks and Services, die 2020 entwickelt wurde. Internet Saint Helena wurde die Verwendung von .sh als eigenen Internet-Landcode Top-Level-Domain (ccTLD) gewährt. Dies wird formal mit Ascension Island und Tristan da Cunha, British Overseas Territories geteilt. Registrierungen internationalisierter Domain-Namen werden auch unter diesem TLDso akzeptiert, beispielsweise nutzt der Bundesstaat Schleswig-Holstein die .sh-Domain für einige quasi-staatliche Standorte. In der Praxis werden mehrere Standorte, die den Aspekten des Lebens auf Saint Helena gewidmet sind, von anderen Orten der Welt betrieben, so dass sie andere TLDs verwenden. St Helena hatte eine 10/3.6 Mbit/s Internet-Link über Intelsat 707 (deaktiviert Januar 2011) von Sure. Die Verwendung einer Bevölkerung von mehr als 4.000 wird in Bezug auf die Bandbreite als unzureichend angesehen. Ab Dezember 2013 betrug die gesamte Internet-Bandbreite für die Insel 40 Mbit/s Download und 14,4 Mbit/s Upload. Bis September 2014 wurde ADSL-Breitbanddienst mit Höchstgeschwindigkeiten von bis zu 1,536 kbit/s stromabwärts und 512 kbit/s stromaufwärts angeboten auf Vertragsniveaus von lite bei £16 pro Monat bis gold+ bei £190 pro Monat. 2010 gab es einige öffentliche Wi-Fi-Hotspots in Jamestown, die von Sure (früher Cable & Wireless) betrieben wurden. Der South Atlantic Express, ein 10.000 km (6,214 mi) U-Boot-Kommunikationskabel, das Afrika nach Südamerika verbindet, wie 2012 der Untersee-Faser-Optik-Anbieter eFive plante, St Helena relativ eng zu passieren. Damals gab es keine Pläne, das Kabel zu landen und eine Landestation an Land zu installieren, die St Helenas Bevölkerung mit ausreichender Bandbreite versorgen könnte, um die Vorteile der heutigen Informationsgesellschaft voll zu nutzen. Im Januar 2012 forderte eine Gruppe von Unterstützern die britische Regierung auf, die Kosten für die Landung des Kabels bei St Helena zu subventionieren. Am 6. Oktober 2012 hat eFive vereinbart, das Kabel nach einer erfolgreichen Lobbying-Kampagne von A Human Right, einer US-NGO, die an Initiativen arbeitet, um sicherzustellen, dass alle Menschen mit dem Internet verbunden sind, umzuleiten. Im Jahr 2013 suchte Islanders die Unterstützung der britischen Abteilung für Internationale Entwicklung und Außen- und Commonwealth-Büro bei der Finanzierung der £10m, die erforderlich sind, um die Verbindung von einem lokalen Verbindungskasten auf dem Kabel zur Insel zu überbrücken. Die britische Regierung gab Anfang 2013 bekannt, dass eine Überprüfung der Wirtschaft der Insel erforderlich wäre, bevor eine solche Finanzierung vereinbart würde. Im Jahr 2017 entwickelte die St. Helena-Regierung ihre Digitale Strategie, die vom damaligen stellvertretenden Chefsekretär Paul McGinnety entworfen wurde. Die Digitale Strategie skizzierte die Absicht, sich mit einem Glasfaserkabel zu verbinden, um Entwicklungen in Bildung, Telemedizin und Digital Business zu erreichen. Im Jahr 2018 unterzeichneten in Brüssel die britische Vertreterin der SHG, Frau Kedell Worboys MBE, zusammen mit Direktorin für Lateinamerika und Karibik, Generaldirektion Internationale Zusammenarbeit und Entwicklung, Jolita Butkeviciene, ein Finanzierungsabkommen für die territoriale Zuweisung des 11. Europäischen Entwicklungsfonds (EDF 11). Damit wurde St Helena mit 21,5 Mio. € die Lieferung der SHG Digital Strategy durch die Realisierung des U-Boot-Kabels unterstützt, um eine schnellere und zuverlässigere Internetverbindung auf der Insel zu ermöglichen. Am Heiligabend im Jahr 2019 gab SHG bekannt, dass sie einen Vertrag mit Google unterzeichnet hatten, um einen Zweig des Equiano-Kabels zu landen, benannt nach Olaudah Equiano, einem afrikanischen Autor, der als Kind versklavt worden war. Der Hauptstamm des Kabels verbindet Südafrika mit Portugal. Die Pressemitteilung erklärte, dass die Abzweigung zwischen dem Hauptstamm des Equiano-Kabels und der Insel 1140 km lang sein wird und dass das Ziel ist, das Kabel und das zugehörige High-Speed-Internet zu St. Helena bis Anfang 2022 zu liefern; die Kabelverlegung, Landestation und damit verbundene Planungsberechtigungen und Arbeiten, um den Service zu starten, pünktlich. Die Landung des Fibre Optic Cable wird dazu beitragen, die Satelliten-Erdplatzstation zu entwickeln und aus den heimischen Sektoren zu arbeiten, wie es im St Helena's 2018 Sustainable Economic Development Plan für nachhaltige Wirtschaft dargelegt wurde. Der Arbeitsmarkt Strategie stellte auch die Bereitschaft dar, Digital Nomads zum Leben und Arbeiten an St Helena zu gewinnen. Im Juli 2019 beriet die Regierung, dass sie "ein Absichtsschreiben unterzeichnet hatte, St Helena mit dem Equiano Subsea-Kabelprojekt zu verbinden", um "die erste Glasfaserverbindung", vielleicht "bis August 2021". Ein Bericht, der im März 2020 von einem Technologie-Branche-Magazin veröffentlicht wurde, erörterte die "Befriedigung vieler auf der Insel mit der Qualität der Dienstleistung" und die Kosten. Der Artikel warnte auch, dass die Entfernung des Monopols vom aktuellen Bediener schwierig und teuer wäre. Wenn der Streit zwischen der Regierung und Sure nicht gelöst werden kann, warnt der Artikel, "Helenians konnten sehen unglaublich schnelle Internet-Geschwindigkeiten kommen an ihre Ufer - nur um nirgendwo zu gehen, wenn sie ankommen." Satellitenbahnhöfe / Erdstationen Im Februar 2018 startete die St. Helena-Regierung das Projekt, um Betreiber von Satellitenbahnhöfen auf die Insel zu locken, die die Kapazität auf dem geplanten U-Boot-Kabel für die Rückführung verpachten und so zu den Betriebskosten dieser beitragen würden.Satelliten-Bodenstationen auf St Helena könnten die Kommunikation mit Satelliten in der Low Earth-Orbit, einschließlich der in polaren, äquatorialen und geneigten Orbit und mit Hochdurchsatz-Satelliten in Mittel- und Geostationäre Orbit unterstützen. Im Jahr 2020 wurde die Policy Statement zur Lizenzierung von Permanent Earth Stations und Empfangen von Nur Earth Stations vom Executive Council unterstützt. Lokale Zeitungen Die Insel hat zwei lokale Zeitungen, die beide online verfügbar sind. Die St Helena Independent ist seit November 2005 erschienen. Die Zeitung Sentinel wurde 2012 vorgestellt. Kultur und Gesellschaft Bildung Die Direktion Bildung und Beschäftigung, ehemals die Hl. Helena Bildungsabteilung, im Jahr 2000 hatte ihren Hauptsitz in The Canister in Jamestown. Bildung ist frei und obligatorisch zwischen fünf und 16 Jahren Zu Beginn des akademischen Jahres 2009–10 wurden 230 Studenten in der Grundschule und 286 in der Sekundarschule eingeschrieben. Die Insel hat drei Grundschulen für Studenten von vier bis 11 Jahren: Harford, Pilling und St Paul's. Die St. Paul's Primary School in St. Paul's, früher St. Paul's Middle School, hat sowohl erste als auch mittlere Ebenen, wie sie durch eine Fusion vom 1. August 2000 gebildet wurde. Ab 2020 hat es 134 Studenten und dient neben St Paul's, Bluehill, Gordons Post, New Ground, Sandy Bay und Upper Half Tree Hollow. Im Jahr 2002 diente es neben dem Paulus einen Teil von Half Tree Hollow sowie die Gemeinden Blue Hill, Guinea Grass, Hunt's Bank, New Ground, Sandy Bay, Thompson's Hill und Vaughn's. Harford Primary School in Longwood, mit Gouverneur James Harford als seinen Namensgeber, eröffnete 1957 als Senior School und wurde Hardford Middle School im September 1988. Es fusionierte 2008 mit der Longwood First School. Es dient auch Alarm Forest und Levelwood. Pilling Primary School ist in Jamestown. Die Schule wurde 1941 gegründet und wurde 1988 zur Pilling Middle School. Jamestown First School, befindet sich neben dem Pilling Middle, fusionierte in sie im Mai 2005 durch sinkende Einschreibung. Die fusionierte Schule benutzte zunächst beide Gebäude, aber als die Einschreibung ihren Rückgang fortsetzte, war das Ex-Jamestown First Building, das 1959 gebaut wurde, nach 2007 nicht mehr im Einsatz. Neben Jamestown gibt es Alarm Forest, Briars, Lower Half Tree Hollow, Rupert's und Meerblick. Ab 2020 hatten es 126 Studenten. Prince Andrew School bietet Sekundarbildung für Studenten im Alter von 11 bis 18. Es hatte früher getrennte erste Schulen Catering für jüngere Studenten (Alter 3–7 ab 2002): Die Half Tree Hollow First School, ursprünglich eine Grundschule, wurde 1949 mit ihrem aktuellen Namen und seiner Jahreskonfiguration seit 1988 eröffnet. Neben Half Tree Hollow diente es Cleughs Plain, New Ground und Sapper Way. Jamestown First School, ursprünglich Jamestown Junior School, wurde 1959 mit seinem aktuellen Namen und seiner jährlichen Konfiguration seit 1988 eröffnet. Longwood First School, ursprünglich eine Grundschule, wurde 1949 in einer ehemaligen Messhalle für Militäroffiziere eröffnet, die 1942 gebaut worden war; dieses Gebäude hatte eine Erweiterung 1977, und es gibt vier Klassenzimmer in einem separaten Gebäude, das 1958 gebaut wurde. Longwood wurde 1988 eine "erste Schule". Die Direktion Bildung und Beschäftigung bietet auch Programme für Studenten mit besonderen Bedürfnissen, Berufsausbildung, Erwachsenenbildung, Abendkurse und Fernunterricht. Die Insel verfügt über eine öffentliche Bibliothek (die älteste in der südlichen Hemisphäre, seit 1813 geöffnet) und einen mobilen Bibliotheksservice, der wöchentlich in ländlichen Gebieten arbeitet. Das englische nationale Curriculum ist für den lokalen Gebrauch angepasst. Eine Reihe von Qualifikationen werden angeboten – von GCSE, A/S und A2, bis Level 3 Diplome und professionell anerkannte Qualifikationen (VRQs): GCSEs Design and Technology ICT Business StudiesA/S & A2 und Level 3 Diploma Business Studies Englisch English Literatur Geography ICT Psychologie Mathematik Buchhaltung VRQ Gebäude und Bau Automotive StudiesSaint Helena hat keine tertiäre Ausbildung. Stipendien werden für Studenten angeboten, im Ausland zu studieren. Das St. Helena Community College (SHCC) verfügt über einige berufliche und berufliche Bildungsprogramme. Sport Historisch organisierte der St Helena Turf Club 1818 die ersten Sportveranstaltungen der Insel mit einer Reihe von Pferderennen in Deadwood. Saint Helena hat Teams zu einer Reihe von Commonwealth Games geschickt. Saint Helena ist Mitglied der International Island Games Association. Das St. Helena-Cricket-Team feierte 2012 in der Division Three der afrikanischen Region der Welt-Cricket-Liga ihr Debüt im internationalen Kricket. Das Saint Helena Fußball-Team erstes Turnier war das 2019 Inter Games Football Turnier, nach dem es Platz zehn von zehn. Der Gouverneurscup ist ein Yachtrennen zwischen Kapstadt und der Insel Saint Helena, das alle zwei Jahre im Dezember und Januar abgehalten wird. In Jamestown findet jedes Jahr ein Timed Run auf Jacob's Ladder statt, an dem Menschen aus der ganzen Welt teilnehmen. Scouting und Girl GuidingEs gibt Scouting und Guiding Gruppen auf Saint Helena und Ascension Island. Das Scouting wurde 1912 auf der Insel Saint Helena gegründet. Lord und Lady Baden-Powell besuchten die Pfadfinder auf der heiligen Helena auf der Rückkehr von ihrer 1937 Tour durch Afrika. Der Besuch wird in Lord Baden-Powells Buch mit dem Titel African Adventures beschrieben. Cuisine 2017 Julia Buckley von The Independent schrieb, dass aufgrund der fehlenden Jugendstil-Küche das Essen "Pretty retro, zumindest nach London Standards. " Fischkuchen im St. Helena-Stil, mit Eibindung und Chili; und ein Risotto mit Curry-Gericht namens Pilau oder plo, sind, was Buckley als Stapel[s]" beschreibt. Die meisten lokalen Rezepte sind Variation der Weltgerichte, die von Reisenden auf die Insel gebracht werden. Bemerkenswerte Personen Daniel Caldwell (1816–1875), Kolonialbeamte. Fernão Lopes (gest. 1545), portugiesischer Soldat, erster bekannter ständiger Einwohner der Insel. Khalid bin Bargash, deponiert Sultan von Zanzibar. Napoleon Bonaparte, französischer Kaiser, ausgestellt in St. Helena. Saul Solomon, liberaler Politiker der britischen Kapkolonie. Sir John Doveton (1768–1847) Ostindien Militäroffizier der Firma. Bemerkenswerte Kreatur Jonathan, eine Schildkröte in Saint Helena, der weltweit ältesten bekannten lebenden Landtier Namesake St Helena, ein Vorort von Melbourne, Victoria, Australien, wurde nach der Insel benannt. Siehe auch Liste der Inseln Wildlife of Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha Manatee of Helena Outline of Saint Helena Saint Helena Police Service Healthcare auf Saint Helena Referenzen Weiter lesen MediaSt Helena - eine abgelegene Insel im Atlantik auf YouTube - Deutsche Welle - 28 Oktober 2017 Externe Links Die offizielle Regierung Website von Saint Helena Die offizielle Website von St Helena Tourismus Die offizielle Website der Saint Helena Napoleonic Heritage Ltd Saint Helena Island Informationen Website Radio Saint FM (live aus Saint Helena) Wikimedia Atlas von Saint Helena Saint Helena Reiseführer von Travellerspoint.BBC Nachrichten: Leben auf einer der am weitesten entfernten Inseln der Welt Hauptplätze, Gewohnheiten und Insassen der Insel während Napoleons Gefangenschaft Seale, Robert F. (1834) Die Geognosie der Insel St. Helena, dargestellt in einer Reihe von Ansichten, Plänen und Abschnitten. London: Achermann und Co. – digitaler Faksimile aus der Linda Hall Library Isolierte Inseln: St. Helena Archived 6. März 2016 auf der Wayback Machine (2014,) Globe Trekker (Travel-Dokumentation)