Während des Zweiten Weltkriegs engagierte sich Nazi-Deutschland in einer Politik der absichtlichen Misshandlung der sowjetischen Kriegsgefangenen (POWs), im Gegensatz zu ihrer Behandlung der britischen und amerikanischen Kriegsgefangenen. Diese Politik, die sich bewusst verhungerte und zu Tode sowjetische Kriegsgefangene arbeitete, wurde in der nationalsozialistischen Rassentheorie begründet, die Sklaven als Untermenschen darstellte. Die Politik führte zu 3,3 bis 3,5 Millionen Todesfällen. Während der Operation Barbarossa, der Einmarsch der Axis in die Sowjetunion, und der anschließende deutsch-sowjetische Krieg, wurden Millionen von Roten Armee (und andere sowjetische Streitkräfte) Kriegsgefangene genommen. Viele wurden willkürlich auf dem Feld von den deutschen Streitkräften ausgeführt oder der SS übergeben, um erschossen zu werden, unter dem Befehl Commissar. Die meisten starben jedoch während der Todesmarsche aus der Front oder unter unmenschlichen Bedingungen in deutschen Kriegsgefangenenlagern und Konzentrationslagern. Todesopfer Es wird geschätzt, dass mindestens 3,3 Millionen sowjetische Kriegsgefangene in Nazi-Gewahrsam starben, von 5,7 Millionen. Diese Zahl stellt insgesamt 57% aller sowjetischen Kriegsgefangenen dar und kann mit 8.300 von 231.000 britischen und US-Inhaftierten oder 3.6% kontrastiert werden. Etwa 5% der sowjetischen Gefangenen, die starben, waren Juden. Die meisten Todesfälle fanden zwischen Juni 1941 und Januar 1942 statt, als die Deutschen schätzungsweise 2,8 Millionen sowjetische POWs vor allem durch bewusste Hungersnot, Exposition und summarische Hinrichtung getötet haben. Eine Million waren größtenteils freigelassen worden, von denen die meisten so genannte Freiwillige (Hilfswillige) für (oft obligatorische) Hilfsdienste in der Wehrmacht waren, 500.000 flohen oder befreit wurden, die restlichen 3,3 Millionen waren als POWs umgekommen. Die Zahl von 3,3 Millionen Tottoten basiert auf deutschen Zahlen und Analysen. Die in Russland veröffentlichten Daten zeigen eine andere Ansicht ihrer POW tot. Viktor Zemskov geschätzt Sowjetische Todesfälle mit 2,3 Millionen; er veröffentlichte Statistiken, die sowjetische Verluste auf 2.471.000 (5,734.000 wurden gefangen genommen, 821,000 wurden für den deutschen Militärdienst freigegeben, 72.000 entkommen und 2.371.000 befreit .) Von den 823.000 POWS, die in den deutschen Streitkräften 212.400 zum Dienst freigelassen wurden, wurden 436,600 in die UdSSR zurückgebracht und inhaftiert und 180.000 nach dem Krieg in den westlichen Ländern verblieben. Der russische Militärhistoriker Grigori F. Krivosheev pflegte POW und MIA Verluste der Kampfkräfte waren tatsächlich 1,83 Millionen, laut Krivosheev gehören die höheren Totenzahlen Reservisten nicht auf aktive Stärke, Zivilisten und Militärpersonal, die im Laufe des Krieges gefangen genommen wurden. Bis September 1941 lag die Sterblichkeitsrate bei sowjetischen Kriegsgefangenen in der Größenordnung von 1% pro Tag. Nach Angaben des Holocaust-Gedächtnismuseums der Vereinigten Staaten (USHMM) im Winter 1941, "Stern und Krankheit führten zu einem Massentod unvorstellbarer Proportionen". Diese absichtliche Hungersnot führte trotz der verfügbaren Nahrung viele verzweifelte Gefangene zu Handlungen des Kannibalismus, war Nazi-Politik, und war alle nach dem Hungerplan, der vom Reichsminister für Nahrung Herbert Backe entwickelt wurde. Für die Deutschen, Sowjet POWs waren erweiterbar: Sie verbrauchten Kalorien, die von anderen benötigt wurden und im Gegensatz zu westlichen POWs als untermenschlich angesehen wurden. Commissar-Ordner Der Commissar-Orden (deutsch: Kommissarbefehl) war eine schriftliche Anordnung des Deutschen Hochkommandos (OKW) am 6. Juni 1941, vor Beginn der Operation Barbarossa (deutsche Invasion der Sowjetunion). Es forderte, dass jeder sowjetische politische Kommissar unter gefangenen Truppen sofort erschossen wird. Auch diejenigen Gefangenen, die als "sehr bolschewisiert oder als aktive Vertreter der bolschewistischen Ideologie" identifiziert werden konnten, sollten hingerichtet werden. Allgemeines Internierungssystem für sowjetische Kriegsgefangene Im Sommer und Herbst 1941 wurden in etwa einem Dutzend großer Umkreise große Anzahl sowjetische Gefangene gefangen genommen. Aufgrund ihres schnellen Vormarschs in die Sowjetunion und eines erwarteten schnellen Sieges wollten die Deutschen diese Gefangenen nicht nach Deutschland bringen. Unter der Verwaltung der Wehrmacht wurden die Häftlinge in offenen Schienenfahrzeugen an Standorte, die meist in der besetzten Sowjetunion, Deutschland, liegen, bewacht, gewaltsam verheiratet oder transportiert und Polen besetzt. Ähnlich wie vergleichbare Ereignisse, wie die Bataan Death March des Pazifikkrieges im Jahr 1942, war die Behandlung von Gefangenen brutal, ohne viel in der Weise, die Logistik zu unterstützen. Die sowjetischen Kriegsgefangenen wurden von schlecht ausgerüsteten deutschen Truppen, als das kalte Wetter eintrat, von ihren Vorräten und Kleidern befreit, was zu Tode für die Gefangenen führte. Die meisten Camps für sowjetische Kriegsgefangene waren einfach offene Gebiete, die mit Stacheldraht und Wachtürmen ohne Insassenwohnung abgezäunt waren.Diese schwierigen Bedingungen zwangen die überfüllten Gefangenen dazu, in Löchern zu leben, die sie für sich selbst gegraben hatten, die den Elementen ausgesetzt waren. Schläge und andere Misshandlungen durch die Wachen waren üblich, und Gefangene wurden missbräuchlich, oft nur ein paar hundert Kilokalorien oder weniger pro Tag. Die medizinische Behandlung war nicht vorhanden und ein internationales Rotes Kreuz Angebot zur Hilfe im Jahr 1941 wurde von Hitler abgelehnt. Die sowjetische Regierung ignorierte Hilfeangebote des Internationalen Roten Kreuzes sowie einen Gefangenenaustausch aus den Axis-Kräften. Einige der sowjetischen Kriegsgefangenen wurden ebenfalls experimentiert. In einem solchen Fall verhungerte Dr. Heinrich Berning von der Universität Hamburg als "Faminexperimente". In einem anderen Fall wurde eine Gruppe von Gefangenen in Zhitomir mit Dumm-Dum-Schüssen erschossen. Kriegsgefangenelager Die speziell für sowjetische Kriegsgefangenen eingerichteten Lager wurden als Russenlager ("Russisches Lager") bezeichnet. Die von Deutschland gehaltenen Alliierten wurden in der Regel gemäß der Genfer Konvention von 1929 über Kriegsgefangene behandelt. Obwohl die Sowjetunion kein Unterzeichner war, war Deutschland, und Artikel 82 des Konvents forderte Unterzeichner, alle gefangenen feindlichen Soldaten "wie zwischen den Gläubigen zu behandeln, die Parteien sind". Russenlager-Bedingungen waren oft noch schlimmer als die von Gefangenen in regelmäßigen Konzentrationslagern erlebt. Solche Lager enthalten: Oflag IV-C: Alliierte Offiziere aus westlichen Ländern im Schloss Colditz waren verboten, Rotkreuzpakete mit hungernden sowjetischen Gefangenen zu teilen. Oflag XIII-D: Im Juli 1941 wurde eine neue Verbindung in Oflag XIII-A für höherrangige sowjetische Militäroffiziere errichtet, die während der Operation Barbarossa gefangen wurden. Es wurde im April 1942 geschlossen und die überlebenden Offiziere (viele waren im Winter wegen einer Epidemie gestorben) wurden in andere Lager überführt. Stalag 324: 28,444 Sowjetisch POWs wurden in diesem Lager in der Nähe von Grady Stalag 328: 41.012 Sowjetisch POWs wurden in diesem Lager in der Nähe von Lwów Stalag 350/Z gehalten: Nach einem sowjetischen Bericht von 1944 wurden 43.000 gefangene Red Army-Personal entweder getötet oder starb an Krankheiten und Hunger in diesem Lager in der Nähe von Riga. Die Gefangenen wurden im Oktober 1941 für den Bau des Konzentrationslagers Salaspils verwendet. Stalag 359: Eine Epidemie der Dysenterie führte zur Hinrichtung von etwa 6.000 Gefangenen der Roten Armee zwischen dem 21. und 28. September 1941 (3.261 davon am ersten Tag), die von der Polizei Bataillon 306 der Ordnungspolizei geleitet wurden. Mitte 1942 waren dort etwa 20.000 sowjetische Kriegsgefangene von Hunger, Krankheit und Hinrichtungen umgekommen. Das Lager wurde dann als Poniatowa-Konzentrationslager für Juden neu gestaltet (der Hauptort des Operation Harvest Festival Massakers 1943). Stalag I-B: Zehntausende Gefangene starben im Lager, die überwiegende Mehrheit von ihnen Sowjets. Stalag II-B: Der Bau des zweiten Lagers, Lager-Ost, begann im Juni 1941, um die riesige Anzahl der sowjetischen Gefangenen in der Operation Barbarossa aufgenommen. Im November 1941 brach eine Typhusfieberepidemie im Lager-Ost aus, die bis März 1942 weiterging. Insgesamt 38.383 sowjetische Kriegsgefangene wurden in Stalag II B. Stalag III-A gehalten: Die Mortalität der sowjetischen Gefangenen war im Vergleich zu den Kriegsgefangenen anderer Nationen extrem hoch, darunter etwa 2.000-2.500 Sowjets, die im Winter 1941-42 in einem Typhus-Ausbruch starben. Während nichtsowjetische Häftlinge mit militärischen Ehren in einzelnen Gräbern am Lagerfriedhof begraben wurden, wurden sowjetische Tote anonym in Massengräbern begraben. Stalag III-C: Als während der Operation Barbarossa gefangene sowjetische Gefangene im Juli 1941 ankamen, wurden sie in getrennten Zonen gehalten und erlitten schwere Bedingungen und Krankheiten. Die meisten dieser Gefangenen (bis zu 12.000) wurden getötet, zu Tode verhungert oder an Krankheit gestorben. Stalag IV-A:Im Juni–September 1941 In einem anderen Lager wurden sowjetische Gefangene aus der Operation Barbarossa platziert. Die Bedingungen waren erschreckend, und Hunger, Epidemien und Misshandlungen nahmen eine schwere Zahl von Leben; die toten sowjetischen Gefangenen wurden in Massengräbern begraben. Stalag IV-B: Im Juli 1941 kamen etwa 11.000 sowjetische Soldaten und einige Offiziere an. Bis April 1942 blieben nur 3,279; der Rest war aus Mangelernährung und einer Typhus-Epidemie, die durch die bedauerlichen sanitären Bedingungen verursacht wurde, gestorben. Ihre Leichen wurden in Massengräbern begraben. Nach April 1942 kamen mehr sowjetische Gefangene an und starben ebenso schnell. Ende 1942 wurden in belgischen Kohlebergwerken 10.000 vernünftigerweise gesunde sowjetische Häftlinge auf die Arbeit gebracht; der Rest, der an Tuberkulose leidet, starb mit 10–20 pro Tag. Stalag IV-H (Stalag 304): 1942 wurden mindestens 1.000 Häftlinge von der Gestapo ausgeraubt und erschossen.Stalag V-A: Während 1941–1942 viele Sowjets POWs kamen an, aber sie wurden in getrennten Einfassungen gehalten und erhielten viel härtere Behandlung als die anderen Gefangenen. Tausende starben an Mangelernährung und Krankheit. Stalag VI-C: Über 2.000 Im Sommer 1941 kamen sowjetische Gefangene aus der Operation Barbarossa an. Die Bedingungen waren erschreckend und Hunger, Epidemien und Misshandlungen nahmen eine schwere Zahl von Leben. Die Toten wurden in Massengräbern begraben. Stalag VI-K (Stalag 326:) Zwischen 40.000 und 60.000 Gefangenen starben, meist in drei Massengräbern begraben. A Der sowjetische Kriegsfriedhof ist noch vorhanden, der etwa 200 benannte Gräber enthält. Stalag VII-A: In fünf Jahren starben etwa 1.000 Gefangene im Lager, über 800 von ihnen Sowjets (meist Offiziere). Am Ende des Krieges gab es noch 27 sowjetische Armee-Generale im Lager, die die Misshandlung überlebt hatten, denen sie wie alle sowjetischen Gefangenen ausgesetzt waren. Die neuen Gefangenen wurden bei der Ankunft von lokalen Münchner Gestapo-Agenten inspiziert; etwa 484 wurden als unerwünscht empfunden und sofort in Konzentrationslager geschickt und ermordet. Stalag VIII-C: 29,436 Gefangene wurden in diesem Lager festgehalten. Die Bedingungen waren erschreckend und Hunger, Epidemien und Misshandlungen nahmen eine schwere Zahl von Leben. Anfang 1942 wurden die Überlebenden in andere Lager überführt. Stalag VIII-E (Stalag VIII-C/Z:) Die ersten Sowjets kamen im Juli 1941 an. Insgesamt 57,545 sowjetische Kriegsgefangene wurden im Lager gehalten. Stalag VIII-F (Stalag 318 / Stalag 344:) 108,471 Sowjet POWs wurden in diesem Lager bei Lamsdorf gehalten. Stalag X-B Stalag XI-D (Stalag 321):Im Juli 1941 über 10.000 Sowjetische Armeeoffiziere wurden in einem neuen Lager von Stalag XI-B eingesperrt. Tausende starben im Winter 1941-42 infolge einer Typhus-Fieberepidemie. Stalag XI-C: Im Juli 1941 kamen etwa 20.000 sowjetische Gefangene während der Operation Barbarossa ein; sie wurden im Freien untergebracht, während Hütten gebaut wurden. 14.000 POWs starben im Winter 1941–42. Ende 1943 wurde das Lager POW geschlossen und die gesamte Anlage wurde zum Konzentrationslager Bergen-Belsen. Weeding-out-Programm In den "Aussonderungsaktionen" von 1941–42 identifizierte die Gestapo weiterhin kommunistische Partei und Staatsbeamte, Kommandanten, akademische Gelehrte, Juden und andere unerwünschte oder gefährliche Personen, die die Auswahl des Commissar-Ordens überlebt hatten und in Konzentrationslager überführten, wo sie summiert hingerichtet wurden. Bei Stalag VII-A in Moosburg wandte sich Major Karl Meinel gegen diese Hinrichtungen, aber die SS (einschließlich Karl von Eberstein) intervenierte, Meinel wurde zur Reserve entsetzt, und die Tötung ging weiter. Insgesamt wurden zwischen Juni 1941 und Mai 1944 etwa 10% aller sowjetischen POWs an die SS-Totenkopfverbände-Konzentrationslagerorganisation oder die Einsatzgruppen-Todrupps übergeben und ermordet. Einsatzgruppen Tötungen waren die Babi Yar Massaker, wo sowjetische Kriegsgefangene unter 70.000–120.000 Menschen zwischen 1941 und 1943 hingerichtet waren und das Ponary Massaker, das die Hinrichtung von etwa 7.500 sowjetischen Kriegsgefangenen im Jahre 1941 beinhaltete (u.a. 100.000 dort zwischen 1941 und 1944 ermordet). Sowjetische Kriegsgefangene in deutschen Konzentrations- und Ausrottungslagern Zwischen 140.000 und 500.000 sowjetischen Kriegsgefangenen starben oder wurden in Nazi-Konzentrationslagern hingerichtet. Die meisten dieser Hinrichtungen wurden durch Schießen getötet, aber einige wurden vergast. Konzentrationslager Auschwitz-Birkenau: etwa 15.000 sowjetische Kriegsgefangene, die zur Arbeit nach Auschwitz I gebracht wurden, blieben nur 92 am letzten Rollanruf am Leben. Mehr als 3.000 wurden getötet, indem sie sofort nach der Ankunft erschossen oder vergast wurden. Von den ersten 10.000, die 1941 zur Arbeit gebracht wurden, starben in den ersten fünf Monaten 9.000. In den ersten Zyklon-B-Experimenten am 3. September 1941 wurde eine Gruppe von etwa 600 sowjetischen Gefangenen begast; im Dezember 1941 wurden weitere 900 sowjetische Kriegsgefangene mit Gas ermordet. Im März 1941 bestellte der SS-Chef Heinrich Himmler den Bau eines großen Lagers für 100.000 sowjetische Kriegsgefangene in Birkenau in unmittelbarer Nähe zum Hauptlager. Die meisten der sowjetischen Gefangenen waren tot, als Birkenau im März 1942 wieder als Konzentrationslager Auschwitz II eingestuft wurde. Buchenwald Konzentrationslager: 8,483 Sowjet POWs wurden 1941–1942 von drei Dresdner Gestapo-Beamten ausgewählt und zur sofortigen Liquidation durch einen Schuss auf den Rücken des Halses, den berüchtigten Genickschuss mit einer zielgerichteten Anlage ins Lager geschickt. Ausrottungslager Chełmno: Die Opfer, die im Chełmno-Tötungszentrum ermordet wurden, enthielten mehrere hundert Polen und sowjetische Kriegsgefangene. Konzentrationslager Dachau:Über 4.000 Sowjets POWs wurden von einem Schießstand in Hebertshausen Shooting Range in der Nähe von Dachau ausgeführt. Ab Juni 2020 sind nur 816 Namen der in Dachau ermordeten Menschen bekannt. Flossenbürg Konzentrationslager: Ende 1941 wurden in Flossenbürg mehr als 1.000 sowjetische Kriegsgefangene hingerichtet; bis 1944 wurden die Hinrichtungen sporadisch fortgesetzt. Die POWs in einem der Unterlager inszenierten am 1. Mai 1944 einen fehlgeschlagenen Aufstands- und Massenentlassungsversuch. Die SS gründete auch ein Sonderlager für 2000 sowjetische Kriegsgefangene in Flossenbürg selbst. Gross-Rosen Konzentrationslager: 65.000 sowjetisch WIE wurden getötet, indem sie ihnen nur eine dünne Suppe von Gras, Wasser und Salz für sechs Monate zufütterten. Im Oktober 1941 überwies die SS etwa 3.000 sowjetische Kriegsgefangene nach Gross-Rosen, um durch Schießen zur Ausführung zu gelangen. Konzentrationslager Hinzert: Eine Gruppe von 70 JETZTen wurde erzählt, dass sie eine medizinische Untersuchung durchführen würden, sondern mit Kaliumcyanid, einem tödlichen Gift injiziert wurden. Konzentrationslager Majdanek: Der erste Transport in Richtung Majdanek bestand aus 5.000 sowjetischen Kriegsgefangenen, die in der letzten Hälfte von 1941 ankamen, sie starben bald an Hunger und Ausstrahlung. Dort wurden auch die Erschießungen von Gefangenen in Gräben durchgeführt. Insgesamt 86 der wenigen 127 noch im Folgejahr verbliebenen Häftlinge versuchten am 14. Juli 1942 eine Massenentlassung, 84 eilten erfolgreich einen leicht verteidigten Zaunabschnitt und entflohen in den Wald und evaded recapture. Bei der Vergeltung wurden die 41 sowjetischen Kriegsgefangenen, die nicht teilnahmen, summiert hingerichtet. Mauthausen-Gusen Konzentrationslager: Nach dem Ausbruch des sowjetisch-deutschen Krieges fingen die Lager an, eine große Anzahl sowjetischer POWs zu erhalten; die meisten wurden in Hütten getrennt vom Rest des Lagers gehalten. Die sowjetischen Kriegsgefangenen waren ein großer Teil der ersten Gruppen, die Anfang 1942 in der neu gebauten Gaskammer vergast wurden; mindestens 2.843 wurden im Lager ermordet. Laut USHMM wurden "so viele POWs erschossen, dass die lokale Bevölkerung beschwerte, dass ihre Wasserversorgung kontaminiert war. Die Flüsse und Ströme in der Nähe des Lagers liefen rot mit Blut. "Neuengamme Konzentrationslager: Nach der Aussage von Wilhelm Bahr, einem ex-medizinischen Ordnung, während des Prozesses gegen Bruno Tesch, wurden 1942 200 sowjetische POWs von Preußsäure begast. Konzentrationslager Sachsenhausen: Sowjet WIE waren Opfer des größten Teils der Hinrichtungen, die stattfanden. Tausende von ihnen wurden unmittelbar nach der Ankunft im Lager ermordet, darunter 9,090, die zwischen 31. August und 2. Oktober 1941 ausgeführt wurden. Unter denen, die starben, war Lt. Yakov Dzhugashvili, der ältere Sohn von Joseph Stalin (entweder durch Selbstmord oder Schuss). Sobibór Vernichtungslager: Die sowjetischen Kriegsgefangenen der jüdischen Ethnizität gehörten zu Hunderttausenden von Menschen, die in Sobibór vergast wurden. Eine Gruppe von gefangenen sowjetischen Offizieren unter der Leitung des 2. Lt.Alexander Pechersky organisierte einen erfolgreichen Massenausbruch von Sobibor, wonach die SS das Lager geschlossen und zerlegte. Die sowjetischen Kriegsgefangenen im deutschen Sklavenarbeitssystem Im Januar 1942 autorisierte Hitler eine bessere Behandlung der sowjetischen Kriegsgefangenen, weil der Krieg niedergeschlagen war, und die deutschen Führer beschlossen, in großem Umfang Gefangene für Zwangsarbeit einzusetzen (siehe Zwangsarbeit unter deutscher Herrschaft im Zweiten Weltkrieg). Ihre Zahl stieg von knapp 150.000 im Jahr 1942 auf den Höhepunkt von 631,000 im Sommer 1944. Viele wurden in die Kohlebergwerke (zwischen dem 1. Juli und 10. November 1943, 27.638 sowjetische Kriegsgefangene starben allein im Ruhrgebiet), während andere nach Krupp, Daimler-Benz oder anderen Unternehmen geschickt wurden, wo sie Arbeit leisteten, während sie oft langsam zu Tode gearbeitet haben. Die größten Arbeitgeber von 1944 waren Bergbau (160.000) Landwirtschaft (138.000) und die Metallindustrie (131.000). Nicht weniger als 200.000 Gefangene starben während der Zwangsarbeit. Die Organisation Todt war eine zivile und militärische Ingenieursgruppe in Deutschland, deren Gründer Fritz Todt. Die Organisation war für eine breite Palette von Ingenieurprojekten sowohl im Vorkrieg II Deutschland, als auch in Deutschland selbst und besetzten Gebieten von Frankreich bis zur Sowjetunion während des Krieges verantwortlich und wurde für die Verwendung von Zwangsarbeit berüchtigt. Die meisten der sogenannten freiwilligen sowjetischen Arbeiter wurden von der Organisation Todt verzehrt. Die Zeit von 1942 bis Ende des Krieges hatte etwa 1,4 Millionen Arbeiter im Dienst der Organisation Todt. Insgesamt wurden 1% Deutsche aus Militärdienst abgelehnt und 1,5% waren Gefangene im Konzentrationslager; der Rest waren Kriegsgefangene und Zwangsarbeiter aus besetzten Ländern. Alle Nichtdeutschen wurden effektiv als Sklaven behandelt und viele überlebten nicht die Arbeit oder den Krieg.Repatriation und nach dem Krieg Selbst während des Krieges wurden Dienstleute, die aus der Umsiedlung entflohen waren und die die Frontlinie von der Zivilbevölkerung überquerten, nach der Filtration, hauptsächlich geschickt, um die hinteren Einheiten, insbesondere Arbeiterarmeen, wieder aufzufüllen. Diese Armeen bauten militärische Industrieanlagen, insbesondere die Kuibyshev Aviation Plant, etc. Um "frühere Red Army-Häfer, die in Gefangenschaft waren und von dem Feind umgeben waren", wurde ein Netzwerk von Test- und Filtrationslagern durch das Dekret des Staatsverteidigungskomitees vom 27. Dezember 1941 geschaffen. 1942 wurden neben dem zuvor bestehenden Yuzhsky-Sonderlager noch 22 weitere Lager in den Vologda, Tambov, Ryazan, Kursk, Voronezh und anderen Regionen geschaffen. In der Praxis waren diese Sonderlager militärische Hochsicherheitsgefängnisse, und für Gefangene, die in der überwältigenden Mehrheit keine Verbrechen begangen haben. 1944 stieg der Fluss der Kriegsgefangenen und der Rückführung in die Sowjetunion stark an. Im Sommer dieses Jahres wurde ein neues Filter- und Screeningsystem der staatlichen Sicherheitsbehörden aller Rückkehrer entwickelt und dann eingeführt. Im Frühjahr und Sommer 1945 akkumulierten sich an Kontroll- und Sammelstellen in Deutschland und anderen europäischen Ländern eine Vielzahl von Repatriates, die den Durchsatz dieser Punkte mehrfach übertrafen. Der sowjetische und russische Militärhistoriker G.F.Krivosheev zeigt die folgenden Zahlen auf der Grundlage der Daten des NKVD: von 1.836,562 Soldaten, die aus Gefangenschaft nach Hause zurückkehrten, 233,400 Menschen wurden im Zusammenhang mit der Anschuldigung der Zusammenarbeit mit dem Feind verurteilt und dienten Sätze im GULAG-System. Während des Krieges wurden die aus Gefangenschaft entlassenen Serviceleute in den meisten Fällen, nach einem kurzen Check, wieder in den militärischen Dienst, außerdem enlistete und nicht-genehmigtes Personal hauptsächlich in gewöhnlichen Militäreinheiten, und Offiziere in der Regel wurden von ihren Offiziersständen beraubt, und von ihnen wurden Offiziersangriff (Penalty) Bataillons gebildet. In der Nachkriegszeit wurden die entlassenen Offiziere zu den NKVD-Camps und Ersatzteilen der Roten Armee Glavupraform geschickt, um eine gründlichere Überprüfung. Nach dem Krieg wurden die aus Gefangenschaft entlassenen Privatpersonen und Geheimanten, die nicht in der deutschen Armee oder verräterischen Bildungen dienten, in zwei große Gruppen nach Alter unterteilt - demobilisiertes und nicht demobilisiertes Alter. 1945 wurden nach der Entlassung von der Armee in die Reserve der Roten Armee Männer jener Altersgruppen, die der Demobilisierungsordnung unterworfen waren, auch gewöhnliche und nicht besetzte Kriegsgefangene der entsprechenden Altersgruppen in ihre Heimat entlassen. Die Kriegsgefangenen der Reihen- und Akten- und Nicht-demobilisierten Zeitalter wurden gemäß einer besonderen Verordnung des Staatsverteidigungsausschusses vom 18. August 1945 an die Arbeiterbataillons geschickt, um in der Industrie zu arbeiten und die im Krieg zerstörten Einrichtungen wiederherzustellen. Durch die Richtlinie des Generalstabs der Streitkräfte der UdSSR vom 12. Juli 1946 wurden die Fledermäuse der Arbeiter entbunden und der Begriff "auf Dauerkader der Industrie übertragen" wurde auf die in ihnen eingeschriebenen angewendet. Sie hatten kein Recht, Arbeitsplätze zu wechseln und wieder in ihre Heimat zurückzukehren, selbst nachdem ihre Kollegen aus der Armee demobilisiert wurden. 1956 fand eine massive Überprüfung der Fälle verurteilter ehemaliger Kriegsgefangener statt. Auf Initiative von Georgy Zhukov, Justizminister Konstantin Gorshenin und Generalstaatsanwalt Roman Rudenko, gab am 29. Juni 1956 ein gemeinsames Dekret des Zentralkomitees der CPSU und des UdSSR-Ministerrates "Über die Beseitigung der Folgen grober Verstöße gegen das Gesetz in Bezug auf ehemalige Kriegsgefangene und ihre Familien". Danach begannen Staatsproteste gegen die Sätze zu sowjetischen Kriegsgefangenen eingeführt zu werden. Aufgrund der in der zweiten Hälfte von 1956 gemachten Proteste des Militärstaatsanwalts beendeten die Gerichte die Fälle mit voller Rehabilitierung gegen 253 Häftlinge und weitere 13 Häftlinge änderten ihre Sätze mit Rücksichtnahme. Zum Beispiel, am 11. Dezember 1956, das Plenum des Obersten Gerichtshofs der UdSSR beendete den Strafprozess gegen den ehemaligen Gefangenen des Krieges P. Okhotin - wegen Mangel an Corpus delicti. Als der Fall rekonstruiert wurde, stellte sich heraus, dass Okhotin, der die Pflichten eines Kochs in einem deutschen Lager erfüllte, Opfer eines Verleumders in schlagenden Kriegsgefangenen wurde, der die Ordnung in der Küche störte (wegen dieser Verleumdung wurde er am 16. Juli 1948 vom Tribunal des Leningrader Militärbezirks zu 25 Jahren in Zwangsarbeitslagern verurteilt.)Am 20. September 1956 verlängerte ein Dekret des Präsidiums des Obersten Sowjets der UdSSR das Amnestiedekret vom 17. September 1955 an ehemalige sowjetische Soldaten, die verurteilt wurden, den Feind zu unterstützen. Für ehemalige Kriegsgefangene wurde die Strafe reduziert, um tatsächlich gedient zu werden und sie wurden freigelassen. Die Fälle der verstorbenen (ausgeführten) ehemaligen Kriegsgefangenen wurden nicht überprüft. Siehe auch Kriegsgefangene sowjetische Repressionen gegen ehemalige Kriegsgefangene Deutsche Kriegsverbrechen Kriegsverbrechen der Wehrmacht Myth der sauberen Wehrmacht Kommissarin Rusthof Friedhof Schwere Ordnung Operation Zeppelin (Espionageplan) Referenzen Literatur Otto, Reinhard; Keller, Rolf; Nagel, Jens (2008). " Sowjetische Kriegsgefangene in deutschem Gewahrsam 1941–1945: Zahlen und Dimensionen" (PDF). Vierteljahrshefte für Zeitgeschichte (deutsch).56 (4:) 557–602.doi:10.1524/vfzg.2008.0026 S2CID 144568410. Bloodlands: Europa Zwischen Hitler und Stalin von Timothy Snyder Keine Kameraden: Die Wehrmacht und die Sowjetischen Kriegsgefangenen, 1941–1945 von Christian Streit Die Politik der Völkermord: Juden und sowjetische Kriegsgefangene in Nazi-Deutschland von Gerhard Hirschfeld und Wolfgang J. Mommsen Otto, Reinhard; Keller, Rolf (2019). Sowjetische Kriegsgefangene im System der Konzentrationslager. Neue akademische Presse. ISBN 978-3-7003-2170-5. Externe Links Nazi Verfolgung der sowjetischen Kriegsgefangenen an der Holocaust-Enzyklopädie Bilder mit dem Titel "Sowviet POW" von Yad Vashem Sowjetische Kriegsgefangene (auf Deutsch) Berichte über sowjetische Kriegsgefangene in deutscher Gefangenschaft - 'Chronik des Terrors' Sammlung Ein hintermotoriges, vorderes Fahrwerk ist eine Anordnung, in der der Motor zwischen oder hinter den Hinterrädern liegt und die Vorderräder über eine Antriebswelle antreibt, die vollständige Rückwärtsbewegung eines herkömmlichen Vordermotors, Hinterradantriebs-Fahrzeugaufbaus. Das früheste Beispiel der Form erschien 1932, mit der Konstruktion und Konstruktion des Prototypen Maroon Car von Chefdesigner Harleigh Holmes bei Coleman Motors, einem etablierten Bauer von Front- und All-Wheel-Drive-Fahrzeugen mit Sitz in Littleton, Colorado. Das Auto hatte Vorderradantrieb und wurde von einem rückmontierten V-8 Motor angetrieben. Nur einer wurde gebaut und das Fahrzeug wurde nie in die Produktion gebracht. Seitdem ist es ein äußerst ungewöhnliches Antriebskonzept in der Automobilgeschichte, das nur von wenigen Prototypen und Konzeptautos verwendet wird, wie dem 1937 Howie Maschinengewehrträger (Nickname "belly flopper,)" Buckminster Fuller's 1933 Dymaxion Auto, das dank der Hinterradlenkung in seinem Radstand drehen konnte, und dem 1947 Gregory Sedan. Das Layout hat gelegentlich ein neues Interesse als eine mögliche Option für innovative Auto-Designs gesehen, wie in der 1999 Patentanmeldung Erfinder-Motor Michael Basnett bei der ehemaligen Rover-Gruppe, die einen vorderen transaxle, hinteren quasi-flat-Motor (ein inline-4, gedreht 90 Grad) Architektur vorgeschlagen, mit dem Tank platziert, wo die rechte Zylinderbank in einem echten flachen Motor gewesen wäre; insgesamt etwas nachahmt der "pancake-Motor" im Design des Wassers. Nach dem Patent ist das Layout in Bezug auf die Crash-Leistung von Vorteil, indem die vordere Knautschzone erhöht wird, um eine größere Stylingfreiheit zu ermöglichen, bei erhöhter Fahrt über reduziertes Rauschen, Vibrationen und Härte, und im abgesenkten Schwerpunkt, der verbesserte Handling-, Brems- und Rolleneigenschaften bietet - sowie, wie auch der Typ 3, erhöhte Kabine und Laderaum in der gleichen Fahrwerksfuß- und Körperhöhe. Sein Hauptnachteil ist der Mangel an Gewicht über die Antriebsräder, insbesondere bei harter Beschleunigung, da sich Gewicht nach hinten verschiebt. Wie jedoch in einem Jalopnik Artikel erwähnt, der alle bekannten RF-Layout-Autos auflistet, scheint es auch nichts mehr als eine spekulative Übung gewesen zu sein, ohne dass so viel wie ein einziger physikalischer Prototyp gebaut wird – und der Punkt, ob Rover Group beabsichtigt, es weiter zu entwickeln, stößt, da das Unternehmen zerlegt wurde und seine Vermögenswerte kaum ein Jahr später verkauft wurden, wobei das Schicksal dieses bestimmten Stück IP unklar ist. Das Antriebsstrang-Design am nächsten an RF in realen Serien-Produktionsfahrzeugen ist das mittelständische Vierrad-Layout, typischerweise in High-End-Sportwagen-Designs gesehen, und das unter Verwendung von kraftsplit-Zentral-Differentialen oder Hybrid-Antriebssystemen eingerichtet werden kann, um eine variable Menge des Gesamtantriebs an die Vorderräder zu senden, teilweise bis zu 100%. Elektro-Frontrad-Fahrzeuge sind auch mit kleinen Range-Extender-Motorgeneratoren zu finden, die typischerweise im hinteren Gepäckraum montiert sind, aber nicht technisch als RF-Antriebsstrang zählen, da es keine direkte mechanische Verbindung zwischen Motor und Rädern gibt, oder sogar die erzeugte Motorleistung und Antriebsmotorleistung, da der Generator mit einer konstanten Geschwindigkeit laufen und zur Aufrechterhaltung der Batterieladung verwendet wird, anstatt den Motor direkt anzutreiben.= Referenzen ==