Sport ist ein wichtiger Teil Australiens, der auf die frühe Kolonialzeit zurückgeht. Australische Regeln Fußball, Rugby Liga, Rugby Union, Fußball und Tennis gehören zu den frühesten organisierten Sportarten in Australien. Sport hat die australische nationale Identität durch Veranstaltungen wie die Australien vs USA Basketball-Spiel im Jahr 2019 geprägt, die über 100.000 Menschen über 2 Spiele, den Melbourne Cup und den America's Cup anzog. Es gibt eine Reihe von professionellen Sportligen in Australien, darunter die Australian Football League (AFL) und AFL Women's (Australian rules Football,) National Rugby League (NRL) (Rugby Liga,) die National Basketball League und die Women's National Basketball League, die A-League und die W-League (Soccer,) die Australian Baseball League, Super Rugby und die National Bash Die Aufmerksamkeit für die AFL in einer einzigen Saison zieht mehr als 6 Millionen Menschen zu Spielen, während die NRL knapp über 3 Millionen Menschen in einer einzigen Saison zieht. Historisch gesehen sind Rugby-Liga und Rugby-Gewerkschaft-Fußball-Codes beliebter als australische Regeln Fußball in New South Wales, die Australian Capital Territory und Queensland, während australische Regeln Fußball in Victoria, Tasmania, South Australia, Northern Territory und Western Australia populärer gewesen. Große professionelle Sportligen in Australien sind ähnlich wie große professionelle Sportligen in den Vereinigten Staaten und Kanada, dass sie nicht üben Promotion und Relegation, im Gegensatz zu Sportligen in Europa und Südamerika. Australien verfügt über 7 ehemalige Welt Nummer ein Squash-Spieler, sowie eine Geschichte des Erfolgs in den Commonwealth Games. Die Medien spielen eine wichtige Rolle in der sportlichen Landschaft Australiens, mit vielen sportlichen Veranstaltungen televisiert oder im Radio ausgestrahlt. Die Regierung hat Anti-Singen-Gesetze zum Schutz von Freiluftstationen. Neben der Übertragung von Live-Events gibt es viele sportbezogene Fernseh- und Radioprogramme sowie mehrere Zeitschriftenveröffentlichungen für den Sport. Australischer Sport war auch Gegenstand australischer Filme wie The Club, Australian Rules, The Final Winter und Footy Legends. Als Nation hat Australien in vielen internationalen Veranstaltungen, einschließlich der Olympischen Spiele und Paralympics, teilgenommen. Das Land beherbergte auch zweimal die Olympischen Sommerspiele in Melbourne (1956) und Sydney (2000) sowie die Commonwealth Games zu fünf Gelegenheiten. Australien ist einer von fünf Ländern, die in den Weltbechern von Kricket, Fußball und Rugby gespielt haben, zusammen mit England, Neuseeland, Südafrika und Irland. England spielt alle drei Disziplinen auf Elite-Ebene, aber die anderen Länder sind weniger dominant im Fußball. Die Stadt Melbourne ist berühmt für seine großen Sportereignisse und wurde als "Sporthauptstadt der Welt" bezeichnet, und eines seiner Stadien, der Melbourne Cricket Ground, gilt als Heimat des australischen Regeln Fußball. History Sport kam 1810 nach Australien, als das erste Sportturnier abgehalten wurde; bald nach Kricket, Pferderennen und Segelclubs und Wettbewerben. Australiens untere Klassen würden an Feiertagen Sport spielen, wobei die oberen Klassen am Samstag regelmäßiger spielen. Sydney war der erste Drehpunkt des Sports in der Kolonie. Dort wurden 1829 frühe Fußballformen gespielt. Der frühe Sport in Australien wurde entlang der Klassenlinien gespielt. Im Jahre 1835 verbietete das britische Parlament Blutsportarten mit Ausnahme der Fuchsjagd in einem Gesetz, das in Australien umgesetzt wurde; dies wurde im Land nicht gut aufgenommen, wie es als Angriff auf die Arbeiterklasse gesehen wurde. In den späten 1830er Jahren wurde Pferderennen in New South Wales und anderen Teilen des Landes gegründet und genossen Unterstützung über Klassenlinien. Gambling war Teil des Sports aus der Zeit Pferderennen wurde ein etablierter Sport in der Kolonie. Auch im Batman's Hill fand im Jahr 1838 Pferderennen in Melbourne statt, das erste Rennentreffen in Victoria fand 1840 statt. Cricket war auch im Gange mit dem 1838 gegründeten Melbourne Cricket Club. Sport wurde während der 1830er, 1840er und 1850er Jahre als eine Form der sozialen Integration über Klassen genutzt. Viktorianische Regeln Fußball (später bekannt als australische Regeln) wurde 1859 kodifiziert. Australische Fußballvereine wurden bis 1858 in der aktuellen Australian Football League gegründet. Ursprünglich am 30. April 1877 als South Australian Football Association gegründet, ist die SANFL (South Australian National Football League) die älteste überlebende Fußball Liga aller Codes in Australien. Der Melbourne Cricket Ground, Australiens größte Sportarena, wurde 1853 eröffnet. Der Melbourne Cup wurde 1861 zum ersten Mal in Betrieb genommen. 1864 wurde an der University of Sydney ein Rugby-Gewerkschaftsteam gegründet. Regelmäßiger Sport begann nicht in Südaustralien, Tasmanien und Westaustralien gespielt werden, bis die 1860er und Anfang 1870er Jahre. Das erste australische Kricket-Team, das international auf Tour ging, war das 1868. Die australische Seite war ein alles Aboriginal und tourte England, wo sie 47 Spiele gespielt, wo sie 14 Spiele gewannen, zogen 19 und verloren 14. Australiens Annahme von Sport als Nationalpaziergang war so umfassend, dass Anthony Trollope in seinem Buch, Australien, veröffentlicht 1870, "Die englische Leidenschaft für die Vergnügungen, die technisch Sport genannt werden, ist keine nationale Notwendigkeit mit den Amerikanern, während bei den Australiern ist es fast so viel wie zu Hause. " Das erste formell organisierte Fußballteam wurde 1880 in Sydney gegründet und wurde als Wanderer bezeichnet. Sport erhielt die Berichterstattung in australischen Zeitungen bis 1876, als im Sydney Morning Herald ein Sculling-Rennen in England berichtet wurde. Im Jahre 1877 spielte Australien im ersten Test Cricket Spiel gegen England. Im Jahre 1882 wurden die Ashes nach dem Sieg des australischen Nationalcricket-Teams über England gestartet. Field-hockey-Teams für Männer und Frauen wurden von 1890 gegründet. Der Sheffield Shield-Cricket-Wettbewerb fand 1891 mit New South Wales, Victoria und South Australia am Eröffnungswettbewerb statt. Die übrigen Staaten würden nicht bis viel später teilnehmen, mit Queensland erste Teilnahme an 1926–27, Western Australia in 1947–48 und Tasmania in 1982–83. Im Jahr 1897 wurde die Victorian Football League, die später die AFL die Australian Football League wurde, nach dem Abbruch von der Victorian Football Association gegründet. Der erste Badminton-Wettbewerb in Australien wurde 1900 gespielt. Das erste Eishockey-Spiel wurde am 12. Juli 1906 in Melbourne zwischen einem lokalen Melbourne-Team und einem Team der Mannschaft des Besuchs USS Baltimore gespielt. Motorrennen begann in den ersten Jahren der Föderation mit Motorradrennen beginnend am Sydney Cricket Ground im Jahr 1901 mit Automobil-Motorsport nach 1904 bei Aspendale Racecourse in Melbourne. Im Jahr 1906 wurde der Pferderennbahn von Aspendale eine eigene Rennstrecke hinzugefügt, obwohl sie fast sofort in Misshandlung fiel. Rugby-Liga ist seit 1908 der überwältigend dominante Rugby-Code in Australien (diese Position bleibt bis heute unangefochten). Als Messenger und die All Golds 1908 aus Großbritannien zurückkamen, halfen sie den neuen Clubs, sich vor der Eröffnung der NSWRFL-Saison 1908 an die Regeln der Rugby Liga anzupassen. The Queensland Rugby Football Die Liga bildete auch Anfang 1908 von sieben Rugby-Spielern, die mit der Verwaltung der Queensland Rugby Union unzufrieden waren. Das australische Rugby-Gewerkschaftsteam hatte 1903 ihren ersten internationalen Test gegen Neuseeland, und erste internationale Tour im Jahr 1908, die ihren Spitznamen der Wallabies, nachdem zwei britische Journalisten es verwendet, um sich auf das Team zu beziehen. Das Team gewann Gold bei den Olympischen Sommerspielen 1908; aber die Mehrheit der Mannschaft trat Rugby Liga Clubs bei der Rückkehr nach Australien. 1912 repräsentierten die Frauen Australien zum ersten Mal bei den Olympischen Spielen. Das Surfen kam bis 1915 nach Australien mit dem ersten Surf-Lebensersparungswettbewerb in diesem Jahr. Les Darcy begann seine Box-Karriere 1915, mit einigen seiner späteren Kämpfe im Sydney Stadium. Im darauffolgenden Jahr ermutigte ein amerikanischer Promotor Darcy, in die Vereinigten Staaten zu gehen, als Australien aktiv junge Männer für die bewaffneten Dienste rekrutiert. Kontroversen und Darcy starb im Alter von 21 in den Vereinigten Staaten. Als sein Körper nach Australien zurückkam, nahmen 100.000 Menschen an seiner Sydney Beerdigung teil. Darcy würde den Australiern in die 2000er Jahre bedeutend bleiben, als Kevin Rud seine Geschichte erwähnte. 1922 untersuchte ein Komitee in Australien die Vorteile der körperlichen Bildung für Mädchen. Sie kamen mit mehreren Empfehlungen in Bezug auf das, was Sport war und waren nicht geeignet für Mädchen zu spielen, basierend auf dem Niveau der Fitness erforderlich. Es wurde festgestellt, dass für einige einzelne Mädchen, die aus medizinischen Gründen, die Mädchen sollten wahrscheinlich nicht erlaubt, an Tennis, Netball, Lacrosse, Golf, Hockey und Kricket teilnehmen. Fußball war völlig medizinisch unangebracht für Mädchen zu spielen. Es war medizinisch angebracht, dass alle Mädchen teilnehmen können, solange sie nicht in einer überaus wettbewerbsfähigen Weise gemacht wurden, Schwimmen, Rudern, Radfahren und Reiten. Dick Eve gewann 1924 die erste Olympische Tauchgoldmedaille Australiens. 1924 wurde das Australian Rugby League Board of Control, später als die Australian Rugby League bekannt, gegründet, um das nationale Team (die Kangaroos) und später als nationale Regierungsorgan für den Sport der Rugby Liga zu verwalten. Im Jahr 1928 nahm das Team erstmals auch die nationalen Farben von Grün und Gold an, nachdem es zuvor Blau und Maron verwendet hatte, so dass die Kangaroos der dritte nationale Sportkörper nach Kricket (ab 1899) und das australische Olympiateam (ab 1908). Netball Australien wurde 1927 als All Australia Women's Basket Ball Association gegründet. Während der 1930er Jahre wurde das Sportspiel am Sonntag in den meisten Ländern außerhalb von Südaustralien verboten. Die Bodyline Cricket-Serie zwischen Australien und England fand 1932–33 statt. Die englische Seite war sehr entschlossen, zu gewinnen, mit physischer Einschüchterung gegen Australien, um es zu versichern. Der Bowling-Stil, der von dem Team bekannte Body-Line Bowling verwendet wurde, wurde von Douglas Jardine mit Rat von Frank Foster in England vor der Serie entwickelt, um australische Fledermaus Donald Bradman zu besiegen. Bill Voce erzählte den Medien den Start der Serie. "Wenn wir dich nicht schlagen, klopfen wir deine verdammten Köpfe ab. " Der Stil des Spiels war so, dass die Australier versuchten, die Serie nach dem Adelaide Test abzusagen. Nach einer erfolgreichen australischen Rennkarriere ging das Rennpferd Phar Lap in die Vereinigten Staaten, wo er starb. Es gab viele Verschwörungstheorien zu der Zeit und später, dass die Menschen in den Vereinigten Staaten das Pferd vergiftet, um zu verhindern, dass er gewinnen. Australische Frauensportarten hatten einen Vorteil gegenüber vielen anderen Frauensportorganisationen auf der ganzen Welt in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Sportorganisationen der Frauen waren weitgehend intakt und hielten während der Kriegsperiode Wettbewerbe. Diese Struktur überlebte in der Nachkriegszeit. Die Sportart der Frauen wurde nicht verletzt, weil es sich um Lebensmittel-, Benzin-, Bevölkerungsentlastung und andere Probleme handelte, die nach dem Krieg Europa standen. Im September 1949 wird Australian Canoeing als Australian Canoe Federation gegründet. In den 1960er Jahren hatte Australien eine internationale Identität als sportbegehrtes Land, eine Identität, die innerhalb des Landes umarmt wurde. Dies war so bekannt, dass in einer 1962 Ausgabe von Sports Illustrated, Australien wurde das am meisten sportlich besessene Land der Welt. 1967 veranstaltete Australien die zweite Weltmeisterschaft in Perth. Im selben Jahr wurde Südaustralien der letzte Staat, um am Sonntag sein Verbot des Sportspiels aufzuheben. Der australische Sport wurde Anfang der 1970er Jahre zu einem Paradigmenwechsel mit Sponsoring zu einem der fundamentalen Erfolgstreiber für den australischen Sport auf Amateur- und Profiebene. Bis Mitte der 1980er Jahre war die Notwendigkeit, Sponsoring-Dollar im Sport zu erwerben, so groß, dass Bewerbungsbewerber für Sportadministrator-Positionen erwartet wurden, in der Lage zu zeigen, eine Fähigkeit zu bekommen. In den 1970er Jahren wurde Australien in großen internationalen Wettbewerben routinemäßig besiegt, da die östlichen Bloc-Länder starke staatliche Unterstützung für den Sport hatten. Die liberalen Regierungen waren damals gegen eine ähnliche Intervention im Sportsystem Australiens, da sie das Gefühl hatten, dass die Regierung in einen wichtigen Bestandteil des australischen Lebens eingreift. Bei den Wahlen 1974 unterstützten mehrere australische Sportbewerber die liberale Partei in Werbung, die im Fernsehen lief. Zu den Teilnehmern zählten Ron Barassi, NSWRL-Spieler Johnny Raper und Pferdetrainer Tommie Smith. In diesem Jahr qualifizierte sich das australische Team für die FIFA-Weltmeisterschaft 1974, die erste erfolgreiche Qualifikation der FIFA-Weltmeisterschaft in der Geschichte des Landes, nachdem es die 1966 und 1970 Turniere nicht qualifizieren konnte. Es würde sich als der einzige Auftritt für das australische Team für mehr als drei Jahrzehnte erweisen. In den 1980er-Jahren war die regionale Fussballcode-Division in Australien noch vorhanden, wobei Rugby Ligafußball der dominante Code in Queensland, ACT und New South Wales war, während australische Regeln Fußball im Rest des Landes dominierten. Als Codes außerhalb ihres traditionellen geografischen Hauses gingen, hatten sie wenig Erfolg bei der Gewinnung neuer Fans und Teilnehmer. Das Australian Institute of Sport wurde 1981 gegründet. Im Vorfeld der und während der Commonwealth Games 1982 wurde die Polizei aufgefordert, Proteste von Aboriginal-Landrechtsaktivisten zu stoppen, die mit der Veranstaltung inszenierte Proteste inszenierten, um die Veranstaltung zu politisieren. Australien hatte mehrere Jahre Wettbewerber im America's Cup Yacht Rennen. Die australischen Medien waren nicht das Interesse an dem Rennen, da sie ein ähnliches Ergebnis erwarteten und in den Medien das Vorfeld der Veranstaltung führte, machten es zu einem Rennen für reiche Menschen. Dieser Mangel an Interesse setzte sich während der frühen Rennen fort. Am Ende, als Australien schließlich poised, um es zu gewinnen, Millionen von Australier drehte in ihrem Fernsehen zu beobachten, die Australien II gewinnen den Wettbewerb. In diesem Jahr nutzten die Liberalen den australischen Tennisstar John Newcombe und Rennautofahrer Peter Brock und Alan Jones in ihrer politischen Werbung. Bei den Wahlen 1989 würden wieder Sportler eingesetzt, diesmal von der Arbeitspartei. In den 1980er Jahren begannen australische Fußballspieler, regelmäßig in überseeischen professionellen Ligas zu spielen, mit dem erfolgreichsten Spieler des Jahrzehnts Craig Johnston, der ein Ziel im 1986 FA Cup Final für Liverpool erzielte. In den 1980er Jahren schuf die Bundesregierung eine Reihe von Sportprogrammen, darunter Aussie Sports und Active Australia. Das nationale Hockeyteam der Frauen in Australien begann 1985 als eines der Top-Teams der Welt, ein Ort, den sie bis zum Jahr 2000 halten würden. 1990 änderte die Victorian Football League ihren Namen in die Australian Football League. In den 90er Jahren stand der Fußball in Australien vor einer Herausforderung, junge Spieler wegen der ethnischen Natur des Sports auf dem höchsten Niveau des nationalen Wettbewerbs zu gewinnen. Der regierende Körper des Sports bemühte sich, das Spiel weniger ethnisch orientiert zu machen. Gleichzeitig versuchten Rivalen-Fußball-Codes, ethnische Teilnehmer anzubringen, um ihre Jugend spielen Basis zu erweitern. Die Doping wurde in den 1980er Jahren zu einer Besorgnis und es wurden in den frühen 1990er Jahren aktivere Schritte unternommen, um sie in Australien zu bekämpfen. 1990 wurde das Australian Sports Drug Agency Act 1990 verabschiedet und die Kontrolle der Doping-Test von der Australian Sport Commission entfernt und in die Hände einer unabhängigen Doping-Kontrollagentur ab 17. Februar 1991. 2006 veranstaltete Melbourne die Commonwealth Games von 2006. Später in diesem Jahr trat das australische Team in der FIFA Weltmeisterschaft 2006, ihre zweite FIFA WM-Auftritt nach 32 Jahren nicht für das Turnier qualifiziert. 2012 wurde die australische Rugby League-Kommission gegründet, um die Beteiligung von News Limited an der Verwaltung der Rugby League und dem Interessenkonflikt der Medienunternehmen im Sport zu beenden und schließlich den Sturz des Super League-Krieges in den 1990er Jahren abzuschließen. Von 2008 bis 2013 war die australische Vollblut-Märze Black Caviar in 25 Rennen unbesiegt, ein Rekord nicht in über 100 Jahren. Bemerkenswerte Gewinne sind die 2012 Diamond Jubilee Stakes, sowie als Top-Sprinter von 2010 bis 2012 in der World Thoroughbred Racehorse Rankings und in die Australian Racing Hall of Fame. Organisation Die Organisation des Sports in Australien wurde weitgehend durch das Bundesregierungssystem – australische Regierung und sechs Staaten und zwei Territorien Regierungen und lokale Regierungen bestimmt. Staat und Territory Regierungen haben eine Abteilung mit Verantwortung für Sport und Erholung. Diese Abteilungen unterstützen staatliche Sportorganisationen, entwickeln und verwalten Sportanlagen, bieten finanzielle Unterstützung für große Sportveranstaltungen und entwickeln Strategien, um Sportarten in ganz Staat oder Gebiet zu unterstützen. Jedes Australian State and Territory hat ein eigenes Institut/Akademie des Sports gegründet – ACT Academy of Sport (gegründet 1989), New South Wales Institute of Sport (1996,) Northern Territory Institute of Sport (1996,) Queensland Academy of Sport (1991,) South Australian Sports Institute (1982,) Tasmanian Institute of Sport (1985,) Victorian Institute of Sport (1990) und Western Australian Institute of Sport (1984). Es gibt 560 Gemeinderäte in ganz Australien. Die lokalen Regierungen konzentrieren sich in der Regel auf die Bereitstellung von Einrichtungen wie Schwimmbäder, Sportplätze, Stadien und Tennisplätze. Die Beteiligung der Regierung am Sport bis in die 1970er Jahre war recht begrenzt mit den lokalen Regierungen, die durch die Bereitstellung von Sporteinrichtungen eine große Rolle spielen. Dies änderte sich jedoch in den nächsten zwei Jahrzehnten mit einer australischen Statistik-Umfrage in den Jahren 2001-2002, in der festgestellt wurde, dass rund $2 Milliarden von drei Regierungsebenen ausgegeben wurden – 10 Prozent von der australischen Regierung, 40 Prozent von staatlichen und territorialen Regierungen und die restlichen 50 Prozent von der lokalen Regierung. Die Staats-, Landes- und Kommunalausgaben richteten sich überwiegend an Einrichtungen und deren Aufbewahrung. Im Jahr 1973 wurde der Rat des Recreation Ministers eingerichtet, um ein Forum für australische Regierung und Staats- und Territorienminister für Sport und Erholung zu bieten, um Fragen von Interesse zu diskutieren. Mit einer verstärkten Beteiligung der Regierung an Sport wurde sie zum Sport- und Freizeitministerrat. In jüngster Zeit wird das Treffen der Sport- und Freizeitminister genannt. Die Sitzung wird vom Ausschuss der australischen Sport- und Freizeitbehörden (CASRO) unterstützt, der zuvor als Ständiger Ausschuss für Sport und Freizeit (SCORS) bezeichnet wurde. Das Treffen arbeitet kooperativ an Themen wie Match Fixing, Sportbeteiligung und Wassersicherheit. Im Jahr 2011 unterzeichnete Minister den Rahmen für Nationale Sport- und Aktive Freizeitpolitik. Der Rahmen "beweist einen Mechanismus für die Erreichung nationaler Ziele für Sport und aktive Erholung, legt vereinbarte Rollen und Verantwortungen der Regierungen und deren Erwartungen an Sport- und aktive Freizeitpartner fest." 1993 wurde der National Elite Sports Council gegründet, um ein Forum für Kommunikation, Fragenmanagement und nationale Programmkoordination über die hohe Leistung in Australien zu bieten. Es umfasst Vertreter von AIS, State Institute /Academies, Australian Olympic Committee, Australian Paralympic Committee, und die Australian Commonwealth Games Association. Im Jahr 2011, National Institute System Intergovernmental Die Vereinbarung sieht "Leitfaden für die Funktionsweise des Sektors vor, wobei der Schwerpunkt auf der Lieferung der Leistungspläne der nationalen Sportorganisationen liegt. " Die australische Regierung leistete in den 1950er und 1960er Jahren durch die Unterstützung des National Fitness Councils und internationaler Sportteams wie dem australischen Olympiateam kleine Fördermittel.Die ernste Beteiligung der australischen Regierung und die Investitionen in den Sport haben 1981 das australische Sportinstitut (AIS) gegründet. AIS wurde gegründet, um Australiens Aufführungen im internationalen Sport zu verbessern, die in den 1960er und 1970er Jahren begannen, in Australien zu gipfeln und bei den Olympischen Spielen in Montreal keine Goldmedaillen zu gewinnen. 1985 wurde die Australian Sports Commission (ASC) gegründet, um die Sportverwaltung der australischen Regierung in Bezug auf Finanzierung, Beteiligung und Elitesport zu verbessern. Die 1989 Senatsuntersuchung zu Drogen im Sport führte zur Einrichtung der Australian Sport Drug Agency (jetzt Australian Sports Anti-Doping Authority (ASADA) im Jahr 1990, um Australiens Anti-Doping-Programm zu verwalten. Beteiligung Die höchsten Teilnahmequoten für australische Sport und Erholung sind informelle, nicht organisierte Sportarten mit Fahrradfahren, Skateboarding, Rollladen oder Reiten ein Roller, um die Liste der Aktivitäten für Kinder, mit 66% aller Jungs Fahrradfahren und 55.9% aller Jungs Skateboarding, Rollladen oder Reiten ein Roller in 2009 und 2010. Mädchen nahmen auch an diesen Aktivitäten zu hohen Preisen mit 54,4% von ihnen machen Fahrradfahren und 42,4% Skateboarding, Rollladen oder Reiten ein Roller. Andere Sportarten, die für australische Mädchen beliebt sind, umfassen Tanz, die 26,3% Teilnahme, Schwimmen mit 19,8% Teilnahme und Netball mit 17%. Für Jungs, die andere beliebte Sport für die Teilnahme beinhaltete Fußball mit einer Teilnahmequote von 19,9,% Schwimmen mit einer Teilnahmequote von 17,2,% australische Regeln mit 16 % Die Teilnahmequoten für Erwachsene in Australien waren viel niedriger als die der australischen Kinder. Für erwachsene Frauen in Australien ist die Nummer eins sportliche Aktivität, an der sie teilnehmen, mit 30 % zu Fuß, nachdem sie dies in 2009 und 2010 getan haben. Die zweite beliebteste Form von Bewegung und Sport war Aerobic/Fitness/Gym mit einer Rate von 16,7%. Die dritte beliebteste für erwachsene Frauen war Schwimmen und Tauchen mit 8,4%. Für Männer war die beliebteste Sportaktivität auch mit einer Teilnahmequote von 15,6% zu Fuß. Danach folgte Aerobics/fitness/gym mit 11,2%. Die dritte beliebteste Sportart für erwachsene Männer war Radfahren/BMXing mit einer Teilnahmequote von 8,2%. Es gibt 34.000 Athleten, Beamte und Trainer, die derzeit bei der Athletics Australia registriert sind. Eine Schätzung von 2007 behauptete, dass der australische Fußball 615,549 Teilnehmer hatte, Basketball sei einer der beliebtesten Teilnahmesportarten in Australien geworden. In Victoria und Melbourne hat es insbesondere mehr Teilnehmer als jede andere Sportart. Australiens warmes Klima und lange Küste von Sandstränden und rollenden Wellen bieten ideale Bedingungen für Wassersportarten wie Schwimmen. Die meisten Australier leben in Städten oder Städten an oder in der Nähe der Küste, und so Strände sind ein Ort, der Millionen von Australier regelmäßig besuchen. Laut der National Cricket Census, ein Rekord von 1.311.184 Menschen spielte Cricket in Australien in 2015–16, eine 8,5 Prozent Steigerung auf 2014–15 – Platzierung Cricket auf No.1 als die aktuelle Top-Beteiligung Sport in Australien. Die Teilnahme von Frauen erreichte auch Rekordzahlen in 2015–16, stieg um neun Prozent auf 314,936 Spieler. Die Teilnahme an Club und Community stieg im gleichen Zeitraum um 9,5 Prozent auf 454,657, wobei Jugendliche im Alter von 5–12 Jahren 59,4 Prozent aller 2015‐16 Teilnehmer ausmachten. Amateur-Sport Amateur-Sport in Australien folgt einem Corporate Management-System, mit der nationalen Ebene aus nationalen Sportorganisationen, die Unterstützung und Finanzierung Elite Sport Entwicklung. Dazu gehören das Australian Institute of Sport und die Australian Sports Commission. Unter ihnen befindet sich das staatliche Niveau, das staatliche Sportorganisationen, das staatliche Sport- und Staatsministerium umfasst. Die letzte Ebene ist Bezirk / Regionalverbände und lokale Clubs und Gemeindesport zusammen mit der lokalen Regierung. Auf nationaler Ebene regieren die nationalen Sportorganisationen die meisten Sportarten in Australien, mit über 120 verschiedenen nationalen Sportorganisationen, die den Sport in Australien überwachen. Die Rolle der Regierung in dieser Struktur ist wichtig, da die staatlichen Mittel für die meisten Sportarten in Australien von der Regierung, Staat und Gebiet Regierungen und lokalen Regierungen stammen. In den späten 1990er Jahren war die staatliche Unterstützung für den Sport doppelt so hoch wie bei öffentlichen nichtfinanziellen Unternehmen. Amateursport wurde in Australien in den 1980er Jahren mit der Gründung des Australian Institute of Sport umgewandelt. Das 1981 von Malcolm Fraser formell eröffnete Institut wurde entworfen, um den australischen Amateursport bei großen Weltwettbewerben, wie den Olympischen Spielen, mit dem Rest der Welt wettbewerbsfähig zu machen und die Zahl der Medaillen zu erhöhen, die das Land gewonnen hat. Einige Jahre später, 1984, wurde die australische Sportkommission geschaffen, um die Verteilung der Mittel zur Unterstützung des Sports besser anzusprechen. Im Jahr 2000 hatte sie einen Haushalt von 109 Mio. AUD. Bis 2009 hatte die Australian Sports Commission ein Budget von 150 Millionen US-Dollar, von 5 Millionen US-Dollar, als sie zuerst geschaffen wurde. Amateursport konnte große Publikum zeichnen. In den 1950er-Jahren würden 120.000 Fans zur MCG gehen, um große Sportveranstaltungen zu beobachten. Australischer Amateursport hat sich mit finanziellen Problemen beschäftigt. In den 2000er Jahren stand Athletics Australia vor Duell-Problemen von finanziellen Problemen und Misserfolg für den Sport, um bei großen internationalen Sportereignissen im Vergleich zu anderen Sportarten und ihren repräsentativen Organisationen wie Schwimmen Australien und Rowing Australia konsequent zu Medaillen. Major Leagues SpectatorsAustralian Sportfans haben historisch an Veranstaltungen in großer Zahl teilgenommen, die auf die frühe Geschichte des Landes zurückgehen. Ein frühes Fußballspiel, das 1858 in Melbourne gespielt wurde, hatte 2.000 Zuschauer. Bis 1897 nahmen Zehntausende Zuschauer an einem frühen australischen Regeln Fußballspiel teil, zu einer Zeit, in der Fußballspiele auf höchstem Niveau in England sechstausend Fans ziehen würden. Ein Finalspiel zwischen dem Carlton Football Club und Collingwood 1938 zog 96.834 Fans. Im Jahr 1909, zu einer Zeit, in der Rugby-Gewerkschaft noch nicht professionell geworden war, besuchten 52.000 Menschen in Sydney ein Spiel zwischen New South Wales und Neuseeland. Die Zuschauer machten damals 10% der Gesamtbevölkerung von Sydney aus. Am 30. Dezember 1932 wurde ein Weltrekord für die Kricket-Besuchung aufgestellt, als 63.993 Fans England auf dem Melbourne Cricket Ground auf Australien zuschauten. Der durchschnittliche Gesamtspielbesuch der Australian Football League und der National Rugby League stieg zwischen 1970 und 2000, wobei die AFL von einer durchschnittlichen Teilnahme von 24,344 Personen pro Spiel in 1970 bis 27,325 von 1980 bis 25,238 in 1990 und 34,094 bis 2000. Die National Rugby League hatte einen durchschnittlichen pro Spielbesuch von 11,990 im Jahr 1970, sah einen Rückgang in 1980 auf 10,860 aber stieg auf 12,073 bis 1990 und verbesserte sich auf 14,043 bis 2000. Später gegründet, hatte die National Basketball League einen durchschnittlichen pro Spielbesuch von 1,158 im Jahr 1985, erhöht diese auf 4,551 bis 1990, und hielt die Teilnahme konstant mit 4,636 durchschnittlichen Fans pro Spiel im Jahr 2000. Im März 1999 besuchten 104.000 Fans vier Tage nach der feierlichen Eröffnung des Veranstaltungsorts in der National Rugby League im Stadion Australien ein Doppel-Kopf-Spiel. Während des Fußball-Goldmedaillenspiels zwischen Kamerun und Spanien beobachteten im Jahr 2000 114.000 Fans das Spiel live im Stadion Australien. In der Saison 2006–07 durchschnitt der A-League Melbourne Victory während der gesamten Saison 27,728 Personen zu ihren Heimspielen. Die reguläre Saison 2009–10 war deutlich niedriger. 2011 hatte die Australian Football League eine kumulative Teilnahme von 7.139.272 einen Rekord für den Wettbewerb und eine durchschnittliche Teilnahme von 36.425. Die Zuschauerzahlen fielen seitdem und im Jahr 2013 fiel die durchschnittliche Teilnahme unter die der führenden inländischen Motorsport-Serie International V8 Supercars Championship. Im Jahr 2010 setzte die Premierschaft der National Rugby League einen Rekord für den regelmäßigen Saisonbesuch auf NRL-Spiele. Die Big Bash League (BBL) wurde 2011 gegründet. Die erste Saison zog durchschnittlich 18,021 Zuschauer pro Spiel an. In der Saison 2014–15 betrug die durchschnittliche Teilnahme an jedem Spiel 23,590, wobei die Adelaide Strikers eine Rekord-durchschnittliche Heimmenge von 36,023 Zuschauern anzieht. Das Finale der Cricket World Cup 2015 wurde vor 93.013 Zuschauern gespielt, einer Rekordmenge für einen Tag Kricket in Australien. BBL in seiner sechsten Saison 2016–17, zeichnete zum ersten Mal in der Geschichte eine durchschnittliche Menge von über 30.000, mit einer Gesamtzahl von 1 Million für 35 Spiele. Es wird nun sechst in der Liste der meisten besuchten Sportligen in Bezug auf die durchschnittliche Menge pro Spiel.0 Sportmedien Medienabdeckung australischer Sport und Sportler predates 1876. Die erste australische Sportpublikation The Referee wurde 1886 in Sydney veröffentlicht. Zu den wichtigsten Zeitungen für die Sportabdeckung im Land gehören der Sydney Morning Herald, The Courier Mail, die Herald Sun und der West Australian. Es gibt eine lange Geschichte des Fernsehens Abdeckung von Sport in Australien. Von 1957 bis 2001 war das Seven Network das Netzwerk für die Australian Football League. Das einzige Jahr, dass Seven nicht das Netzwerk für die Liga war 1987, als die AFL auf der Australian Broadcasting Corporation (ABC). Ein exklusiver Deal wurde 1976 von Seven für einen fünfjährigen Deal im Wert von 3 Millionen US-Dollar vereinbart. World Series Cricket war eine Pause professionelle Cricket Wettbewerb zwischen 1977 und 1979 und organisiert von Kerry Packer für sein TV-Netzwerk, Nine. Die Spiele liefen im Gegensatz zu internationalen Kricket. Es änderte die Natur der Kricket drastisch und sein Einfluss wird heute noch spürbar. Nicht alle Sportarten hatten günstige Gespräche mit Netzwerken. Das erste Fernsehangebot für die National Basketball League war A$1 in einem Angebot von Seven, dass die Liga akzeptiert. Der Deal von Ten Network an die New South Wales Rugby League war deutlich mehr wert, im Wert von 48 Millionen Dollar für ein Fünf-Jahres-Deal, das auch Rundfunkrechte für den Staat Origin und das Australien National Rugby Liga-Team. Dieser Deal wurde früh beendet, weil das Netz sich nicht leisten konnte, auszuzahlen. Das große Finale der NSWRFL-Saison 1967 wurde zum ersten Fußball-Grandfinale jedes Codes, der live in Australien übertragen werden soll. Das Nine Network hatte $5.000 für die Rundfunkrechte bezahlt. SBS und FoxSports sind zwei der wichtigsten Fernsehnetzwerke Australiens in Bezug auf alle australischen Sportarten, nicht nur die beliebten professionellen Ligas. Administratoren für weniger populäre Zuschauersportarten, wie Basketball und Netball, glauben, dass zusätzliche Fernseh- und Zeitungsabdeckung für das Wachstum und den Erfolg ihrer Sportarten nach vorne ist. Anti-Siphoning-Gesetze in Australien regeln den Zugang der Medienunternehmen zu bedeutenden Sportveranstaltungen. Im Jahr 1992, als das Land das Wachstum in kostenpflichtigen Medien erlebte, hat das Parlament von Australien das Broadcasting Services Act erlassen, das freie Rundfunkveranstalter bevorzugten Zugang zum Erwerb von Rundfunkrechten an Sportveranstaltungen gab. Die Anti-Siphoning-Liste ist eine Liste der großen Sportveranstaltungen, die das Parlament von Australien beschlossen hat, muss für alle Australier kostenlos zu sehen und kann nicht "gehörig ab" zu zahlen TV, wo die Menschen gezwungen sind, zu zahlen, um sie zu sehen. Die aktuelle Antisiphoning-Liste trat 2006 in Kraft und läuft am 31. Dezember 2010 aus. Der Minister für Kommunikation kann nach seinem Ermessen Ereignisse aus der Liste hinzufügen oder entfernen. Derzeit gibt es zehn Sportarten auf der Antisiphoning-Liste sowie die Olympischen und Commonwealth Games. Die Veranstaltungen auf der Anti-Syphoning-Liste werden 12 Wochen bevor sie starten, um sicherzustellen, dass Pay-TV-Sender einen angemessenen Zugang zu den aufgeführten Ereignissen haben, wenn frei-zu-Luft-Sender entscheiden, die Rundfunkrechte für eine bestimmte Veranstaltung nicht zu erwerben. Alle Rechte an börsennotierten Sportereignissen, die nicht von freien Rundfunkanstalten erworben werden, stehen zur Verfügung, um TV zu bezahlen. Für Multi-Runde-Ereignisse, bei denen es einfach nicht möglich ist, Frei-zu-Luft-Netzwerke alle Spiele innerhalb der Veranstaltung (z.B. Australian Open) zu übertragen, ist eine ergänzende Abdeckung im Pay-TV verfügbar. Die Bundesregierung ist verpflichtet, die Liste vor Ende 2009 zu überprüfen. Die aktuelle Anti-Siphoning-Liste erfordert angezeigte Sportarten auf dem Hauptkanal des Senders. Rugby Liga, die NRL, State of Origin und nationale Team-Spiele umfasst, hatte die höchsten Gesamt-TV-Ratings jedes Sports in 2009 und 2010. Auch, in einer Welt ersten, das Nine Network sendet frei-zu-Luft das erste Spiel der 2010 State of Origin Serie live in 3D in New South Wales, Queensland und Victoria. Cricket Australia kündigte 2013 einen beispiellosen $590 Millionen Deal mit Frei-Luft-Fernsehen-Netzwerken Nine und Ten an, um den Sport zu übertragen – eine 118 Prozent Erhöhung des vorherigen Fünfjahresvertrags. BBL-Spiele werden derzeit in Australien vom Freiluftnetz Ten.In 2013 ausgestrahlt Zehn zahlten $100 Millionen für BBL-Rechte über fünf Jahre und markierten den ersten Vormarsch des Kanals in Elite-Cricket-Abdeckung. Fox Sports hatte zuvor die Big Bash League abgedeckt. Die BBL-Abdeckung von Network Ten wurde zu einem regelmäßigen Feature australischer Sommer und letzte Saison zog ein durchschnittliches Publikum von mehr als 943,000 Menschen in der Saison 2014–15, darunter ein Spitzenpublikum von 1,9 Millionen Zuschauern für das Finale zwischen den Perth Scorchers und Sydney Sixers. Es gibt eine Reihe von australischen Sportfilmen. Dazu gehören der Club. Der Film basierte auf einem Stück, das 1977 in Melbourne produziert wurde. Es ist seit vielen Jahren in der Senior English syllabi für vier australische Staaten. Der Film wurde von David Williamson geschrieben, Regie Bruce Beresford und mit John Howard, Jack Thompson, Graham Kennedy und Frank Wilson. Ein weiterer australischer Sportfilm ist The Final Winter, veröffentlicht 2007. Es wurde von Brian Andrews und Jane Forrest geleitet und produziert von Anthony Coffee, und Michelle Russell, während unabhängig produziert wird es von Paramount Pictures verteilt. Es wurde von Matthew Nable geschrieben, der auch als Hauptrolle Grub Henderson spielte. Der Film, der von Kritikern gelobt wurde, konzentriert sich auf Grub, der in den frühen 1980er Jahren Kapitän des Newtown Jets-Fußballteams ist, und seine Entschlossenheit, sich für das zu behaupten, was Rugby Liga traditionell im Umgang mit seiner eigenen Identitätskrise stand. Weitere australische Sportfilme sind Australian Rules und Footy Legends. Sport ist im Radio beliebt. Dieses Sporting Life war ein kulturell ikonisches Triple J Radiokomödieprogramm, das von Schauspieler-Schreiber-Comedians John Doyle und Greig Pickhaver erstellt wurde, die als ihre Figuren Roy und HG aufgeführt wurden. Rundfunk von 1986 bis 2008, es war eines der längst laufenden, beliebtesten und erfolgreichsten Radio-Comedy-Programme der Post-Television-Ära in Australien. Es war die längst laufende Show in der Programmiergeschichte von Triple J und befahl einem großen und engagierten bundesweiten Publikum während seines 22-jährigen Laufs. 2KY ist ein kommerzieller Radiosender mit Sitz in Sydney, der in ganz New South Wales und Canberra auf einem Netzwerk von über 140 Schmalcast-Sendern sowie der Hauptfrequenz von 1017 AM in Sydney ausstrahlt. 2KY sendet Live-Kommentar von Vollblut, Harness und Greyhound-Renn. Über 1500 Rennen werden pro Woche abgedeckt, einschließlich der Pre- und Post-Rennform und TAB-Wetten-Informationen. Es gibt eine Reihe von australischen Sportmagazinen. Eins ist der AFL Record. Das Magazin wird in einem Sportmagazin-Stil veröffentlicht. Acht verschiedene Versionen, eine für jedes Spiel, werden für jede wöchentliche Runde veröffentlicht, 60.000 Exemplare insgesamt, und Roy Morgan Research schätzt, dass der Record eine wöchentliche Leserschaft von über 200.000 hat. Ab 2009 werden die Wochenrekorde veröffentlicht und können in einem Online-Magazinformat betrachtet werden. Eine weitere australische Sportzeitschrift ist Australiens Surfing Life, eine monatliche Zeitschrift zum Surfen in Australien. Es enthält Artikel über Surfausflüge in Australien und Übersee, Surftechnik, Board-Design und Neoprenanzüge. Die Zeitschrift wurde 1985 gegründet. Internationale Wettbewerbe Australien nehmen an vielen internationalen Wettbewerben teil, wie Olympia, Commonwealth Games, Cricket World Cup, Rugby World Cup, Rugby League World Cup, FIFA World Cup, der Basketball World Cup für Männer und Frauen, Netball World Cup, World Baseball Classic und Hockey World Cup. Das australische Nationalcricket-Team hat an jeder Ausgabe der Cricket World Cup teilgenommen.Australia war sehr erfolgreich in der Veranstaltung, das Turnier fünfmal zu gewinnen, die Rekordzahl. Das australische National-Rugby Liga-Team hat auch an jeder Ausgabe der Rugby League World Cup teilgenommen.Australien waren sehr erfolgreich in der Veranstaltung, gewinnen das Turnier 11 mal, die Rekordzahl. Das australische National Rugby Gewerkschaftsteam hat an jeder Rugby-Weltmeisterschaft teilgenommen.Australien waren sehr erfolgreich im Turnier, gewann es zweimal, obwohl es nicht ein großer Sport in Australien. Australiens Frauen haben immer wieder auf höchstem Niveau gewonnen. Das australische National-Netball-Team hat die Netball-Weltmeisterschaft 11 Mal gewonnen. Das australische Frauen Nationalcricket-Team hat die Frauen Cricket World Cup fünf Mal gewonnen. Das australische Frauen-Nationalmannschaft Hockey-Team gewann die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen und die Frauen Hockey-Weltmeisterschaft dreimal und zwei Mal. Das nationale Basketball-Team Australiens, das als Opals bekannt ist, tritt bei der FIBA Women's Basketball WM regelmäßig gegen die Weltelite an, die die Veranstaltung im Jahr 2006 gewonnen hat, im zweiten Jahr 2018 abgeschlossen und drittens dreimal beendet wurde, und beim Summer Olympics Basketball Tournament, wo sie dreimal Silbermedaillen und zweimal Bronzemedaillen gewonnen haben. Das australische Nationalfußballteam ist 1974, 2006, 2010, 2014 und 2018 bei der FIFA Weltmeisterschaft aufgetreten. Bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 überraschten die Socceroos viele, indem sie die Runde von 16 erreichten, 1–0 in Verletzungszeit zu den Event-Meistern, Italien. Sie halten auch die ungewöhnliche Unterscheidung, kontinentale Fußballmeisterschaften von zwei Konföderationen gewonnen zu haben – Oceanias OFC Nations Cup viermal zwischen 1980 und 2004 und nach dem Umzug in die asiatische Fußballkonföderation im Jahr 2005 der AFC Asian Cup im Jahr 2015. Das nationale Fußballteam Australiens, die Matildas, erschien in allen FIFA Frauen-Weltmeisterschaften mit Ausnahme der ersten 1991. Sie haben in den letzten vier Auflagen des Wettbewerbs (2007, 2011, 2015 und 2019) an der Gruppenphase teilgenommen und verlieren im Quartalsfinale in den ersten drei dieser Ausgaben und in der Runde von 16 im Jahr 2019. Im Jahr 2015 wurden sie das erste hochrangige australische Nationalmannschaft von entweder Sex, um ein WM-Cockout-Spiel zu gewinnen, speziell in der Runde 16 neu für die Frauen-Weltmeisterschaft in diesem Jahr. Die Matildas haben auch Erfolg beim AFC Women's Asian Cup, der sich seit 2006 in allen vier Wettbewerben zumindest auf die Halbfinale ausdehnt und 2010 gewonnen hat. Australien wird zusammen mit Neuseeland die 2023 FIFA Women's World Cup zusammenstellen. Australien hat auch eine Reihe von großen internationalen Sportveranstaltungen veranstaltet, darunter die Olympischen Sommerspiele 1956 und die Olympischen Sommerspiele 2000. Das Land beherbergt auch regelmäßig eine große Tennis Grand Slam-Veranstaltung, die Australian Open, eine FIA Formel One Weltmeisterschaft (Australian Grand Prix,) Motorrad MotoGP-Runde (Australian Motorrad Grand Prix), sowie Runden der Superbike World Championship, World Rally Championship neben großen inländischen, international anerkannten Veranstaltungen wie den Melbourne Cup und das Sydney zu Hobart Yacht Race. Australien ist Gastgeber der Cricket World Cup 1992 und der Cricket World Cup 2015 zusammen mit Neuseeland. Die Cricket World Cup 2015 generierte mehr als 1,1 Milliarden US-Dollar in direkten Ausgaben, schaffte das Äquivalent von 8.320 Vollzeitjobs und hatte insgesamt 2 Millionen Bettnachten in den beiden Gastländern. Australien hat auch die Rugby-Weltmeisterschaft 2003 veranstaltet, mit der Veranstaltung, die rund 1 Milliarde US-Dollar in der Wirtschaftstätigkeit generiert und 2 Millionen Besucher ins Land brachte. Die 1868 Aboriginal-Cricket-Tour von England war die erste Tour durch jedes Sportteam aus Australien.Die Olympische Bewegung in Australien begann in den 1900er und 1910er Jahren. Die ersten Organisationen für die Olympischen Spiele in Australien kamen aus dem Sport-Government-System heraus und führten zur Schaffung von staatsbasierten Olympischen Komitees. Die erste nationale Regierung für australische Olympische Spiele wurde 1914 gegründet und war eine gemeinsame Anstrengung mit Neuseeland, obwohl Neuseeland ein weniger als fähiger Partner war. Die Bewegung in Australien stagnierte dann durch den Großen Krieg. Die neuseeländische und australische Organisation wurde abgelöst und eine australische, einzige nationale Organisation wurde 1920 als Australische Olympische Föderation gegründet. Die frühen Ziele der Organisation waren die Ratifizierung der Teamauswahl und die Fundraise, um Olympianer bei der Bezahlung ihrer Reise bei den Games zu unterstützen. In den 1980er Jahren hatte die Organisation Probleme auf internationaler Ebene, da das IOC sie umstrukturieren wollte; bis zu diesem Zeitpunkt folgte die Organisation Governance-Modelle ähnlich denen anderer australischer Sportorganisationen mit einem föderierten Governance-Modell. Die Organisation wurde mit einem Vorstand mit einem Präsidenten, zwei Vizepräsidenten, einem Generalsekretär und einem 14-köpfigen Vorstand abgeschlossen, der 10 gewählte Mitglieder, 4 IOC-Mitglieder und 2 Mitglieder der Athletenkommission hatte. Australien beherbergt die Olympischen Spiele zweimal, 1956 in Melbourne und 2000 in Sydney. Dies waren die ersten Spiele, die in der südlichen Halbkugel gehostet wurden. Australien ist einflussreich in die Olympische Bewegung, mit vier australischen Vertretern, die Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees sind. Die Regierung hat die Olympischen Spiele finanziell unterstützt. In der Leitung bis zu den 1924 Games, sie lieferten 3.000 Pfund und in 1936 lieferte 2.000 Pfund. Diese Unterstützung wurde als eine Art der Unterstützung der nationalen Identität angesehen, aber es existierte kein formales System für die Finanzierung breiter Sport in der Zeit. Die 1956 Spiele waren das erste Mal, dass Australien einen Reiterwettbewerb hatte, als Victorian Ernie Barker antrat. Australien ist seit den Olympischen Spielen 1956 in Melbourne eine Weltmacht: Schwimmer wie Shane Gould, Dawn Fraser, Ian Thorpe und Kieren Perkins haben mehrere Goldmedaillen genommen. Australien war bei den Olympischen Sommerspielen 1976 relativ schlecht. Dies verärgerte die Nation, als sie einen grundlegenden Teil der australischen Identität herausforderte. Die folgenden Olympischen Spiele, die Olympischen Sommerspiele 1980, einige australische Sportarten saßen als Teil eines Boykotts und das Land verdiente nur neun Medaillen, zwei davon Gold, in Moskau. Um eine Wiederholung davon zu verhindern, wurde das Australian Institute of Sport geschaffen, um Australiens Medaille bei den Games zu verbessern. Channel Seven hatte exklusive australische Freiluft-, Pay-TV-, Online- und Mobiltelefonübertragungsrechte an den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking. Der Live-Telecast der Olympischen Sommerspiele 2008 wurde vom Seven Network und SBS Television geteilt. Sieben übertragen die Eröffnungs- und Abschlusszeremonien und Mainstream-Sports, einschließlich Schwimmen, Leichtathletik, Rudern, Radfahren und Gymnastik. Im Gegensatz dazu lieferte SBS TV eine ergänzende Abdeckung, die sich auf langwierigen Veranstaltungen wie Fußball, Rennrad, Volleyball und Tischtennis konzentrierte. Paralympics Australien hat alle Sommer Paralympics besucht und die 2000 Sydney Games veranstaltet. Australien schickte eine Delegation von 170 Athleten, um bei der Sommerparalympics 2008 in Peking zu konkurrieren, und ein Team von 11 Konkurrenten, um in zwei Disziplinen bei der Winterparalympics 2010 in Vancouver, British Columbia, Kanada. Ein Team von 161 Mitgliedern wurde an die Sommerparalympics 2012 in London geschickt. Commonwealth Games Australians nehmen die Commonwealth Games ernst, weil die Veranstaltung auf einer Ebene des nationalen Denkens dem Land die Möglichkeit bietet, zu beweisen, dass sie dem "Urland" des Vereinigten Königreichs überlegen sind. Durch die 1938 britischen Empire Games war Australiens kombinierte Medaillensumme bereits größer als die der Home Nations-Talries. Australien würde auf den Commonwealth Games 1950, 1962, 1970, 1974 und 1982 England in Gesamtmedaillen schlagen. Diese Rivalität mit England ist weiterhin ein wichtiger Bestandteil der Spiele für das Land. Veranstaltungen Januar Brisbane International Sydney International Hobart International Hopman Cup Australian OpenFebruary – March AFL Women's SeasonFebruary –August Super Rugby SeasonMärz – September NRL Saison AFL Saison April A-League Grand FinalApril – August Super Netball SeasonJune – Juli State of Origin series (rugby ctlog)September AFL Saison Grand FinalfieldSeptember – Februar One-Day CupSeptember – März ShefBL Siehe auch Konzessionen im australischen Sport Von demographischer Frauensport in Australien Sport in ländlichen und regionalen Australien Behindertensport in Australien Durch sozialen und kulturellen Kontext Von Sport Referenzen Bibliographie Externe Links Australian Sports Commission Australian Institute of Sport