Das Europäische Institut für Gleichstellung der Geschlechter (EIGE) ist ein von der Europäischen Union initiiertes Gremium, das ausschließlich der Gleichstellung der Geschlechter gewidmet ist. Gemäß der Verordnung (EG) wurde das Institut am 20. Dezember 2006 gegründet. Die Beschäftigung wurde 2007 bei der Europäischen Koordinationsstelle in Vilnius gestartet. Seit Anfang hat die Institution Schwierigkeiten, das demokratische Defizit im Rahmen der Gleichstellung von Frauen und Männern auszugleichen. Von Anfang an ist die Gleichstellung eines der Grundsätze der EU. Dennoch gibt es im Vergleich zu Männern in der EU eine bestehende Geschlechterlücke in den Ebenen der Beteiligung, Bezahlung und der Vorteile von Frauen. Aufgaben Die Aufgabe von EIGE ist es, Daten über die Gleichstellung von Frauen und Männern zu sammeln, zu analysieren und zu verbreiten. Die Bereitstellung von Fakten stellt sicher, dass die Gleichstellung der Geschlechter gefördert wird. Sie helfen den Institutionen und Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) vielmehr, die Gleichheit zu verwirklichen und geschlechtsbasierte Diskriminierung als Sexismus, Nachteil und die frühere Diskriminierung zu bekämpfen. Die Institution berücksichtigt die nationalen Aufgaben und Politikbereiche sowie die europäischen durch das Prinzip der Gender Mainstreaming. Die Arbeit hilft und zielt darauf ab, Männer und Frauen in allen Lebensbereichen auszugleichen. Die Erhebung repräsentativer Daten soll die Geschlechterlücke verringern und Geschlechterungleichheit ausgleichen. EIGE ist durch seine vielen Ressourcen und Forschungsergebnisse zu einem europäischen Wissenszentrum für die Gleichstellung der Geschlechter geworden. Organisationsstrukturen EIGE ist eine Institution der Europäischen Union. Die Verfolgung von Aufgaben und Zielen, die vom Europäischen Rat und vom Europäischen Parlament delegiert werden, wird durch Rahmenstrategien und Initiativen erreicht. Die Verwaltung der Institution wird vom Verwaltungsrat übernommen. Sie besteht aus 18 Vertretern der Mitgliedstaaten sowie einem Vertreter der Europäischen Kommission. Neben dem Verwaltungsrat gibt es den Expertenbeirat, der EIGE als beratendes Gremium unterstützt. Ein Instrument der Institution ist die Beteiligung der Kandidatenländer und der Mitgliedstaaten. Darüber hinaus sind die Sozialpartner, die Organisationen der Zivilgesellschaft und die Europäische Kommission sowie das Parlament beteiligt. Die bereitgestellten Informationen und das hohe Fachwissen ermöglichen es der Europäischen Union zusammen mit der Europäischen Kommission und den Mitgliedstaaten, fundierte Politiken umzusetzen und zu verwalten. Gleichstellungsindex Der Gender Equality Index ist ein Instrument, das von EIGE entwickelt wurde und 2013 erstmals eingesetzt wurde. Dieser Index vereinfacht die Messung der Gleichstellung der Geschlechter in den Mitgliedstaaten. Ein Konzept unterschiedlicher theoretischer Ansätze mit wichtigen Fragen zur Geschlechtergleichstellung bietet den Rahmen. Die Fragen werden in den Kernbereichen behandelt. Der Ländervergleich wird durch die einzelnen Werte der Mitgliedstaaten und sechs Kernbereiche des Index berechnet. Die Geschlechterindikatoren werden nach dem Rahmenkonzept zusammengefasst, so dass am Ende eine kumulative Zusammenfassungsmaßnahme erstellt wird. Die zentralen "Kerndomänen sind Power, Zeit, Wissen, Gesundheit, Geld und Arbeit" und seit der dritten Ausgabe der Veröffentlichung des Index hat es auch einen Schnittansatz. Die Satelliten-Domains sind ein Maß für Phänomene, die nur in einer bestimmten Bevölkerungsgruppe auftreten. Sie betreffen insbesondere die durchschnittsbedingte Ungleichheit und Gewalt. Der Gesamtsummenbereich liegt zwischen 1 und 100 Punkten. Der Wert, den man für die Gesamtungleichheit darstellt, während 100 für die Gesamtgleichheit stehen. Dies kann dazu genutzt werden, den individuellen Wert für jeden Mitgliedstaat sowie den europäischen Durchschnitt zu bestimmen. Der Index sorgt dafür, dass die Komplexität des Themas interpretierbar und vereinfacht werden kann. Der Gleichstellungsindex 2017 und die Mitgliedstaaten im Vergleich Der Indexwert im EU-Durchschnitt beträgt 66,2 Punkte von 100 in der letzten Veröffentlichung im Jahr 2015, was eine Verbesserung von 1,2 Punkten gegenüber dem Bezugsjahr 2012 darstellt. Schweden ist der vordere Läufer mit 82,5 Punkten, das letzte ist Griechenland mit 50.00 von 100 Punkten. Spanien liegt genau über dem Durchschnitt mit 68,3 Punkten im Vergleich zu Deutschland, was knapp unter dem Durchschnitt mit 65,5 Punkten liegt. Die meisten geschlechtsgleichen Gesellschaften sind Schweden und Dänemark. Während Italien und Zypern die beste Verbesserung im Laufe des Jahrzehnts zeigen. Die Verbesserung einer ausgewogenen Entscheidungsfindung von Frauen und Männern war in fast allen EU-Mitgliedstaaten der wichtigste Fortschritt. In den letzten 10 Jahren verzeichneten die folgenden drei Mitgliedstaaten keine Verbesserung: das Vereinigte Königreich, die Tschechische Republik und die Slowakei. In den Kernbereichen ist Macht, Wissen und Geld eine positive Entwicklung im Vergleich zum Bezugsjahr 2012. Von allen Domains ist "power" immer noch die niedrigste-performing-Domain mit nur 48,5 Punkten von 100. Die Domainzeit hat eine negative Entwicklung, der Wert beträgt 65.7 Punkte. Das bedeutet, dass die Ungleichheit in diesem Bereich zwischen Frauen und Männern gewachsen ist. Die Punktzahl ist niedriger als 2005. Der Index zeigt, dass "die EU immer noch viel Raum für die Verbesserung [...] Gleichheit zwischen Männern und Frauen hat". Aktivitäten und Highlights EIGE Publikationen Zuverlässige und vergleichbare Daten sind Voraussetzung für die Datenerhebung. Gleichzeitig machen verschiedene Methoden und Definitionen, wie z.B. der Begriff "Verletzlichkeit", eine zuverlässige Datenerfassung schwieriger. Die von EIGE gestarteten länderspezifischen Empfehlungen lösen dieses Problem und ermöglichen eine verbesserte Datenerfassung und -berichterstattung. Dies wird helfen: Fragen zur Gleichstellung der Geschlechter zu entwickeln und zu verstehen; den vollen Umfang spezifischer Fragen zu erfassen, so dass Verbesserungsvorschläge auftreten können. Dies ermöglicht EIGE: die Konsequenzen zu verstehen, Vergleiche festzulegen und Bewertungen zu demonstrieren sowie Formulierungen von richtungsweisenden Empfehlungen und wirksamen Maßnahmen in Publikationen; die Überwachung, Kontrolle und Verbesserung der Reaktion bestimmter Situationen von Justiz und Polizei wird ebenfalls ermöglicht. Die Publikationen von EIGE können den Politikern helfen, ihre Politik zu unterstützen. So können Fortschritte bei der Gleichstellungspolitik erzielt werden. Beispiele für Publikationen sind unter dem Thema "Cyber Gewalt: eine sehr reale Bedrohung" der Bericht "Cyber Gewalt gegen Frauen und Mädchen" und unter dem weiteren Thema "Female genital Verstümmelung: ein Problem für die EU" der Bericht "Estimation of girls at risk of female genital mutilation in the European Union". Peking Aktionsplattform Die Pekinger Aktionsplattform ist ein Engagement auf dem von der EU eingegebenen Niveau der Vereinten Nationen, das 1995 auf der Vierten Weltfrauenkonferenz angenommen wurde. Dieses Engagement dient der Stärkung der Frauen. Insgesamt betreffen dies 12 Bereiche, in denen der Eingriff unterstützt wird. EIGE unterstützt die Mitgliedstaaten und die EU bei der Einhaltung des internationalen Engagements. Der Prozess ist wie folgt: Einmal im Jahr kann der gegenwärtige Ratsvorsitz der EU einen der 12 Bereiche auswählen und eine genauere Prüfung einleiten. Die Erhebung von Daten durch EIGE bietet eine solide Grundlage für politische Empfehlungen. Siehe auch Gleichstellung Geschlecht Gleichstellungsindex Geschlechterungleichheit Referenzen Externe Links Offizielle Website Verordnung (EG) Nr. 1922/2006 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 20. Dezember 2006 über die Einrichtung eines Europäischen Instituts für Gleichstellungsfragen Europäische Kommission > Beschäftigung, soziale Angelegenheiten und Chancengleichheit > Gleichstellung der Geschlechter > Europäisches Institut für Gleichstellung der Geschlechter Index Peking Aktionsplattform