Die Arbeitstheorie des Eigentums (auch die Arbeitstheorie der Aneignung, Arbeitstheorie des Eigentums, Arbeitstheorie des Anspruchs, oder Prinzip der Erstaneignung genannt) ist eine Theorie des natürlichen Rechts, die hält, dass Eigentum ursprünglich durch die Ausübung der Arbeit auf natürliche Ressourcen kommt. Die Theorie wurde verwendet, um das Prinzip der Heimat zu rechtfertigen, das festhält, dass man durch die Durchführung eines Akts der ursprünglichen Aneignung ein ganzes dauerhaftes Eigentum an einer nicht eigenen natürlichen Ressource gewinnen kann. In seinem zweiten Schatz an der Regierung fragte der Philosoph John Locke von dem, was Recht ein Individuum behaupten kann, einen Teil der Welt zu besitzen, als Gott nach der Bibel der ganzen Menschheit gemeinsam die Welt gab. Er antwortete, obwohl die Menschen zu Gott gehören, besitzen sie die Früchte ihrer Arbeit. Wenn eine Person arbeitet, tritt diese Arbeit in das Objekt ein. Somit wird das Objekt zum Eigentum dieser Person. Locke hielt jedoch fest, dass man auf diese Weise nur eine angemessene Eigenschaft haben kann, wenn die Lockean-Bestimmung wahrhaftig war, d.h. "... es gibt genug, und so gut, für andere gemeinsam gelassen." Exklusives Eigentum und Kreation Locke argumentierte zur Unterstützung einzelner Eigentumsrechte als natürliche Rechte. Nach dem Argument sind die Früchte der eigenen Arbeit eine eigene, weil man dafür gearbeitet hat. Darüber hinaus muss der Arbeiter auch ein natürliches Eigentumsrecht in der Ressource selbst haben, weil das ausschließliche Eigentum für die Produktion sofort notwendig war. Jean-Jacques Rousseau kritisierte später diesen zweiten Schritt in Diskurs über Ungleichheit, wo er argumentiert, dass das natürliche Rechtsargument nicht auf Ressourcen, die man nicht geschaffen. Beide Philosophen halten fest, dass die Beziehung zwischen Arbeit und Eigentum nur zu Eigentum, das wesentlich ungenutzt war, bevor solche Arbeit stattgefunden hat. Offenlegung vs Mischarbeit Land in seinem ursprünglichen Zustand würde von niemandem als unbesessen betrachtet werden, aber wenn ein Individuum seine Arbeit auf das Land, indem es z.B., es wird sein Eigentum. Die bloße Platzierung eines Zauns um Land, anstatt das umschlossene Land zu verwenden, würde das Eigentum nicht nach den meisten Naturgesetztheoretikern bringen. Zum Beispiel erklärte der Wirtschaftswissenschaftler Murray Rothbard (in Mann, Wirtschaft und Staat:) Wenn Columbus auf einem neuen Kontinent landet, ist es legitim für ihn, den ganzen neuen Kontinent selbst zu verkünden, oder sogar diesen Sektor "soweit sein Auge sehen kann"? Natürlich wäre dies in der freien Gesellschaft nicht der Fall, dass wir postulieren. Columbus oder Crusoe müsste das Land benutzen, um es irgendwie zu kultivieren, bevor er behauptet werden konnte, es zu besitzen.... Wenn es mehr Land gibt, als durch eine begrenzte Arbeitsversorgung genutzt werden kann, dann muss das ungenutzte Land einfach unbemerkt bleiben, bis ein erster Benutzer an der Szene ankommt. Jeder Versuch, eine neue Ressource zu behaupten, die jemand nicht verwendet würde, müsste als invasives Eigentumsrecht betrachtet werden, wer der erste Benutzer sein wird. Erwerb gegen Mischarbeit Die Arbeitstheorie des Eigentums gilt nicht nur für das Land selbst, sondern für jede Anwendung der Arbeit auf die Natur. So sagt z.B. natürlich-rechtmäßiger Lysander Spooner, dass ein Apfel aus einem unbesessenen Baum das Eigentum der Person, die es gepflügt hat, werden würde, wie er es zu erwerben gearbeitet hat. Er sagt, der "nur Weg, in dem ["der Reichtum der Natur]" für die Menschheit nützlich gemacht werden kann, ist, indem sie es einzeln in Besitz nehmen und so privates Eigentum machen. "Aber einige, wie Benjamin Tucker, haben dies nicht als die Schaffung von Eigentum in allen Dingen gesehen. Tucker argumentierte, dass "im Fall von Land oder von einem anderen Material, dessen Versorgung so begrenzt ist, dass alle es nicht in unbegrenzten Mengen halten können", diese sollten nur im Besitz betrachtet werden, während das Individuum im Akt der Verwendung oder Besatzung dieser Dinge ist. Dies ist eine Ablehnung des Besitzes von Absentee für Land. Lockean bedingt Locke hielt, dass Einzelpersonen ein Recht auf Privatbesitz von der Natur haben, indem sie daran arbeiten, aber dass sie dies nur tun können."zumindest, wo es genug, und als gut, links gemeinsam für andere". Die Vorbedingung besagt, dass die Aneignung von nicht besessenen Ressourcen eine Verschärfung der Rechte anderer an ihr ist und nur so lange akzeptabel sein würde, wie es niemanden verschlechtert, als sie zuvor gewesen wären. Der Satz "Lockean Proviso" wurde von dem politischen Philosophen Robert Nozick geprägt und basiert auf den Ideen, die John Locke in seinem zweiten Schatz der Regierung erarbeitet. Kritik Abgesehen von Kritiken an Naturrechten als Ganzes, wurde Lockes Arbeitstheorie des Eigentums für Kritik von modernen Wissenschaftlern ausgeklammert, die die Idee zweifeln, dass etwas, das mit etwas Unbekanntem gehört, das Objekt mit Eigentum beeinträchtigen könnte:[W] Warum mischt sich nicht, was ich mit dem besitze, was ich nicht besitze, einen Weg zu verlieren, was ich besitze, anstatt zu gewinnen, was ich nicht bin? Wenn ich eine Kanne von Tomatensaft besitzen und sie im Meer verschütten, so dass seine Moleküle ( radioaktive gemacht, so kann ich dies überprüfen) gleichmäßig über das Meer mischen, komme ich damit zum eigenen Meer, oder habe ich töricht meinen Tomatensaft entführt? Jeremy Waldron glaubt, dass Locke einen Kategoriefehler gemacht hat, da nur Objekte mit anderen Objekten gemischt werden können und Arbeitsarbeiten kein Objekt, sondern eine Aktivität sind. Judith Jarvis Thomson weist darauf hin, dass der Akt der Arbeit Lockes Argument entweder ein Appell an die Wüste macht, in welchem Fall die Belohnung willkürlich ist-"Warum nicht statt eine Medaille und ein Handshake vom Präsidenten?"-oder wenig anders als erste Besitztheorien, die vor Locke existierten. Ellen Meiksins Holz liefert eine Reihe von Kritiken an Lockes Arbeitstheorie des Eigentums aus marxistischer Perspektive. Holz stellt fest, dass Locke eigentlich nicht mit dem Akt der Arbeit oder der Verbesserung des Gebrauchswerts von Eigentum beschäftigt ist, sondern konzentriert sich auf die Schaffung von Tauschwert als Basis von Eigentum. Zum einen stellt sich heraus, dass es keine direkte Korrespondenz zwischen Arbeit und Eigentum gibt, weil ein Mensch die Arbeit eines anderen angemessen machen kann. Er kann ein Eigentumsrecht in etwas erwerben, indem er mit ihm nicht seine eigene Arbeit, sondern die Arbeit von jemand anderen, den er beschäftigt. Es scheint, dass das Problem für Locke weniger mit der Tätigkeit der Arbeit als solche zu tun hat als mit seiner profitablen Nutzung. Bei der Berechnung des Wertes des Acres in Amerika spricht er beispielsweise nicht über die Ausgaben des Inders für Anstrengung, Arbeit, sondern über das Versagen des Inders, einen Gewinn zu erzielen. Es geht also nicht um die Arbeit eines Menschen, sondern um die Produktivität des Eigentums, seinen Tauschwert und seine Anwendung auf den kommerziellen Gewinn. Neben den theoretischen Mängeln der Locke-Theorie des Eigentums argumentiert Wood auch, dass Locke auch eine Rechtfertigung für die Entsorgung von indigenem Land bietet. Die Idee, dass die Landproduktivität als Grundlage der Eigentumsrechte dient, stellt fest, dass das Versagen, Land zu verbessern, die Eigentumsrechte beeinträchtigen könnte. Unter Lockes Theorie, ["e]ven wenn Land von indigenen Völkern besetzt ist, und selbst wenn sie das Land selbst nutzen, ist ihr Land noch offen für legitime koloniale Enteignung. " Lockes Vorstellung, dass das Eigentum "von der Schaffung von Wert, von der Verbesserung, die den Austauschwert verbessert, impliziert nicht nur, dass die bloße Belegung nicht ausreicht, um Eigentumsrechte zu etablieren, oder sogar, dass Jagd-Veranstaltungen nicht das Recht auf Eigentum zu etablieren, während die Landwirtschaft kann, sondern auch, dass unzureichend produktive und profitable Landwirtschaft, durch die Standards des englischen Agrarkapitalismus, effektiv bildet Abfall. " Dies passt in eine größere grundlegende Kritik an Lockes Arbeitstheorie des Eigentums, die eine bestimmte Art von Arbeits- und Landnutzung (d.h. Landwirtschaft) über alle anderen wertet. So erkennt sie die Nutzung von Grundstücken nicht, zum Beispiel von Jäger-Veranstalter-Gesellschaften als die Gewährung von Eigentumsrechten. Im Wesentlichen hängt die Lockean-Bestimmung von "die Existenz einer Grenze, über die grenzenlose nutzbare Land liegt. Dies wiederum erfordert die Ausrottung (mental und in der Regel in der brutalen Realität) der Menschen, die bereits über die Grenze leben und ihre Vorherrschaft aus dem betreffenden Land ziehen." Lockes Theorien der Eigentumsrechte werden oft im Kontext seiner Unterstützung für die Chattel-Sklave von "Gefangenen im Krieg gefangen genommen" als philosophische Rechtfertigung für die Versklavung von Black Africans und Ausweisung oder Tötung von Native Americans von frühen amerikanischen Kolonisten, ihr Land zu gewinnen interpretiert. Siehe auch Entitlement Theorie Erste Besitztheorie des Eigentums Georgism Homestead Prinzip Propertarianism == Referenzen ==