John Michael Bailey (geb. 2. Juli 1957) ist ein amerikanischer Psychologe, Verhaltensgenetiker und Professor an der Northwestern University am besten bekannt für seine Arbeit an der Ethik der sexuellen Orientierung. Er behauptet, dass sexuelle Orientierung stark von Biologie beeinflusst wird und männliche Homosexualität am wahrscheinlichsten ingeboren ist. Bailey schrieb Der Mann, der Königin sein würde, ein Buch, das die Biologie der männlichen sexuellen Orientierung und des Geschlechts zu einem allgemeinen Publikum erklären soll, konzentriert sich auf geschlechtsfremde Jungen, Homosexuelle Männer und männliche Transsexuelle. Das Buch beschuldigte Reaktionen, die von starker Kritik an seiner Abdeckung von Transsexuellen, bis zu einer Nominierung für eine Auszeichnung, später zurückgezogen, von der Lambda Literary Foundation, eine Organisation, die Homosexuelle Literatur fördert. Bildung und Karriere Bailey wurde in Lubbock, Texas geboren. Er erhielt seinen Bachelor of Arts-Abschluss in Mathematik an der Washington University im Jahr 1979 und seine Doktorarbeit in der klinischen Psychologie an der University of Texas in Austin in 1989, wo er studierte unter verhaltensgenetischen Forscher Lee Willerman. Bailey wurde 1989 Professor an der Northwestern University. In den 1990er Jahren veröffentlichte Bailey mehrere Papiere, die eine heritable Komponente für sexuelle Orientierung vorgeschlagen. 2003 veröffentlichte er The Man Who would Be Queen. Im Oktober 2004 trat Bailey als Vorsitzender der Abteilung Psychologie nieder. Bailey dient weiterhin als nordwestlicher Professor. Laut Google Scholar wurden Baileys Werke mehr als 15.000 Mal zitiert und er hat einen h-Index von 61. Forschung Biologie und sexuelle Orientierung Bailey ist für Forschung mit Biologie und sexuelle Orientierung bekannt. In den frühen 1990er Jahren haben Bailey und Richard Pillard eine Reihe von Twin-Studien, die die Rate der Konkordanz der sexuellen Identität unter monozygoten Zwillingen untersucht (52% Konkordanz,) dizygoten Zwillinge des gleichen Geschlechts (22,%) nicht-twin Geschwister des gleichen Geschlechts, und Adoptive Geschwister des gleichen Geschlechts (11%). Neuere Untersuchungen von Bailey et al.on twins fanden jedoch deutlich niedrigere Konkordanzraten für monozygote Zwillinge in Bezug auf homosexuelle Orientierung von nur 20% für Männer und 24% für Frauen, die auf einen signifikanten Beitrag von Umweltfaktoren in der sexuellen Orientierung weisen; Bailey schlägt eine Erklärung für die viel niedrigere Konkordanzrate bei monozygoten Zwillingen in dieser Studie im Gegensatz zu früheren Studien vor: In diesen früheren Studien entscheiden Zwillinge, ob sie an einer Studie teilnehmen, die eindeutig mit der Homosexualität in Zusammenhang steht, wahrscheinlich die sexuelle Orientierung ihrer Co-Twins betrachteten, bevor sie zu einer Teilnahme bereit waren. Homosexualität Eine andere Linie von Baileys Forschung hat die Art und Weise, wie Homosexuelle sind sex-atypisch (oder Geschlecht nicht-conforming) im Vergleich zu Heterosexuellen, sowie die Weise, wie Homosexuelle sind sex-typisch und Geschlechtskonform. Zum Beispiel veröffentlichte er eine Meta-Analyse, die zeigt, dass im Durchschnitt homosexuelle Männer und Frauen daran erinnern, viel mehr geschlechtsfremde Kinder zu sein, verglichen mit heterosexuellen Kindern. Im Gegensatz dazu zeigte er auch, dass Homosexuelle für viele Eigenschaften im Zusammenhang mit der Paarung (wie Interesse an lässigem Sex, und Betonung auf die körperliche Attraktivität eines Partners) scheinen Heterosexuellen ihres eigenen Geschlechts ähnlich zu sein. Er hat auch das Gaydar-Phänomen erforscht. Bailey interessierte sich für das evolutionäre Paradox der Beharrlichkeit der Homosexualität. "Male homosexuality is evolutionär maladaptive", erzählte er The New York Times, was auch bemerkte, dass Bailey "dass die Phrase nur bedeutet, dass Gene, die Homosexualität bevorzugen, nicht durch Evolution begünstigt werden können, wenn weniger solche Gene die nächste Generation erreichen. " In einem Artikel, der mit Aaron Greenberg koautorisiert wurde, schlug er vor, dass Eltern die sexuelle Orientierung ihrer Kinder moralisch akzeptabel wählen können, vorausgesetzt, die Mittel, um dieses Ziel zu erreichen, sind selbst moralisch akzeptabel. (Zum Beispiel wäre das Töten von Säuglingen, die homosexuell werden, offensichtlich falsch. Die Annehmbarkeit des Abbrechens von "gay fetuses" oder "straight fetuses" würde davon abhängen, ob man glaubte, dass Abtreibung an sich moralisch akzeptabel sei.) Alice Dreger kritisierte Greenbergs Argument und Baileys Argument und sie reagierten. Sexuelle Arousal Eine dritte Forschungslinie hat sexuelle Arousalmuster und ihr Verhältnis zur sexuellen Orientierung bei Männern und Frauen untersucht. Diese Forschung konzentrierte sich sowohl auf genitale als auch auf selbst gemeldete sexuelle Arousalmaßnahmen. Zum Beispiel zeigte Baileys Labor, dass die genitalen sexuellen Arousalmuster der Männer ihre sexuellen Orientierungen genau verfolgten, aber Frauen nicht. Im Jahr 2005 produzierte diese Forschung eine Studie, die bezweifelte, ob männliche Bissexualität in der Weise existiert, dass sie manchmal beschrieben wird; die Studie basierte auf Ergebnissen der penile plethysmograph testen.Die Tests fanden heraus, dass von Männern, die sich als bisexuell identifizierten, 75% waren wesentlich genitaler durch sexuelle Bilder von Männern erregt, und 25% wurden im Wesentlichen genital durch sexuelle Bilder von Frauen erregt. Sie kamen zu dem Schluss: "Male bissexuality erscheint in erster Linie, um einen Stil der Interpretation oder Berichterstattung sexueller Arousal anstatt eines ausgeprägten Musters von genitalen sexuellen Arousal zu repräsentieren. " Die Studie erhielt große Aufmerksamkeit nach einem New York Times Stück auf der Studie. Eine 2011 Studie mit ähnlicher Methodik gefilterte Teilnehmer strenger, erfordert mindestens zwei sexuelle Partner jedes Geschlechts und mindestens eine romantische Beziehung dauert drei Monate oder länger; diese Studie findet sowohl genital als auch subjektive Arousal, obwohl es nicht klar ist, welches Arousalmuster in der modernen bisexuellen Gemeinschaft häufiger ist. Der Artikel und die Studie von 2005 wurden von schwulen und bisexuellen Gruppen und von FAIR kritisiert. Kritiker argumentierten, die Stichprobengröße sei relativ klein, bestehend aus 100 Männern. Auch alle diese Themen wurden selbst ausgewählt, aus Anzeigen in Homosexuell und alternative Publikationen platziert. Dann mussten die Forscher die Ergebnisse von 35 % dieser Bevölkerung als Nicht-Antrager außer Acht lassen. Mit der Schlussfolgerung des Autors, dass Bisexualität eine subjektive Erfahrung ist, Fritz Klein, ein Sexforscher und der Autor der Bisexuellen Option, argumentierte, dass "soziale und emotionale Attraktion sind sehr wichtige Elemente in der bisexuellen Attraktion. "Baileys sexuell arousale Arbeit wurde von The Washington Times und einigen sozial konservativen Kommentatoren als prurient und eine Verschwendung von Steuergeldern angegriffen. Als Reaktion haben Bailey und seine Verteidiger gesagt, dass das Studium sexueller Arousalmuster wichtig ist, um die menschliche Sexualität zu verstehen, insbesondere sexuelle Orientierung. Bailey's Labor hat auch sexuelle Orientierung und sexuelle Arousal mit fMRI untersucht. The Man Who would Be Queen Bailey's Buch The Man Who would Be Queen: The Science of Gender Bending and Transsexualism wurde 2003 veröffentlicht. In ihm, Bailey überprüfte Beweise, dass männliche Homosexualität ist angeboren, ein Ergebnis der Häretlichkeit und prenatalen Umgebung. Er untersuchte auch die Theorie von Ray Blanchard, dass es zwei unabhängige Formen des Transsexualismus gibt, eine, die eine extreme Art von Homosexualität ist und eine, die ein Ausdruck einer Paraphilie, die als Autogynephilia bekannt ist. Geschrieben in einem populärwissenschaftlichen Stil, fasste das Buch die Forschung, die Baileys Meinungen unterstützt. Das Buch erzeugte erhebliche Kontroversen. Die ausführlichste Untersuchung dieser Kontroverse wurde von Alice Dreger, einem Bioethiker und Historiker, berichtet, der für ihren Aktivismus zur Unterstützung von Intersex-Rechten bekannt war. Dreger enthielt weitere Details in Galileos Middle Finger, eine Analyse moderner Konflikte zwischen Wissenschaftlern und Aktivisten, deren Überzeugungen von ihnen herausgefordert werden. In ihrem dokumentierten Bericht des Bailey-Falls kam sie zu dem Schluss, dass eine kleine Gruppe von Selbstaktivisten versuchte, eine politisch herausfordernde wissenschaftliche Theorie zu begraben, indem sie Bailey angriff: "Diese Kritiker, anstatt sich auf das Argument über die Ideen zu beschränken, hatten Bailey mit einer ganzen Reihe von schweren Verbrechen angeklagt", aber das "was sie über Bailey behaupteten, war einfach nicht wahr. " Eine Transgender-Frau, die er im Buch beschrieben, eingereicht eine Beschwerde bei der Northwestern University behauptet, dass ihre vielen Diskussionen mit Bailey über seine Sicht der trans Frauen und das Buch, das er schrieb, machte sie ein nicht-konsensuelles Thema der IRB-regulierten Forschung von Bailey, und dass in dieser Zeit hatte sie consensual sex mit ihm. Northwestern fand keine Grundlage für die Beschwerde. Transgender-Professoren Lynn Conway und Deirdre McCloskey eingereicht eine Beschwerde gegen Bailey mit Illinois Staatsregulatoren, behauptet, dass er Psychologie ohne eine Lizenz durch kurze Fallbeurteilung Briefe vorgeschlagen Candidacy für Sex-Reassignment-Chirurgie praktiziert; aber die Abteilung verfolgte nicht diese Behauptungen, da er keine Vergütung für die Dienste akzeptierte und daher nicht gegen das Gesetz verstoßen. Mindestens zwei Frauen, die sagten, sie seien Subjekte in seinem Buch eingereicht eine Beschwerde bei Northwestern mit der Behauptung, dass Bailey wissenschaftliches Fehlverhalten begangen hat, indem sie sie nicht informierten, dass sie die Themen der Forschung sein sollten, die in der Schrift seines Buches verwendet wurden. Northwestern hat diese Behauptung untersucht. Obwohl die Ergebnisse dieser Untersuchung nicht veröffentlicht wurden, sagte Northwesterns Vizepräsident für Forschung, C. Bradley Moore, "Die Behauptungen des wissenschaftlichen Fehlverhaltens, die gegen Professor J. Michael Bailey gemacht wurden, fallen nicht unter die föderale Definition des wissenschaftlichen Fehlverhaltens." und dass die Universität "ein Protokoll gegründet hat, um sicherzustellen, dass die Forschungsaktivitäten von Professor Bailey in Bezug auf menschliche Themen in der Regel in Übereinstimmung mit den Erwartungen der Universität durchgeführt werden, die Bundesnormen und Leitlinien festgelegt." Bailey sagt, dass er nichts falsch gemacht hat und dass die Angriffe auf ihn durch den Wunsch motiviert wurden, die Diskussion über die Ideen des Buches über Transsexuellismus, insbesondere Autogynephilia, zu unterdrücken. Alice Dreger, ein Bioethiker, veröffentlichte einen Bericht über die Kontroverse im Archiv des sexuellen Verhaltens. Laut Dreger könnten die Behauptungen des Fehlverhaltens genau als Belästigung und als "Anti-Bailey-Kampagne" bezeichnet werden. Dreger schrieb das von den vier Frauen, die sich nach Nordwesten beschwerten, zwei bestätigten, dass sie sich bewusst waren, dass sie in Baileys Buch in ihren Brief an die Universität aufgenommen würden. Die anderen beiden wurden im Buch nicht beschrieben. Dreger berichtete auch, dass, während es keine endgültigen Beweise gab, um die Behauptung des sexuellen Fehlverhaltens zu widerlegen, Datetamps auf E-Mails zwischen Bailey und seiner Ex-Frau gab an, dass er bei ihr zu Hause war, um ihre beiden Kinder zu der Zeit, als das Fehlverhalten gesagt wurde, um aufgetreten zu sein. Die Zeitschrift veröffentlichte in der gleichen Ausgabe 23 Kommentare zu mehreren Aspekten der Kontroverse, einschließlich Kritik an Dregers Analyse. Außerhalb der Transgender-Gemeinschafts- und Sexologieforscher ist diese Kontroverse wegen ihrer Auswirkungen auf akademische Freiheit und Redefreiheit weitgehend bemerkenswert. In einem Interview mit The New York Times sagte Dreger: "Wenn wir überhaupt Forschung haben werden, dann werden wir Leute haben, die unpopuläre Dinge sagen, und wenn dies das ist, was mit ihnen geschieht, dann haben wir Probleme nicht nur für die Wissenschaft, sondern freie Meinung selbst. " Während Conway seine Arbeit mit Nazi-Propaganda verglichen, und Andrea James veröffentlichte Bilder seiner Kinder auf ihrer Website mit sexuell expliziten Beschriftungen, andere Kritiker glauben, dass ihre Aktionen gegen Bailey und sein Buch legitime Kommentare zu einem Thema des öffentlichen Interesses darstellen. Helen Boyd erklärte, was einige motiviert haben, um dem Buch zu widersprechen: In der Crossdressing-Community gilt der Mann, der zugibt, dass er durch seine Dressing eingeschaltet wird, immer noch als Perverser. Die autogynephile Transsexuelle wird nicht die gleiche Sympathie für ihre Transsexualität erhalten wie die nicht-autogynephile Transsexuelle. Das ist genau das, was Baileys Buch so gefährlich macht: es erlaubt transsexuelle Frauen von unserer Gesellschaft für perverse sexuelle Arousalmuster verurteilt zu werden. Als Reaktion auf solche Kritiken, Bailey wiederholte eine Linie aus seinem Buch: "Wahre Akzeptanz der transgendered erfordert, dass wir wirklich verstehen, wer sie sind." Auftritte in Nachrichtenmedien Bailey und seine Arbeit wurden prominent in einer Boston Globe Geschichte von Neil Swidey mit dem Titel "What Makes People Gay?" Diese Geschichte wurde im Jahr 2006 von "The Best American Science Writing" aufgenommen. " Bailey und sein Labor waren auch prominent in der CBS News 60 Minuten Geschichte "Gay or Straight?", die zuerst am 12. März 2006 ausgestrahlt und war die populärste Nachrichtengeschichte auf der CBS News Website in der folgenden Woche. Diese Geschichte provozierte Reaktionen von "fantastic and faszinierend" des schwulen Autors Jeremy Hooper am GoodAs Sie bloggen zu negativen Kommentaren von Homo-Autor David Ehrenstein, der die Show bemerkte, war "vollkommen mit der Art von Klischees über Homosexuelle Männer und Effizienz, die nicht in einem Netzwerk-Nachrichten-Kontext seit der 1967 CBS Sendung The Homosexuals gesehen wurden. "Shari Finkelstein, der Produzent des Segments "Gay oder Straight", antwortete: "Wir waren uns der Kontroverse um Michael Baileys Buch bewusst, und wir schauten alle Behauptungen an, bevor wir uns entschieden haben, ihn für die Geschichte zu interviewen...."Sie kam zu dem Schluss: "Wir haben nicht das Gefühl, dass es etwas gab, das ihn davon abhielt, interviewt zu werden. Und tatsächlich wird seine Arbeit von allen Forschern auf dem Gebiet, mit dem wir gesprochen haben, sehr geschätzt, und wir haben das Gefühl, dass er ein sehr würdiger Mensch war, um diese Fragen zu diskutieren. " Im Jahr 2011 machte Baileys menschliche Sexualitätsklasse in Northwestern die Schlagzeilen der großen Nachrichtenorganisationen, nachdem er einem weiblichen Gastredner und ihrem männlichen Partner erlaubte, eine impromptu live mechanisierte Sexspielzeug-Demonstration mit einer Ficksaw durchzuführen" - eine modifizierte gegenseitige Säge, die in ein Sexspielzeug umgewandelt wurde, indem ein "phallisches Objekt" anstelle einer Klinge angebracht wurde, um die Frau vor dem Publikum zum Orgasmus zu bringen. Die Schüler wurden zuvor von der Natur der Demonstration in diesem optionalen After-Class-Ereignis über kinky sex und weiblichen Orgasmus beraten. Im Anschluss kritisierte der nordwestliche Universitätspräsident Morton Schapiro Bailey für "extrem schlechtes Urteil" und startete eine Untersuchung. Bailey verteidigte zunächst die Demonstration und sagte, dass die Studenten Vorträge mit Gastrednern wertvoll fanden, aber anschließend eine Entschuldigung veröffentlichten, sagte er, dass er die verärgerte Ursache und seine Wirkung auf den Ruf der Universität bedauerte.Er sagte, es gäbe keine Wiederholungen, aber behauptete, dass die Demonstration für das Thema seines Kurses relevant gewesen sei, und sagte, dass die Studenten, die sich für die Teilnahme entschieden haben, über 18, "legal fähig zu wählen, in das Militär einzuladen und Pornographie zu konsumieren", und bedaure, dass die Kritik, die er erhalten hatte, schlecht begründet sei. Die Antwort unter den Akademikern wurde gemischt. Joseph Epstein kritisierte Baileys Klasse als scheiternde akademische Standards in einem langen Stück für The Weekly Standard und verglichen schließlich Bailey mit einem Zuhälter. Im Gegensatz dazu dachte Laurie Essig, in The Chronicle of Higher Education zu schreiben, dass der Vorfall "ein nationales Gespräch über das, was wir können und kann nicht betrachten". In einer Web-Only-Funktion für Esquire verteidigte Baileys ehemaliger Forschungsassistent Paul Schrodt seine Lehr- und Forschungsmethoden. Alice Dreger verteidigte auch Baileys Klasse als von hoher Qualität im Allgemeinen, aber stimmte Schapiro zu, dass die Demonstration "ein Fall von schlechtem Urteil war, weil es es nicht wert war". Schließlich entfernten in Reaktion auf den Vorfall Northwestern Administratoren Baileys menschliche Sexualitätskurs aus dem folgenden Jahr Lehrplan. Ein Jahr später brachte Northwestern wieder eine etwas andersherzige Sexualitätsklasse ein, die Lane Fenrich gelehrt hat, nach der die neue Klasse "die großen Fragen" und "die großen Denker" betonte, anstatt "in Richtung sexueller Praktiken" zu werden. Ausgewählte Bibliographie Siehe auch Blanchards Transsexualismus-Typologie The Man Who would Be Queen References Externe Links Baileys Homepage über die Northwestern University Interview mit Dr. J. Michael Bailey J. Michael Bailey bei IMDb The Man Who would Be Queen: Die Wissenschaft des Gender-Bending und Transsexualismus über Joseph Henry Press Soranus von Ephesus (griechisch: Σωρανός . Ἑφέσιος; fl.1st/2. Jahrhundert n. Chr.) war ein griechischer Arzt. Er wurde in Ephesus geboren, praktizierte in Alexandria und später in Rom und war einer der Hauptvertreter der Methodischen Medizinschule. Mehrere seiner Schriften überleben noch, vor allem sein vierbändiges Abkommen über Gynäkologie, und eine lateinische Übersetzung seiner On Acute und Chronic Diseases. Life Little ist über das Leben von Soranus bekannt. Nach den Suda (die zwei Einträge auf ihm hat) war er ein Eingeborener von Ephesus, war der Sohn von Menander und Phoebe und praktizierte Medizin in Alexandria und Rom in den Herrschaften von Trajan und Hadrian (98–138). Er lebte mindestens so früh wie Archigenes, der eine seiner Medikamente benutzte; er war Tutor an Statilius Attalus von Heraclea; und er war tot, als Galen sein Werk De Methodo Medendi schrieb, um 178. Er gehörte der Methodischen Schule und war einer der eminentsten Ärzte dieser Schule. Wenig sonst ist über sein Leben bekannt, außer dass er einige Zeit in Aquitania verbrachte, um einige Hautkrankheiten zu behandeln, die dort damals sehr verbreitet waren. Werke Seine Behandlung Gynäkologie ist extant (erste gedruckt 1838, später von V. Rose, 1882, mit einer lateinischen Übersetzung aus dem 6. Jahrhundert von einem Muscio.) Auch extant sind Teile von Leckereien auf Anzeichen von Frakturen und auf Bandagen. Von seiner wichtigsten Arbeit (Über Akute und Chronische Krankheiten) bleiben nur einige Fragmente in Griechisch, aber es gibt eine vollständige lateinische Übersetzung von Caelius Aurelianus (5. Jahrhundert). Das Leben von Hippocrates bildete wahrscheinlich eine der Sammlung von medizinischen Biographien von Soranus in der Suda, und ist wertvoll als die einzige Autorität für das Leben des großen Arztes, mit Ausnahme von Artikeln in der Suda und in Stephanus von Byzantium (s.v Κώς). Die Einführung in die Wissenschaft der Medizin gilt als reizvoll. Neben diesen Werken war Soranus Autor mehrerer anderer, von denen nur die Titel und einige Fragmente erhalten wurden. Galen erwähnt zwei Werke zur Pharmazie, von denen er einige Passagen zitiert. Caelius Aurelianus zitiert aus mehreren anderen Werken, und Soranus selbst bezieht sich auf viele weitere Werke, die nicht überlebt haben. Tertullian zitiert ein Werk De Anima, in vier Büchern, in denen Soranus die Seele in sieben Teile teilte und ihre Unsterblichkeit leugnete. Er wird von Paulus Aegineta zitiert, als einer der frühesten griechischen medizinischen Schriftsteller, die den Guinea-Wurm beschrieben hatte; und er scheint einen großen Ruf unter den Antike genossen zu haben, wie Augustine nennt ihn "Medicinae auctor nobilissimus", und Tertullian, "Methodicae Medicinae instructissimus auctor". Siehe auch Frauenmedizin in Antike Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Soranus". Encyclopædia Britannica.25 (11th ed.). Cambridge University Press.p 430.Todman, Don (Februar 2008). "Soranus of Ephesus (AD 98-138) und der Methodist sect". Journal of Medical Biography.16 (1:) 51.doi:10.1258/jmb.2007.007011.PMID 18463065.Gerdtz, J (Mai 1994)." Mentale Krankheit und der römische Arzt: das Vermächtnis Soranus von Ephesus". Hospital & Community Psychiatry.45 (5:) 485–7.PMID 8045546.Malinas, Y (November 1987)."[Eine Theorie der Konzeption (Soranus of Ephesus)]". Bull.Acad.Natl.Med.171 (8:) 1027–32.PMID 3329943.DRABKIN, I E (1951). " Soranus und sein System der Medizin". Bulletin der Geschichte der Medizin.25 (6:) 503–18.PMID 14886677. DRABKIN, M F; DRABKIN I E (1951). "Caelius Aurelianus Gynaecia, Fragmente einer lateinischen Version von Soranus' Gynaecia aus einem dreizehnten Jahrhundert Manuskript". Bulletin der Geschichte der Medizin. Beilagen 13: 1–136.PMID 14886684.Dunn PM (1995). "Soranus von Ephesus (circa AD 98-138) und perinatale Pflege in römischen Zeiten". Arch.Dis.Child.Fetal Neonatal Ed.73 (1:) F51–2.doi:10.1136/fn.73.1.f51.PMC 2528358.PMID 7552600. Weiter lesen Weitzmann, Kurt, ed., Alter der Spiritualität: späte antike und frühchristliche Kunst, drittes bis siebtes Jahrhundert, Nr. 187, 1979, Metropolitan Museum of Art, New York, ISBN 9780870991790; Volltext online verfügbar aus The Metropolitan Museum of Art Libraries Griechischer Text Johannes Ilberg, Sorani Gynaeciorum libri IV, De signis fracturarum, De fasciis, Vita Hippocratis secundum Soranum, Corpus medicorum Graecorum 4, Berlin, 1927.(online)Paul Burguière, Danielle Gourevitch, und Yves Malinas, Maladies des femmes (mit französischer Übersetzung), Collection Budé, 1988-. Englische Übersetzung Soranus (1956). Soranus' Gynäkologie.JHU Presse.ISBN 9780801843204.Erholt am 26. Mai 2013.