Uber Technologies, Inc., allgemein bekannt als Uber, ist ein amerikanisches Technologieunternehmen. Zu seinen Dienstleistungen gehören Fahr- und Transportleistungen (Uber Eats,) Paketzustellung, Kuriere, Frachttransport und, durch eine Partnerschaft mit Lime, Elektrofahrrad und motorisiertem Rollerverleih. Das Unternehmen befindet sich in San Francisco und betreibt weltweit über 900 Metropolregionen. Es ist eine der größten Firmen der gig Economy. Uber wird geschätzt, dass über 93 Millionen monatliche aktive Nutzer weltweit. In den Vereinigten Staaten hat Uber einen Marktanteil von 71% für die Ride-Sharing und einen Marktanteil von 22% für die Lebensmittellieferung. Uber ist in der Sharing-Wirtschaft so prominent gewesen, dass Veränderungen in verschiedenen Branchen durch Uber als Überschwemmung bezeichnet wurden, und viele Startups haben ihre Angebote als "Uber for X" beschrieben. Wie ähnliche Unternehmen wurde Uber für die Behandlung von Fahrern als unabhängige Vertragspartner, Störungen von Taxicab-Geschäften und eine Zunahme der Verkehrsverlastung kritisiert. Das Unternehmen wurde für verschiedene unethische Praktiken und für die Ignorierung lokaler Vorschriften kritisiert. Serviceübersicht Uber bestimmt die Gebühren und Bedingungen, auf denen Fahrer Fahrer Fahrer transportieren. Das Unternehmen nimmt einen Anteil von 25 % an jedem von Ubers „Partnern“ bereitgestellten Tarif. Uber verwendet ein dynamisches Preismodell. Die Tarife schwanken je nach lokalem Angebot und Nachfrage zum Zeitpunkt des Dienstes. Kunden werden den Tarif im Voraus zitiert. Der Service wird im Allgemeinen über mobile App aufgerufen. Nutzer haben ein persönliches Profil mit einem Namen, Telefonnummer, anderen Informationen und Zahlungseinstellung eingerichtet, die eine Kreditkarte, E-Commerce-Zahlungssystem oder, in einigen Fällen, Bargeld sein könnten. Nach Beendigung des Dienstes kann dem Kunden die Möglichkeit gegeben werden, dem Fahrer eine Befriedigung zu geben, die auch auf die Zahlungsmethode des Kunden abgerechnet wird. Der Status der Fahrer als unabhängige Vertragspartner ist ein ungelöstes Problem. Fahrer stellen ein Fahrzeug zur Verfügung, das im Besitz, gemietet oder gemietet werden könnte. Fahrer müssen die Anforderungen für Alter, Gesundheit, Autoalter und Typ erfüllen, eine Führerschein und ein Smartphone oder Tablet haben, und können erforderlich sein, um eine Hintergrundprüfung zu bestehen. In vielen Städten müssen Fahrzeuge jährliche Sicherheitskontrollen durchführen und/oder ein im Fahrgastfenster vermerktes Emblem haben. Einige Städte verlangen auch, dass Fahrer eine Geschäftslizenz haben. Es kann Unterkünfte für behinderte Fahrer geben. Die Fahrer können vor der Annahme einer Reise benachrichtigt werden, wenn sie länger als 45 Minuten sind. Nach jeder Transaktion können sich Fahrer und Kunden gegenseitig bewerten und Benutzer mit niedrigen Bewertungen deaktiviert werden. Serviceoptionen UberX ist das grundlegende Niveau des Dienstes. Es umfasst eine private Fahrt in einem Auto mit Fahrer für bis zu vier Passagiere. Je nach Standort, Uber bietet andere Servicestufen zu verschiedenen Preisen, darunter: schwarze Luxusfahrzeuge, neuere oder Premium-Level-Fahrzeuge, Autos mit Ledersitzen, Sportnutzfahrzeugen, Minivan, Vans, Luken, Elektroautos, Hybrid-Fahrzeuge, Motorräder, Auto-Rrickshaws, echte Taxicabs, kostengünstiger gemeinsamer Transport mit anderen Fahrgästen, die in der gleichen Richtung fahren (in der COVID-19-Pfald, zusätzliche Reisepassbar), Personen mit einem Servicetier können jede Art von Uber-Service, wie gesetzlich vorgeschrieben verwenden. Durch eine Partnerschaft mit Lime, können Benutzer Jump E-Fahrräder und Motorroller mieten. Uber bietet Gesundheitsexperten in den Vereinigten Staaten einen HIPAA-konformen Service für Patienten, die von ihren Terminen reisen. Patienten ohne Smartphones können Abholinformationen über Textnachrichten oder über das Gesundheitsfachpersonal erhalten. Uber Freight passt Frachtverlader mit LKW-Fahrern in ähnlicher Weise wie die Abgleichung von Passagieren mit Fahrern. In Partnerschaft mit lokalen Betreibern bietet Uber Bootstransport an bestimmten Orten zu bestimmten Zeiten des Jahres. Geschichte 2009 wurde Uber als Ubercab von Garrett Camp, einem Computerprogrammierer und Mitbegründer von StumbleUpon, und Travis Kalanick gegründet, der sein Red Swoosh-Startup 2007 für 19 Millionen Dollar verkaufte. Nachdem Camp und seine Freunde verbrachten $800 Einstellung eines privaten Fahrers, wollte er einen Weg finden, um die Kosten des direkten Transports zu reduzieren. Er erkannte, dass das Teilen der Kosten mit Menschen es erschwinglich machen könnte, und seine Idee in Uber verwandelt. Kalanick trat Camp und gibt ihm "vollen Kredit für die Idee" von Uber. Der Prototyp wurde von Camp und seinen Freunden, Oscar Salazar und Conrad Whelan, mit Kalanick als "Mega-Berater" des Unternehmens gebaut.Im Februar 2010 wurde Ryan Graves zum ersten Uber-Mitarbeiter. Graves begann als General Manager und wurde kurz nach dem Start zum CEO ernannt. Im Dezember 2010 gelang Kalanick Graves als CEO. Graves wurde Chief Operating Officer (COO). Bis 2019 besaß Graves 31,9 Millionen Aktien. Nach einem Beta-Start im Mai 2010, Ubers Dienste und mobile App offiziell in San Francisco im Jahr 2011 gestartet. Ursprünglich erlaubte die Anwendung nur Benutzer ein schwarzes Luxus-Auto zu schießen und der Preis war 1,5 mal das eines Taxis. 2011 änderte das Unternehmen seinen Namen von UberCab nach Beschwerden von San Francisco taxicab Operatoren nach Uber. Zu den frühen Anmietungen des Unternehmens zählten ein nuklearer Physiker, ein rechnerischer Neurowissenschaftler und ein Maschinenexperte, der an der Vorhersage der Nachfrage nach privaten Autofahrern arbeitete. Im April 2012 startete Uber einen Service in Chicago, wo Nutzer über seine mobile App ein reguläres Taxi oder einen Uber-Treiber anfordern konnten. Im Juli 2012 stellte das Unternehmen UberX vor, eine billigere Option, die es Menschen erlaubt, nicht-luxuriöse Fahrzeuge, einschließlich ihrer persönlichen Fahrzeuge, vorbehaltlich einer Hintergrundprüfung, Versicherung, Registrierung und Fahrzeugstandards zu verwenden. Anfang 2013 war der Service in 35 Städten tätig. Im Dezember 2013, USA Heute benannt Uber seine Tech-Unternehmen des Jahres. Im August 2014 startete UberPOOL, ein gemeinsamer Transportservice im San Francisco Bay Area. Der Service startete bald in anderen Städten weltweit. Im August 2014 startete Uber Uber Eats, ein Lebensmittellieferservice. Im August 2016 verkaufte Uber seinen Betrieb in China gegen eine Beteiligung von 18 % an DiDi. DiDi hat vereinbart, $1 Milliarde in Uber zu investieren. Uber hatte 2014 den Betrieb in China unter dem Namen 优步(Yōubù) begonnen. Im August 2017 ersetzte Dara Khosrowshahi, der ehemalige CEO der Expedia Group, Kalanick als CEO. Im Juli 2017 erhielt Uber eine fünf-Sterne-Datenschutz-Rating von der Electronic Frontier Foundation, wurde aber von der Gruppe im September 2017 für eine umstrittene Politik der Verfolgung von Kunden-Standorten auch nach einem Ende der Fahrt kritisiert und zwang das Unternehmen, seine Politik umzukehren. Im Februar 2018 kombinierte Uber seine Operationen in Russland, Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien und Kasachstan mit denen von Yandex. Taxi und investierte $225 Millionen in das Venture. Im März 2018 fusionierte Uber seine Dienste in Südostasien mit denen von Grab im Austausch für eine Beteiligung von 27,5% an Grab. Uber Rent, powered by Getaround, war ein Peer-to-Peer-Carshaing-Service für einige Benutzer in San Francisco zwischen Mai 2018 und November 2018. Im November 2018 wurde Uber Goldmitglied der Linux Foundation. Am 10. Mai 2019 wurde Uber ein öffentliches Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot. Nach dem Börsengang sank Ubers Aktien 11,%, was zu dem größten IPO-Ersttag-Dollarverlust in der US-Geschichte führte. Ein Monat später traten sowohl COO Barney Harford als auch CMO Rebecca Messina nieder. Uber erzielte im ersten Quartal 2019 einen Verlust von 1 Milliarden US-Dollar und einen Verlust von 5,2 Milliarden US-Dollar für das zweite Quartal. Im Juli 2019 wurde die Marketingabteilung um ein Drittel reduziert, mit der Entlassung von 400 Personen inmitten weiterer Verluste. Ingenieurbüros wurden eingefroren. Anfang September 2019 hat Uber weitere 435 Mitarbeiter aus dem Engineering-Team und weitere 170 Mitarbeiter aus dem Produktteam entlassen. Im Januar 2020 erwarb Uber Careem für 3,1 Milliarden Dollar. Im gleichen Monat verkaufte Uber seine indischen Uber Eats Operationen an Zomato, im Gegenzug für 9,99% von Zomato. Auch im Januar 2020, Uber erprobte ein Feature, das es den Fahrern auf den Flughäfen Santa Barbara, Sacramento und Palm Springs ermöglichte, die Tarife basierend auf einem Vielfachen der UberX- und UberXL-Reisepreise festzulegen. Am 5. Mai 2020 kündigte Uber während der COVID-19 Pandemie Pläne zur Entlassung von 3.700 Mitarbeitern, rund 14 % seiner Belegschaft an. Am 18. Mai 2020 wurden 3.000 weitere Arbeitskürzungen und 45 Büroschließungen angekündigt. Im Juni 2020 kündigte Uber an, dass es die On-Demand-Hochbelegungs-Fahrzeugflotte für Marin Transit, eine öffentliche Busagentur in Marin County, Kalifornien, verwalten würde. Diese Partnerschaft ist Ubers erste SaaS-Partnerschaft. Im Juli 2020 startete Uber in Partnerschaft mit seinem Mehrheitsbesitzer Cornershop den Uber Lebensmittellieferservice in Lateinamerika, Kanada, Miami und Dallas. Im November 2020 kündigte Uber an, dass es 5,8 Milliarden Dollar verloren hatte. Am 1. Dezember 2020 erwarb Uber Postmates für 2,65 Milliarden Dollar. Anfang Februar 2021, Uber kündigte den Kauf von Boston-basierten Alkohol-Lieferservice Drizly für $ 1,1 Milliarden in bar und Lager. Auch im Februar 2021, Uber kündigte an, dass es sich mit Walgreens Apotheken zusammenschließen würde, um kostenlose Fahrten zu Läden und Kliniken anzubieten, die COVID-19 Impfstoffe für diejenigen anbieten, die in unterbewahrten Gemeinschaften leben.Im April 2021 sagte Uber, dass seine Mitarbeiter bis zum 13. September ins Büro zurückkehren und mindestens drei Tage pro Woche vom Büro arbeiten werden. Später im Monat, Uber kündigte an, es würde sich auf seine Lebensmittel-Lieferung-Funktionen erweitern, um sie mit seinem Fahrservice zu einer geimpften Öffentlichkeit zu integrieren. Impftermine werden auch durch die App erleichtert. Die Advanced Technologies Group (Uber ATG) entwickelte selbstfahrende Autos. Es war Minderheitsbesitz von SoftBank Vision Fund, Toyota und Denso. Anfang 2015 hat das Unternehmen rund 50 Mitarbeiter der Robotik-Abteilung der Carnegie Mellon University eingestellt. Am 14. September 2016 startete Uber seine ersten autofahrenen Services, um Kunden in Pittsburgh mit einer Flotte von Ford Fusion Autos auszuwählen. Jedes Fahrzeug wurde mit 20 Kameras, sieben Lasern, Global Positioning System, Deckel und Radargeräten ausgestattet. Am 14. Dezember 2016 startete Uber selbstfahrende Volvo XC90 SUVs in seiner Heimatstadt San Francisco. Am 21. Dezember 2016 hat das California Department of Motor Vehicles die Registrierung der Fahrzeuge Uber widerrufen, die für den Test verwendet wurden und das Programm dazu gezwungen wurde, den Betrieb in Kalifornien einzustellen. Zwei Monate später, Uber zog das Programm nach Arizona, wo die Autos in der Lage waren, Passagiere abzuholen, obwohl, als Sicherheitsvorkehrung, zwei Uber Ingenieure waren immer in den vorderen Sitzen jedes Fahrzeugs. Im März 2017 wurde ein Uber selbstfahrendes Auto von einem anderen Fahrzeug, das nicht nachgeben konnte, an seiner Seite getroffen und umgelenkt. Im Oktober 2017 begann Uber mit nur einem Testtreiber. Im November 2017 kündigte Uber einen unverbindlichen Plan an, bis zu 24.000 Volvo XC90 SUV-Fahrzeuge zu kaufen, die darauf ausgelegt sind, autonome Technologien zu akzeptieren, einschließlich einer anderen Art von Lenk- und Bremsmechanismus und Sensoren. Im März 2018 Uber hat selbstfahrende Fahrzeugtests nach dem Tod von Elaine Herzberg in Tempe, Arizona, durchgeführt. Laut Polizei wurde die Frau von einem Uber-Fahrzeug getroffen, während der Versuch, die Straße zu überqueren, während der Onboard-Ingenieur Videos beobachtete. Uber hat sich mit der Familie des Opfers niedergelassen. Die lokalen Behörden waren nicht einverstanden, ob das Auto oder Herzberg schuld war. Im Dezember 2018, nachdem Uber die lokale Zulassung in Pittsburgh und Toronto erhalten hatte, startete Uber erneut Tests, aber nur während Tagesstunden und mit langsameren Geschwindigkeiten. Im März 2019 wurde Uber von Yavapai County Attorney's Office for Herzbergs Tod nicht strafrechtlich haftbar gemacht. Das Unternehmen änderte seinen Ansatz und lädt sowohl Waymo als auch General Motors" Cruise selbstfahrende Fahrzeugeinheit zum Betrieb von Fahrzeugen auf dem Uber-Fahrzeugnetz ein. Im Februar 2020 erwarb Uber seine selbstfahrende Fahrzeuggenehmigung und kündigte Pläne an, die Tests in San Francisco wieder aufzunehmen. Anfang 2019 verbrachte Uber 20 Millionen Dollar pro Monat für Forschung und Entwicklung für autonome Fahrzeuge; eine Quelle sagte jedoch, dass die Ausgaben für das autonome Fahrzeugprogramm so hoch waren wie 200 Millionen Dollar pro Quartal. Im Januar 2021 wurde Uber ATG von dem selbstfahrenden Startup Aurora Innovation für $4 Milliarden erworben und Uber investierte $400 Millionen in Aurora, die einen Anteil von 26% an den Besitz hatte. Autonome LKW Nachdem Uber 925 Millionen Dollar für die Entwicklung autonomer Lkw ausgegeben hatte, hat Uber im Juli 2018 sein selbstfahrendes Lkw-Programm abgesagt. Im Jahr 2016 erwarb Uber Otto für 625 Millionen Dollar. Laut einer Klage des Waymo-Gesetzes vom Februar 2017 hat ex-Google-Mitarbeiter Anthony Levandowski angeblich "die hoch vertraulichen Dateien und Handelsgeheimnisse von Waymo, einschließlich der Blaupausen, der Designdateien und der Testdokumentation", vor dem Rücktritt zu gefundenem Otto, der von Uber gekauft wurde, "heruntergeladen". Ein Urteil im Mai 2017 verlangte Uber, Dokumente nach Waymo zurückzugeben. Der Prozess begann am 5. Februar 2018. Eine Siedlung wurde am 8. Februar 2018 bekannt gegeben, in der Uber Waymo $244 Millionen in Uber-Equity gab und vereinbarte, nicht gegen Waymos geistiges Eigentum zu verstoßen. Luftverkehr Im Oktober 2019 hat Uber in Partnerschaft mit HeliFlight einen Hubschrauber-Taxi-Service zwischen Manhattan und John F. Kennedy International Airport angeboten. Von HeliFlite betrieben, bietet Uber Copter 8-minütige Hubschrauberflüge zwischen Manhattan und John F. Kennedy International Airport für rund 200 $ pro Passagier an. Uber's Elevate hat UberAir entwickelt, die kurze Flüge mit VTOL-Flugzeugen angeboten hätte. Im Dezember 2020 erwarb Joby Aviation Uber Elevate. Uber WorksIm Oktober 2019 startete Uber Works, um Arbeitnehmer zu verbinden, die vorübergehende Arbeitsplätze mit Unternehmen wollten. Die App war ursprünglich nur in Chicago verfügbar und im Dezember 2019 auf Miami erweitert.Der Service wurde im Mai 2020 stillgelegt. Kritik Behandlung von Fahrern Klassifikation als unabhängige Vertragspartner Sofern nicht anderweitig gesetzlich vorgeschrieben, sind Fahrer in der Regel unabhängige Vertragspartner und nicht Mitarbeiter. Diese Bezeichnung betrifft Steuer-, Arbeits- und Überstundenleistungen. Rechtsstreitigkeiten wurden von Fahrern eingereicht, die behaupten, dass sie berechtigt sind, die Rechte und Rechtsbehelfe, als Arbeitnehmer nach dem Arbeitsrecht betrachtet zu werden. Fahrer erhalten jedoch gewisse Flexibilitäten, die bei den Mitarbeitern nicht üblich sind. In O'Connor v. Uber Technologies, einer Klage, die am 16. August 2013 im United States District Court for the Northern District of California eingereicht wurde, plädierten Uber-Treiber, dass sie nach dem California Labor Code als Mitarbeiter eingestuft werden sollten und die Erstattung von Geschäftskosten wie Gas- und Fahrzeugwartungskosten erhalten. Im März 2019, Uber vereinbart, $ 20 Millionen zu zahlen, um den Fall zu begleichen. Am 28. Oktober 2016, im Fall von Aslam v Uber BV, entschied das Central London Employment Tribunal, dass Uber Fahrer sind Arbeitnehmer, nicht Selbständige, und sind berechtigt, den Mindestlohn nach dem Nationalen Mindestlohngesetz 1998, bezahlten Urlaub und andere Ansprüche. Zwei Uber-Treiber hatten den Testfall mit Hilfe der GMB Union im Auftrag einer Gruppe von Fahrern in London zum Arbeitsgericht gebracht. Uber appellierte an den Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs; im Februar 2021 entschied das Gericht, dass Fahrer als Arbeitnehmer eingestuft werden sollten und nicht selbstständig. Uber Fahrer gewann das Recht auf Mindestlohn, Urlaubsgeld und Schutz vor Diskriminierung im Urteil. Nach dem Verlust von drei früheren Gerichtsverfahren hatte das Unternehmen an den Obersten Gerichtshof appelliert, dass seine Fahrer unabhängige Vertragspartner waren. Im März 2018 entschied das Bundesamt für Wirtschaft, Bildung und Forschung der Schweiz, dass Fahrer als Mitarbeiter eingestuft werden sollten. Im April 2018 regierte der Oberste Gerichtshof von Kalifornien in Dynamex Operations West, Inc. v. Superior Court, dass Dynamex, ein Lieferunternehmen, seine Liefertreiber als unabhängige Vertragspartner und nicht als Mitarbeiter misshandelte. Dies führte schließlich dazu, dass am 11. September 2019 in Kalifornien das Assembly Bill 5 (AB5) verabschiedet wurde, mit einem Test, um festzustellen, ob ein Arbeitgeber als Arbeitnehmer eingestuft werden muss und Mindestlohnschutz und Arbeitslosenunterstützung erhalten muss. Im Dezember 2019 verklagten Uber und Postmates Kalifornien und behauptet, AB5 sei verfassungswidrig. Im Jahr 2020 haben sie zehn Millionen Dollar für die Unterstützung der kalifornischen Proposition 22 ausgegeben, die ihnen eine besondere Ausnahme von dem Assembly Bill 5 gewährt, indem sie ihre Fahrer als "unabhängige Vertragspartner" eingestuft haben, indem sie die Arbeitgeber davon befreiten, bestimmten Fahrern Vorteile zu gewähren. Im November 2019 hat das New Jersey Department of Labor and Workforce Development festgestellt, dass die Fahrer als Mitarbeiter eingestuft werden sollten und 650 Millionen US-Dollar für überfällige Arbeitslosen- und Invaliditätsversicherungsabgaben verfeinern sollten. Im März 2021 entschied der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs, dass Uber alle seine Fahrer nicht als unabhängige Vertragspartner, sondern als Arbeitnehmer, komplett mit den Standardleistungen zu klassifizieren hat. Dies beinhaltet Mindestlohn und Urlaub zahlen mit anderen potenziellen Vorteilen abhängig von den Verträgen. Einhaltung der Mindestlohngesetze In einigen Gerichtsbarkeiten, Fahrer sind garantiert ein Mindestlohn, wie in New York City, wo Fahrer müssen $26.51 / Stunde vor Kosten oder $17.22 / Stunde nach Kosten verdienen. Analysen haben gezeigt, dass viele Fahrer ohne solche Gesetze weniger verdienen als der angegebene Mindestlohn. Ein Bericht des Instituts für Wirtschaftspolitik vom Mai 2018 fand den durchschnittlichen Stundenlohn für Fahrer auf 9,21 $. Berichte über schlechte Löhne wurden in Profil, Trend und The Guardian veröffentlicht. In einem Bericht von 2017 wurde behauptet, dass nur 4% aller Uber-Fahrer noch ein Jahr nach dem Start als solche tätig waren, vor allem aufgrund geringer Bezahlung. Eine Studie von 2019 ergab jedoch, dass "Fahrer mehr als das Doppelte des Überschusses verdienen würden, den sie in weniger flexiblen Arrangements hätten." Sicherheitsbedenken Verbrechen wurden sowohl von Fahrern von Mitfahrern von Mitfahrern als auch von Personen begangen, die als Fahrer von Mitfahrern von Mitfahrern an ihre Fahrzeuge locken, indem sie ein Emblem auf ihrem Auto platzieren oder behaupten, ein Fahrer von Passagieren zu sein. Letzteres führte zur Ermordung von Samantha Josephson und zur Einführung von Samis Gesetz. Klagen behaupten, dass rideshare-Unternehmen keine notwendigen Maßnahmen ergriffen, um sexuellen Angriff zu verhindern. Rideshare-Unternehmen wurden von Regierungsbehörden wegen Verletzungen in ihren Hintergrund-Check-Prozessen feindlich. Die 2016 Kalamazoo Schießereien im Februar 2016, die sechs Menschen in Kalamazoo, Michigan, tot ließen, wurden von einem Uber Fahrer begangen.Obwohl Uber wegen seines Hintergrund-Check-Prozesses kritisiert wurde, hatte der Fahrer keinen kriminellen Rekord, und der Hintergrund-Check verursachte keinen Alarm. Im November 2017 hat die Colorado Public Utilities Commission Uber $8,9 Millionen nach der Entdeckung, dass 57 Fahrer im Staat Verletzungen in ihren Hintergrund-Checks hatte, einschließlich einer Überzeugungs-Flone, die Erlaubnis erhielt, für Uber zu fahren, indem sie einen Alias. Die Geldstrafe entspricht $ 2.500 pro Tag, dass ein qualifizierter Fahrer arbeitete. Im September 2017 wurde der Antrag von Uber auf eine neue Lizenz in London von Transport for London (TfL) abgelehnt, da der Ansatz und das vergangene Verhalten des Unternehmens eine mangelnde Unternehmensverantwortung im Zusammenhang mit Fahrerhintergrundkontrollen, Erhalt von medizinischen Zeugnissen und Meldung von schweren Straftaten zeigten. Im November 2019 gab Transport for London bekannt, dass es Ubers Lizenz nicht erneuern würde, in London zu operieren, weil Uber Probleme mit Kontrollen von Fahrern, Versicherungen und Sicherheit nicht ausreichend angesprochen hatte. Ein Teil der Rationalität von TfL zur Entfernung von Ubers Lizenz war der Beweis, dass Uber-Treiberkonten von unberechtigten Fahrern verwendet wurden. Im November 2019 hat Transport for London die Uber-Lizenz nicht erneuert, um zum Teil auf die Fähigkeit der Menschen, Identitäten zu gefälschten und andere Fahrerkonten zu verwenden, um den Hintergrund-Check-Prozess zu umgehen. Weil es die Zahl der Menschen, die in Autos fahren, anstatt sicherere Transportformen erhöht, eine Studie des Becker Friedman Instituts an der Universität von Chicago gebundene Ridesharing zu einer Zunahme der Verkehrstoten, einschließlich Fußgängertoten. Ridesharing wurde auch kritisiert, weil er während des Fahrens den telefonischen Gebrauch ermutigt oder verlangt. Um einen Tarif zu akzeptieren, müssen die Fahrer ihren Telefonbildschirm tippen, in der Regel innerhalb von 15 Sekunden nach Erhalt einer Benachrichtigung, die in einigen Gerichtsbarkeiten illegal ist, da es zu einem abgelenkten Fahren führen könnte. Ridesharing-Fahrzeuge in vielen Städten behindern routinemäßig Radwege beim Abholen oder Ablegen von Fahrgästen, eine Praxis, die Radfahrer gefährdet. Es ist unklar, ob Rideshare-Fahrzeuge weniger oder sicherer sind als Taxicabs. Großstädte in den Vereinigten Staaten haben nicht viele Daten über Taxi-Anfälle. In London zeigt die Daten von Transport for London jedoch, dass es im Jahr 2018 21 Taxi- und Private Hire Reise-bezogene sexuelle Straftaten gab, bei denen ein Fahrer angeklagt wurde, darunter 17 einzelne Fahrer. Mehr als die Hälfte der beteiligten Fahrer, 11 waren Uber-Treiber, einer war ein lizenzierter Taxi-Treiber, ein unlizenzierter Fahrer und der Rest mit Fahrern verbunden, die mit anderen privaten Mietfahrzeugbetreibern. Dynamische Preis- und Preisfestsetzungsvorwürfe Aufgrund dynamischer Preismodelle können die Preise für die gleiche Strecke aufgrund des Angebots und der Nachfrage nach Fahrten zum Zeitpunkt der Bestellung variieren. Wenn die Fahrten in einem bestimmten Bereich sehr gefragt sind und es nicht genug Fahrer in diesem Bereich gibt, erhöhen sich die Tarife, um mehr Fahrer in diesem Bereich zu bekommen. In einigen Fällen führten dies zu extremen Zuschlägen während Notfälle wie Hurricane Sandy, der 2014 Sydney Geiselkrise und dem Angriff der London Bridge 2017. In den Vereinigten Staaten haben die Fahrer keine Kontrolle über die von ihnen verlangten Tarife; Klagen bestreiten, dass dies eine rechtswidrige Einschränkung des Handels mit Verletzung des Sherman Antitrust Act von 1890 ist. Ridesharing wurde kritisiert, dass es für behinderte Menschen im Vergleich zum öffentlichen Verkehr, den sie vertreibt, unzureichende Zugänglichkeitsmaßnahmen gibt. In einigen Bereichen ist das Fahrzeug für Mietunternehmen gesetzlich vorgeschrieben, um eine bestimmte Menge von rollstuhlgerechten Transportern (WAVs) im Einsatz zu haben. Allerdings besitzen die meisten Fahrer kein WAV, so dass es schwierig ist, die Gesetze einzuhalten. Während die Unternehmen strenge Anforderungen an den Transport von Nutztieren haben, wurden die Fahrer wegen der Verweigerung des Transports von Nutztieren kritisiert, die in den Vereinigten Staaten gegen die Amerikaner mit Behinderungsgesetz verstößt. In einem Fall führte dies zu einer Klage, die auf Schiedsverfahren verwiesen wurde. Der Fall wurde schließlich für den visuell beeinträchtigten Passagier, Lisa Irving, regiert, mit Uber befahl, sie zu zahlen $ 1,1 Millionen. Beschwerden, dass Passagiere in bestimmten demografischen Gruppen von Fahrern diskriminiert wurden, haben Dienste wie Uber und Lyft aufgefordert, Identitätsinformationen von beworbenen Fahrten zu entfernen. Sobald jedoch eine Fahrt akzeptiert wird, erhält der Fahrer den Namen und das Foto des Passagiers, zusammen mit anderen Informationen. Eine 2018 Studie in Washington, DC, fand, dass Fahrer im Vergleich zu anderen Passagieren häufiger abgesagte Fahrten für afrikanische amerikanische Passagiere und LGBTQ und ally Passagiere (mit einer Regenbogen-Flagge bezeichnet), aber mit dem gleichen Preis für Frauen und Männer abgesagt.Die höhere Stornoquote für afrikanische amerikanische Passagiere (nur) wurde zu Spitzenzeiten etwas gedämpft, als die finanziellen Anreize höher waren. Kartelle und unlautere Wettbewerbsvorwürfe Uber war Gegenstand mehrerer Antitrust-Untersuchungen und Klagen. Uber konfrontierte bedeutende Antitrust- und unfaire Wettbewerb Klagen von Taxiunternehmen in den Vereinigten Staaten, mit Bundesgerichten Hörgeräte in Städten wie Boston, Houston und Philadelphia. Taxiunternehmen verklagten auch Städte, damit Uber ein Taxicab-Geschäft betreiben kann, ohne die lokalen Taxi-Regeln einzuhalten. Gerichte mit Uber in fast jedem Fall: „Der einzige Fall, um vor Gericht zu gehen, führte zu einem Urteil für Uber über unlautere Wettbewerbsforderungen und Ansprüche im Rahmen des staatlichen Verbraucherschutzgesetzes.“ Dieser Fall hat jedoch festgestellt, dass Uber geltende lokale Taxi-Bestimmungen verletzte, obwohl “Aus etwa 29 Millionen Uber Fahrten während der Verhaltensperiode genommen, 497 Zitate an Uber-Treiber ausgestellt eine relativ unbedeutende Verletzung der Taxi-Regeln darstellte.” Eine juristische Gelehrte fasste diese Taxistreitigkeit zusammen, als: "In fast jedem Fall, auf fast jedem Anspruch, Gerichten festgestellt, dass es keinen rechtlichen Anspruch auf Erleichterung, dass Medaillon-Händler hätte die Verletzung ihrer Medaillons zu beleben gebracht haben könnte." Uber hat auch Vorwürfe, dass es eine illegale Preisfestsetzung Schema erleichtert. Das Kartellrecht hält in der Regel fest, dass preisfeste Aktivitäten innerhalb von Unternehmen zulässig sind, aber sie über feste Grenzen hinaus verriegeln. Uber hat argumentiert, dass es keine Dienstleistungen für Verbraucher direkt anbietet. Stattdessen argumentierte das Unternehmen, dass es nur Fahrer und Fahrer verbindet, Servicebedingungen festlegt und Tarife sammelt. Als ein Verbraucher eine Klassenaktion brachte, in der behauptete, dass "die Uber-Anwendung es Drittanbietern ermöglicht, die Preise illegal zu beheben", Uber konnte diese Klage in Schiedsverfahren zwingen. Congestion Mehrere Studien, einschließlich einer von Uber finanzierten Studie, haben festgestellt, dass Uber Fahrten und Fahrten mit ähnlichen Dienstleistungen führen zu Fahrzeugen verbringen eine große Menge Zeit ohne Passagier, und diese Fahrzeuge haben eine niedrige durchschnittliche Passagierbelegung Rate, die Staus erhöht. Eine Studie ergab, dass in Los Angeles und Seattle die Passagierbelegung für Uber-Dienste höher ist als die der Taxi-Dienste, und kam zu dem Schluss, dass Uber reitet Verstopfung auf der Prämisse, dass sie Taxifahrten ersetzen. Spätere Studien fanden heraus, dass Uber Fahrten werden zusätzlich Taxifahrten gemacht, und ersetzen Sie Fuß, Fahrradfahrten und Busfahrten, zusätzlich zu den Uber Fahrzeugen mit einer niedrigen durchschnittlichen Belegung Rate, die alle Staus erhöht. Diese Zunahme der Staus hat einige Städte zur Abgabe von Gebühren für Uber und ähnliche Dienstleistungen geführt. Kontroversen Prinzipierte Konfrontation Während Uber von Travis Kalanick geleitet wurde, hatte das Unternehmen eine aggressive Strategie für den Umgang mit Hindernissen, einschließlich Regulatoren. Im Jahr 2014 sagte Kalanick: "Du musst das haben, was ich als prinzipielle Konfrontation nenne." Ubers Strategie sollte in der Regel den Betrieb in einer Stadt ohne Berücksichtigung der lokalen Vorschriften beginnen. Uber forderte eine öffentliche Unterstützung für seinen Dienst und setzte eine von Lobbyisten unterstützte politische Kampagne zur Änderung der Vorschriften ein. Zum Beispiel, im Juni 2014, Uber sandte eine Mitteilung an Fahrer mit der E-Mail-Adresse und Telefonnummer eines Kommissars in Virginia, die gegen das Unternehmen und sagte Fahrer zu Lobby der Beamten, die Hunderte von Beschwerden erhielt. Im November 2017, CEO Dara Khosrowshahi verkündete ein Ende der Strategie "win at all cost" und implementierte neue Werte für das Unternehmen, darunter "wir tun das Richtige". Vize argumentierte, dass Ubers Antwort auf California Bill AB 5 im Jahr 2019 zeigte, dass "Ubers Strategie, Vorschriften zu ignorieren oder zu bekämpfen, bleibt gleich, wie es immer war." Angriffe auf Wettbewerber Uber veröffentlichte am 24. Januar 2014 eine Entschuldigung, nachdem Dokumente ausgeschleust wurden und behauptete, dass Uber-Mitarbeiter in New York City absichtlich Fahrten von Gett, einem Konkurrenten, bestellten, nur um sie später abzusagen. Der Zweck der gefälschten Bestellungen war es, die Zeit und den Verzögerungsdienst der Fahrer an legitime Kunden zu verschaffen. Nach der Expansion von Lyft in New York City im Juli 2014 schickte Uber mit Hilfe von TargetCW E-Mails, die eine "große Provisionsmöglichkeit" für mehrere Vertragspartner auf der Grundlage der "persönlichen Hektik" der Teilnehmer bieten. Diejenigen, die auf die Aufforderung reagierten, wurden ein Treffen mit Uber Marketing Managern angeboten, die versuchten, ein "Straßenteam" zu schaffen, um Intelligenz über Lyfts Startpläne zu sammeln und ihre Fahrer zu rekrutieren.Recruits erhielten zwei Uber-branded iPhones (ein Backup, falls die Person von Lyft identifiziert wurde) und eine Reihe von gültigen Kreditkartennummern, um Dummy Lyft-Konten zu erstellen. Die Teilnehmer waren verpflichtet, Nichtdisclosure-Vereinbarungen zu unterzeichnen. Im August 2014 berichtete Lyft, dass 177 Uber-Mitarbeiter seit Oktober 2013 etwa 5,560 Lyft-Fahrten bestellt und storniert hatten, und dass es Links zu Uber-Rekrutierern gefunden hatte, indem sie die beteiligten Telefonnummern überkreuzen. Der Bericht identifizierte einen Lyft-Passagier, der 300 Fahrten vom 26. Mai bis 10. Juni 2014 abgesagt hatte und der von sieben verschiedenen Lyft-Fahrern als Uber-Rekrutierer identifiziert wurde. Uber entschuldigte sich nicht, aber schlug vor, dass die Rekrutierungsversuche unabhängige Parteien waren, die versuchen, Geld zu verdienen. Führer Im Januar 2017 vereinbarte Uber, der US-Regierung 20 Millionen Dollar zu zahlen, um die Vorwürfe der Federal Trade Commission zu lösen, die Fahrer über potenzielle Gewinne irregeführt haben. Kurzwechsel der Fahrer Im Jahr 2017 wurde im Auftrag von Tausenden von Uber-Treibern ein Disziplinarverfahren eingereicht, in dem behauptet wurde, dass Ubers „Preisvorsprung“-Politik den Fahrern nicht die 80% der Tarife zur Verfügung stellte, auf die sie Anspruch hatten. Im Mai 2017, nachdem die New York Taxi Workers Alliance (NYTWA) eine Klassen-Aktions-Gesetz Klage vor dem Bundesgericht in New York eingereicht, Uber zugelassen, um New York City-Treiber zahlen zehn Millionen von Dollar über 2,5 Jahre durch die Berechnung der Fahrer Provisionen auf einem Nettobetrag. Uber vereinbarte, die fälligen Beträge zuzüglich Zinsen zu zahlen. Betrieb bei einem Taxischlag Ende Januar 2017 wurde Uber von GrabYourWallet für das Sammeln von Flugtarifen während eines New York City-Taxistreiks im Protest von Executive Order 13769 anvisiert. Uber entfernte die Preiserhöhung vom Flughafen JFK, wo Flüchtlinge beim Eintritt inhaftiert wurden. Uber wurde gezielt, weil Kalanick dem Wirtschaftsbeirat der Verwaltung beigetreten war. Eine Social-Media-Kampagne, die als #DeleteUber bekannt ist, entstand im Protest und führte rund 200.000 Nutzer dazu, die App zu löschen. Die Aussagen wurden später an frühere Nutzer, die ihre Konten gelöscht hatten, per E-Mail verschickt und behaupteten, dass das Unternehmen Flüchtlinge unterstützen würde, und dass Kalanicks Mitgliedschaft keine Zustimmung der Verwaltung sei. Am 2. Februar 2017 trat Kalanick vom Rat zurück. Evasion der Strafverfolgungsoperationen GreyballStarting im Jahr 2014, Uber verwendet seine Greyball-Software, um zu vermeiden, dass Fahrten für bestimmte Personen. Durch die Darstellung von "Ghost-Autos", die von gefälschten Fahrern an die Zielpersonen in der Uber-Mobil-App gefahren werden, und durch die Bereitstellung von echten Fahrern ein Mittel, um die von diesen Personen angeforderten Fahrten zu stornieren, Uber konnte vermeiden, Fahrten an bekannte Strafverfolgungsbeamte in Bereichen, in denen seine Dienstleistung illegal war. A New York Times Bericht am 3. März 2017, öffentlich gemacht Uber die Verwendung von Greyball, beschreibt es als Weg, um Stadtcode Durchsetzung Beamten in Portland, Oregon, Australien, Südkorea und China zu verlassen. Zuerst, als Reaktion auf den Bericht, Uber sagte, dass Greyball entworfen wurde, um Fahrten zu Benutzern zu leugnen, die Uber die Bedingungen des Dienstes verletzt, einschließlich der an Sting-Operationen beteiligt. Laut Uber kann Greyball "die Standard-City-App-Ansicht für einzelne Fahrer verfolgen, so dass Uber, dass gleiche Fahrer eine andere Version zeigen". Uber hat berichtet, Greyball verwendet, um Regierungsbeamte zu identifizieren, indem er feststellte, ob ein Nutzer die App in der Nähe von Regierungsbüros öffnet, indem er die Social Media-Profile der Nutzer nutzt, um das Personal der Strafverfolgung zu identifizieren und Kreditkarten im Zusammenhang mit dem Uber-Konto zu notieren. Am 6. März 2017 kündigte die Stadt Portland, Oregon eine Untersuchung darüber an, ob Uber die Durchsetzung von Stadtvorschriften behindert hatte. Die Untersuchung des Portland Bureau of Transportation (PBOT) ergab, dass: "Uber verwendet Greyball-Software, um PBOTs Offiziere von 5. Dezember bis 19. Dezember 2014 absichtlich zu verlassen und 29 separate Fahrtanfragen von PBOT Durchsetzungsbeamten zu leugnen." Nach der Freilassung des Audits schlug Portlands Polizeikommissar vor, dass die Stadt Subpoena Uber das Unternehmen dazu zwingen würde, Informationen darüber zu überdrehen, wie Uber Software verwendet, um Regulierungsbeamte zu umgehen. Am 8. März 2017 gab Uber zu, dass es Greyball verwendet hatte, um Regierungsregulatoren zu vereiteln und zugesagt, den Dienst für diesen Zweck zu stoppen. Im Mai 2017 eröffnete das US-Justizministerium eine strafrechtliche Untersuchung über die Verwendung von Greyball in Uber, um lokale Strafverfolgungsoperationen zu vermeiden. RipleyNach einer Polizei Razzia im Brüsseler Büro von Uber sagte ein Bericht von Bloomberg News vom Januar 2018, dass "Uber routinemäßig Ripley benutzte, um Polizei-Razzen in fremden Ländern zu vereiteln." Es bot ein "panic button" System, zunächst genannt "unerwartete Besucherprotokoll", dann Ripley. Es gesperrt, ausgeschaltet und änderte Passwörter auf Personal Computern, wenn sie ausgerastet. Uber hat diese Schaltfläche angeblich mindestens 24 Mal benutzt, vom Frühjahr 2015 bis Ende 2016. Sexuelle Belästigungen und Management Shaup (2017) Am 20. Februar 2017 erklärte der ehemalige Uber-Ingenieur Susan Fowler, dass sie von einem Manager sexuelle Belästigung ausgesetzt und anschließend von einem anderen Manager bedroht sei, wenn sie den Vorfall weiterhin berichten würde. Kalanick sollte sich der Beschwerde bewusst gewesen sein. Uber beauftragte den ehemaligen Anwalt General Eric Holder, die Ansprüche zu untersuchen und Arianna Huffington, ein Mitglied des Verwaltungsrats von Uber, die Untersuchung ebenfalls zu übersehen. Am 27. Februar 2017 wurde Amit Singhal, Ubers Senior Vice President of Engineering, gezwungen, zurückzutreten, nachdem er einen sexuellen Belästigungsanspruch gegen ihn nicht offengelegt hatte, der während er als Vice President von Google Search fungierte. Im Juni 2017 feuerte Uber aufgrund der Untersuchung über 20 Mitarbeiter. Kalanick nahm einen unbestimmten Weg der Abwesenheit. Unter Druck von Investoren trat er eine Woche später als CEO zurück. Im Jahr 2019 trat Kalanick aus dem Vorstand des Unternehmens zurück und verkaufte seine Aktien. Scandalen und Abreise von Emil Michael Bei einem privaten Abendessen im November 2014, Senior Vice President Emil Michael schlug vor, dass Uber ein Team von Oppositionsforschern und Journalisten, mit einem Million-Dollar-Budget, "dick up" auf dem persönlichen Leben und Hintergrund von Medienfiguren, die negativ über Uber berichtet. Insbesondere richtete er Sarah Lacy, Redakteur von PandoDaily, an, der in einem Artikel im Oktober 2014 Uber des Sexismus und der Missogie in seiner Werbung angeklagt hat. Michael veröffentlichte eine öffentliche Entschuldigung und entschuldigte sich an Lacy in einer persönlichen E-Mail, behauptete, dass Uber den Plan nie wirklich übernehmen würde. Nach weiteren Skandale mit Michael, darunter einem Eskort-Karaoke-Barskandal in Seoul und der Befragung der medizinischen Aufzeichnungen eines Vergewaltigungsopfers in Indien, verließ er das Unternehmen im Juni 2017, als Kalanick, der berichtete, Michael zu schützen, zurücktritt. Siedlung mit Opfern Im August 2018 vereinbarte Uber, insgesamt $7 Millionen an 480 Arbeitnehmer zu zahlen, um Ansprüche von Diskriminierung von Geschlecht, Belästigung und feindlichen Arbeitsumfeld zu begleichen. Gott Ansicht und Datenschutz Bedenken Am 19. November 2014 sandte der US-Senator Al Franken, Vorsitzender des US-Senat Judiciary Subcommittee on Privacy, Technology and the Law, einen Brief an Kalanick bezüglich der Privatsphäre. Es wurden Bedenken hinsichtlich des internen Missbrauchs der Daten des Unternehmens erhoben, insbesondere die Fähigkeit des Uber-Personals, die Bewegungen seiner Kunden zu verfolgen, genannt "God View". 2011 offenbarte ein Venture-Kapitalist, dass Uber-Mitarbeiter die Funktion nutzten, Journalisten und Politiker zu verfolgen sowie die Funktion Erholung zu nutzen. Die Mitarbeiter sahen sich von Uber als eine positive Reflexion über den Charakter des Themas angesehen. Ein Uber-Jobintervieweee sagte, dass er im Rahmen des Interviews uneingeschränkten Zugriff auf Ubers Kundenverfolgungsfunktion erhalten habe. Verzögerte Offenlegung von Datenverletzungen Am 27. Februar 2015 gab Uber zu, dass es einen Datenbruch mehr als neun Monate zuvor erlitten hatte. Namen und Kennzeicheninformationen von ca. 50.000 Fahrern wurden unbeabsichtigt offenbart. Uber entdeckte dieses Leck im September 2014, aber wartete mehr als fünf Monate, um die betroffenen Personen zu benachrichtigen. Eine Mitteilung im November 2017 ergab, dass 2016 ein separater Datenbruch die personenbezogenen Daten von 600.000 Fahrern und 57 Millionen Kunden offengelegt hatte. Diese Daten enthielten Namen, E-Mail-Adressen, Telefonnummern und Führerscheininformationen. Hacker nutzten die Benutzernamen und Passwörter der Mitarbeiter, die in früheren Verstößen (eine "credential stuffing" Methode) kompromittiert wurden, um Zugriff auf ein privates GitHub-Repository zu gewinnen, das von Ubers Entwicklern verwendet wurde. Die Hacker haben Anmeldeinformationen für den Amazon Web Services Datastore des Unternehmens in den Repository-Dateien gefunden und konnten Zugriff auf die Kontodaten von Benutzern und Treibern sowie andere Daten in über 100 Amazon S3 Buckets erhalten. Uber bezahlte ein $100.000 Lösegeld an die Hacker auf dem Versprechen, dass sie die gestohlenen Daten löschen würden. Uber wurde anschließend kritisiert, um diesen Datenbruch zu verbergen. Khosrowshahi hat sich öffentlich entschuldigt. Im September 2018 hat Uber bei der größten mehrstufigen Abwicklung eines Datenbruchs der Federal Trade Commission $148 Mio. angesetzt, dass sein Anspruch darauf, dass der interne Zugang zu den personenbezogenen Daten der Verbraucher fortlaufend genau überwacht wurde, falsch war und erklärte, dass es nicht zu seinem Versprechen über die Bereitstellung angemessener Sicherheit für die Verbraucherdaten leben könne.Auch im November 2018 wurden die britischen Divisionen von Uber im Amt des Informationskommissars in Höhe von 385.000 Pfund (auf 308.000 Pfund reduziert) eingefroren. Im Jahr 2020 kündigte das US-Justizministerium strafrechtliche Anklagen gegen den ehemaligen Chief Security Officer Joe Sullivan wegen Behinderung der Gerechtigkeit an. Die kriminelle Beschwerde sagte, Sullivan arrangierte mit Kalanicks Wissen, ein Lösegeld für die 2016 Verletzung als "bug bounty" zu zahlen, um seine wahre Natur zu verbergen, und für die Hacker zu verfälschen Nicht-Entschließungsvereinbarungen zu sagen, sie hatten keine Daten erhalten. Die Paradise Papers, eine Reihe vertraulicher elektronischer Dokumente im Zusammenhang mit Offshore-Investitionen, zeigten, dass Uber eine von vielen Unternehmen ist, die ein Offshore-Unternehmen verwendet, um Steuern zu minimieren. Diskrimination gegen einen blinden Kunden Im April 2021 regierte ein Schiedsrichter gegen Uber in einem Fall mit Lisa Irving, einem blinden amerikanischen Kunden mit einem Führungshund, der bei 14 separaten Anlässen die Fahrten verweigert wurde. Uber wurde befohlen, US$1.1 Millionen zu zahlen, was $324.000 in Schäden und mehr als $800.000 in Anwaltskosten und Gerichtskosten widerspiegelt. Gerichtshof von Amsterdam Im April 2021 entschied das Gericht von Amsterdam, dass Uber sechs Fahrer wieder einführen muss, die angeblich aufgrund von Algorithmen eingestellt wurden und ihnen eine Entschädigungsgebühr zahlen. Die Praxis, Mitarbeiter über automatisierte Mittel zu feuern, liegt gegen Art. 22 DSGVO, was sich auf automatisierte Entscheidungen bezieht, die "rechtliche oder signifikante Auswirkungen" verursachen. Uber stellte das Urteil in Frage, behauptete, es sei nicht bewusst, dass der Fall und dass das Urteil standardmäßig gebracht wurde, ohne dass das Unternehmen jemals angemeldet wurde. Ein Gerichtsvertreter sagte, die Entscheidung würde bestätigt und der Fall ist jetzt geschlossen. Data Customer Service Economist John A. List analysierte Unternehmensdaten, um die Auswirkungen von Kundenproblemen und Unternehmensantwort auf zukünftige Kundenaufträge zu untersuchen. Zum Beispiel könnten Ubers Algorithmen den Fahrer informieren, dass eine Reise 9 Minuten dauert, während es tatsächlich 23 Minuten dauert. Die Analyse ergab, dass Menschen mit einer schlechten Erfahrung später bis zu 10% weniger mit Uber verbrachten. Liste dann beobachtet, wie unterschiedliche Unternehmensreaktionen auf die Erfahrungen der zukünftigen Nutzung. Optionen umfassen eine "Sincere-Apology", eine Zulassung, die das Unternehmen gescheitert hatte, eine Verpflichtung zu "sichern, dass dies nicht wieder passiert" und einen Rabatt auf ihre nächste Fahrt. Apologie war unwirksam, um Kunden zu halten. Ein Rabattgutschein von US$5 reduzierte die Verluste. Wiederholte schlechte Erfahrungen gefolgt von Entschuldigungen weitere entfremdete Kunden. männlich vs. weibliche Fahrerverdienste Datenanalyse ergab, dass männliche Fahrer etwa 7 % mehr verdienen als Frauen; Männer wurden gefunden, um durchschnittlich 2,5 % schneller zu fahren, so dass sie mehr Kunden bedienen. Frauen Passagiere gaben Tipps durchschnittlich 4,%, während Männer gab 5;%, aber Frauen Fahrer erhielt mehr Tipps – solange sie unter 65 Jahre alt waren. Literaturhinweise weiterlesen Scholarly Papers Laurell, Christofer; Sandström, Christian (28. Juni 2016). " Uber in sozialen Medien zu analysieren – disruptive Technologie oder institutionelle Störungen?". International Journal of Innovation Management.20 (5:) 1640013.doi:10.1142/S1363919616400132.McGaughey, E. (2018). "Uber, die Taylor Review, die Gegenseitigkeit und die Pflicht, den Status der Beschäftigung nicht falsch zu repräsentieren." Zeitschrift für Industrierecht. SSRN 3018516.Petropoulos, Georgios (22. Februar 2016). "Uber und die wirtschaftlichen Auswirkungen des Teilens von Wirtschaftsplattformen". Bruegel.Noto La Diega, Guido (2016). " Uber Gesetz und Bewusstsein durch Design. Eine empirische Studie über Online-Plattformen und dehumanisierte Verhandlungen" (PDF). Einnahmen européenne de droit de la consommation/ European Journal of Consumer Law.2016 (II:) 383–413 – via Northumbria Research Link. Oitaven, Juliana Carreiro Corbal; Carelli, Rodrigo de Lacerda; Casagrande, Cássio Luís (2019). Empresas de transporte, plataformas digitais e a relação de emprego: um estudo do trabalho subordinado sob aplicativos (PDF) (auf Portugiesisch). Brasília: Ministério Público do Trabalho.ISBN 978-8566507270. Rogers, B. (2015). "Die Sozialkosten von Uber". University of Chicago Law Review Dialogue.82: 85.Books Isaac, Mike. Super Pumped: Die Schlacht für Uber.New York, NY.ISBN 978-0393652246.OCLC 1090686951. Weitere Ansicht PBS Television Show: PLAYING BY THE RULES: ETHICs AT WORK:Season 3 Episode 1: Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Uber Inc.: