Ein Earth trojan ist ein Asteroid, der die Sonne in der Nähe der Erde –Sun Lagrangian Punkte L4 (anstelle 60° oder L5 (Trail 60°)) umgibt und somit einen ähnlichen Raum wie die Erde hat. Lediglich zwei Erden wurden bisher entdeckt. Der Name trojan wurde erstmals im Jahr 1957 für die Asteroide des Typs Asteroide verwendet, die in der Nähe der Lagrangischen Punkte des Amphibienstrahls beobachtet wurden. Mitglieder AktuelleL4 (führend) 2010 TK7:A 300 Meter Durchmesser Asteroid, die mit dem Satelliten Ausweitung des Infrarot-Betrags Explorer (WISE) entdeckt wurde, ist die einzige bestätigte Erde trojan ab 2017. L5 (Trail) Keine bekannten Objekte werden derzeit als L5 trojans of Earth angesehen. Im Jahr 1994 wurde eine Suche durchgeführt, die 0,35°2 des Luftraums unter schlechten Beobachtungsbedingungen umfasst, die keine Objekte erkennen konnten. „Die Begrenzung der Empfindlichkeit dieser Suche war das Ausmaß ~22.8, das entspricht C-Typ-Asteroiden ~350m im Durchmesser oder S-Typ Asteroids ~175m im Durchmesser.“ ProposedL4 2020 XL5: Im Jahr 2021 wurde festgestellt, dass Asteroid 2020 XL5 rund um L4 freizusetzen scheint, so dass es eine andere Erde Trojan, wenn bestätigt. Nach einer anschließenden Analyse bestätigte die Modellstabilität für mindestens mehrere tausend Jahre in die Zukunft auf der Grundlage bestehender orbitaler Parameter. Dies würde 2020 XL5 stabiler machen als 2010 TK7, was im Laufe von Zeitspannen von weniger als 2000 Jahren möglicherweise instabil ist. Entdeckung 2010 TK7 wurde am 25. Januar 2010 mithilfe des Satelliten „Great-field In Infrarot Survey Explorer“ entdeckt. Im Februar 2017 hat das OSIRIS-REx-Raumfahrzeug eine Suche aus der Region L4 auf ihrem Weg zu einemsteroid Bennu durchgeführt. Kein zusätzlicher Erdboden wurde entdeckt. Im April 2017 suchten die Hayabusa2-Raumfahrzeuge die L5-Region, während sie mit einemsteroid Ryugu fortfahren, aber dort keine Asteroide gefunden haben. Zeichen Man kann sie weniger energisch kosten als der Mond, auch wenn sie Hunderte von Malen entfernt sein werden. Ein solcher Asteroide könnte ein Tag als Quellen von Elementen nützlich sein, die in der Nähe der Erdoberfläche selten sind. Auf der Erde sind Siderophile wie Iiridium schwer zu finden, da sie in Kürze nach ihrer Gründung weitgehend auf den Kern des Planeten gelegt haben. Ein kleiner Asteroid könnte eine reiche Quelle dieser Elemente sein, auch wenn seine Gesamtzusammensetzung der Erde ähnlich ist; aufgrund ihrer geringen Größe würde die Wärme viel schneller als ein Planeten verlieren, sobald sie gebildet worden wären, und hätte daher nicht geschmelzt, eine Voraussetzung für die Differenzierung (auch wenn sie differenziert, der Kern wäre noch in Reichweite). Ihre schwachen erschwerenden Felder hätten auch eine erhebliche Trennung von Verdichter und leichterem Material behindert; eine Masse, die die Größe des TK7 im Jahr 2010 hätte eine erschwerende Kraft von weniger als 0.00005 Zeiten der Erde (obwohl die Rotation des Asteroids zur Trennung führen könnte). Eine hypothetische Erde trojan die Größe des Mars, da der Name Theia, wird von den Befürwortern der Riesenimpact hypothesis als Ursprung des Monds betrachtet. Die Hypothese stellt fest, dass der Mond nach Erde und Theia kollidierte, Duschmaterial aus den beiden Planeten in den Weltraum. Dieses Material ist schließlich auf der Erde und in ein einziges Organ, den Mond. Gleichzeitig sind Material aus Theia gemischt und kombiniert mit der Erde und dem Kern. Unterstützung der Riesenimpact hypothesis, dass der große Kern der Erde in Bezug auf sein Gesamtvolumen aufgrund dieser Kombination aus dieser Kombination ist. Astronom behält weiterhin Interesse an diesem Thema. Eine Veröffentlichung beschreibt diese Gründe: Das Überleben an dem heutigen Tag einer alten [Erdänzunge]-Bevölkerung ist angemessen gewährleistet, da die Erde nicht seit ihrer Gründung stark perturiert war. Man ist daher der Ansicht, dass moderne theoretische Modelle der Planetenbildung in den letzten Phasen der Montage der terrestrischen Planeten und des Erd-Moon-Systems eine starke, chaotische oderbitale Entwicklung finden. Eine solche chaotische Entwicklung kann auf den ersten Blick unvorhersehbar erscheinen, dass eine grundlegende Bevölkerung von [Erdmetschen] lebt. Während und nach der chaotischen Versammlung der terrestrischen Planeten ist es jedoch wahrscheinlich, dass eine Restpopulation von einigen Prozent der Erdmasse vorhanden ist und dazu beigetragen hat, die exbitalen exzessionen und Neigungen der terrestrischen Planeten zu ihren beobachteten niedrigen Werten zu schwächen, sowie die sogenannten "lates" der weltumspannenden Planetenimals bereitzustellen, um die weit verbreiteten Muster der hochparteiischen Elemente in der Erde zu berücksichtigen. Eine solche Restbevölkerung des Planeten würde natürlich auch zu einem kleinen Teil führen, der in den Meeresgebieten der Erde als Erdumsatz gefangen ist. Neben potenzieller Aufnahme einer alten, langfristig stabilen Population von Asteroiden bieten die Earth's-Kanien auch transiente Fallen für NEOs, die aus mehr distalen Reservoirs kleinerer Stellen im Solarsystem wie dem Hauptasteroid-Horgel stammen. Andere Begleiter der Erde mehrere andere kleine Objekte wurden auf einem mit der Erde zusammenhängenden Pfad gefunden. Obwohl diese Gegenstände in 1:1 oderbital sind, sind sie nicht Earth trojans, weil sie nicht um einen bestimmten Sun-Erdrang-Lagrangian-Punkt freisetzen, entweder L4 oder L5. Erd hat einen weiteren Empfang, Asteroid 3753 Cruithne. Rund 5 km, es hat eine besondere Art von orbitaler Resonanz, die als Überschneidung von Pferden bezeichnet wird, und ist wahrscheinlich nur eine vorübergehende Verbindung.469219 Kamoʻoalewa, ein am 27. April 2016 entdeckter Asteroid ist möglicherweise der stabilste quasi-satellite der Erde. Siehe auch=Bariatrics ist der Zweig der Medizin, der sich mit den Ursachen, der Prävention und der Behandlung von Fettleibigkeit befasst. Terminologie Im Jahr 1965 wurde der Begriff Bariatrics von der griechischen Wurzel bar-(in barometer), suffix -iatr (Behandlung, wie bei Kindern) und suffix -ic (pertaining to). In diesem Bereich gibt es Diät-, Übungs- und Verhaltenstherapiekonzepte für Gewichtsverluste sowie Pharmatherapie und Chirurgie. Der Begriff wird auch im medizinischen Bereich als etwas von einem Euphemismus verwendet, um Menschen größerer Größen zu verklagen, ohne dass sie an einer eventuellen Behandlung mit Gewichtverlusten teilnehmen, wie beispielsweise medizinischen Versorgungskatalogen mit größeren Krankenhaus- und Krankenhausbetten, die als Gerste bezeichnet werden. Kinderkranken übergewichtige oder adipöse sind beide zunehmende medizinische Probleme. Es gibt viele schädliche gesundheitliche Auswirkungen von Adipositas: Personen mit einem BMI (Body-Mass-Index) über einen gesunden Bereich verfügen über ein viel größeres Risiko medizinischer Probleme. Dazu gehören Herzkrankheiten, Diabetes mellitus, viele Krebsarten, Asthma, Behinderungen im Schlaf und chronische Erkrankungen des Bewegungsapparates. Im Mittelpunkt steht auch der Zusammenhang zwischen Adipositas und Sterblichkeit. übergewichtige und adipöse Menschen, einschließlich Kinder, können es schwer finden, Gewicht auf ihrem eigenen zu verlieren. Es ist üblich, dass Diäter versucht haben, nur zu finden, dass sie Gewicht gewinnen oder nach der Abschaffung der Diät in ihr Originalgewicht zurückkehren. Manche Verbesserung der Patientenpsychiatrischen Gesundheit wird nach der bariatrischen Operation festgestellt. Man sollte auch darauf hinweisen, dass 51 % der Kandidatinnen und Bewerberinnen eine Geschichte psychischer Erkrankungen, insbesondere Depressionen, melden und zum Zeitpunkt ihrer chirurgischen Bewerbung mindestens ein psychotropes Medikament verschrieben haben. Methoden der Behandlung Obwohl Diät, Übung, Verhaltenstherapie und Anti-Obesity-Arzneimittel eine erste Behandlung sind, hat die medizinische Therapie für schwere Adipositas einen begrenzten kurzfristigen Erfolg und sehr schlechte langfristige Erfolge. Gewichtverlust-Operationen führen in der Regel zu einem höheren Gewichtsverlust als konventioneller Behandlung und führen zu einer Verbesserung der Lebensqualität und der Fettleibigkeit bei Krankheiten wie Bluthochdruck und Diabetes mellitus. Laut einer Meta-Analyse von 174772 Teilnehmern, die im Jahr 2021 in The Lancet veröffentlicht wurden, kam es zu dem Schluss, dass bariatric Chirurgie mit 59 % und 30 % Verringerung der Gesamtsterblichkeit bei adipösen Erwachsenen mit oder ohne Typ 2 Diabetes verbunden war. In dieser Meta-Analyse wurde auch festgestellt, dass medianen Lebensunterhalt 9,3 Jahre länger für adipöse Erwachsene mit Diabetes, die bariatric Chirurgie im Vergleich zu routinemäßiger (nicht-chirurgischer) Pflege erhielten, während die Lebenserwartung für obige Erwachsene ohne Diabetes 5,1 Jahre länger war. Die Kombination der verwendeten Ansätze kann auf jeden Patienten zugeschnitten werden. Kinderbehandlungen in der Jugend sind mit großer Vorsicht zu betrachten und mit anderen Bedingungen, die möglicherweise nicht bei Erwachsenen zu berücksichtigen sind. Techniken, die in bariatrics verwendet werden, umfassen Bioelektrische Entlastungsanalyse, eine Methode zur Messung des Fettanteils. Siehe auch Lebensmittelabhängigkeit Overeaters anonyme Arbeitsbedingungen Obesity, Adipositas in der Adipositas, Klassifizierung der Kinder Adipositas Epidemiologie von Adipositas, Epidemiologie der Kinder Adipositas Adipositas Adipositas Obesity und Gehen Social stigma of Adilogy Body fette Steatosis (auch als Fettänderung, Fetterzündung oder Eindipositas) Subkutane Fett Adiposo-Referenzarität externer Links: Wie Bariatrics Hasd Änderung unserer Vereinbarung von Typ II Diabetes McKenna spricht an der University of Medicine, 2008. MedLinePlus Portal zur Bekämpfung von Gewichtsabnahme