In der Wissenschaftsphilosophie ist der Bestätigungsholismus, auch als epistemologischer Holismus bezeichnet, der Ansicht, dass keine individuelle Aussage durch einen empirischen Test bestätigt oder vernichtet werden kann, sondern dass nur eine Reihe von Aussagen (eine ganze Theorie) so sein kann. Es wird Willard Van Orman Quine zugeschrieben, der seinen Holismus motivierte, indem er Pierre Duhems Problem der Unterbestimmung in der physikalischen Theorie auf alle Wissensansprüche ausdehnte. Duhems Idee war, etwa, dass keine Theorie irgendeiner Art isoliert getestet werden kann, sondern nur, wenn in einen Hintergrund anderer Hypothesen eingebettet, z.B. Hypothesen über Anfangsbedingungen. Quine dachte, dass dieser Hintergrund nicht nur solche Hypothesen, sondern auch unser gesamtes Glaubensnetz, das unter anderem unsere mathematischen und logischen Theorien und unsere wissenschaftlichen Theorien umfasst. Dieser letzte Anspruch ist manchmal als Duhem-Quine-Thesis bekannt. Ein verwandter Anspruch von Quine, obwohl von einigen bestritten (siehe Adolf Grünbaum 1962,) ist, dass man immer die eigene Theorie vor der Widerlegung schützen kann, indem man einem anderen Teil unseres Glaubensvertrauens unterstellt. In seinen eigenen Worten: "Eine Aussage kann wahrhaftig gemacht werden, was, wenn wir drastisch genug Anpassungen anderswo im System machen." Unterbestimmung in der physikalischen Theorie Mit 1845 Astronomen fanden heraus, dass die Umlaufbahn des Planeten Uranus um die Sonne von den Erwartungen ging. Nicht zu schließen, dass Newtons Gesetz der universellen Gravitation fehlerhaft war, aber Astronomen John Couch Adams sowie Urbain Le Verrier unabhängig vorhergesagt einen neuen Planeten, schließlich genannt Neptune, und sogar berechneten sein Gewicht und Orbit durch Newtons Theorie. Und doch hat dieser empirische Erfolg von Newtons Theorie nicht Newtons Theorie überprüft. Le Verrier berichtete bald, dass Mercury's Perihelion – der Höhepunkt seiner orbitalen Ellipse, die der Sonne am nächsten ist – jedes Mal, wenn Mercury einen Orbit vollendete, ein Phänomen, das nicht von Newtons Theorie vorhergesagt wurde, die Astrophysiker so zuversichtlich waren, dass sie einen neuen Planeten, genannt Vulcan, vorhergesagt haben, den eine Reihe von Astronomen später gesehen haben. Im Jahr 1905 behauptete Einsteins besondere Relativitätstheorie jedoch, dass Raum und Zeit sowohl relativ seien als auch den Rahmen von Newtons Theorie widerlegen, der behauptete, dass Raum und Zeit sowohl absolut seien. 1915 erklärte Einsteins allgemeine Relativitätstheorie die Gravitation, während er die Orbit des Merkurs genau vorhersagte. 1919 führte der Astrophysiker Arthur Eddington eine Expedition, um Einsteins Vorhersage der Massenumformungsraumzeit der Sonne in seiner Umgebung zu testen. Die Royal Society kündigte die Bestätigung an – von Physikern als Fall der Newton-Theorie angenommen. Doch wenige theoretische Physiker glauben, dass die allgemeine Relativität eine grundsätzlich genaue Beschreibung der Gravitation ist und stattdessen eine Theorie der Quantengravitation suchen. Total vs. Teilholismus Einige Gelehrte, wie Quine, argumentieren, dass wenn eine Vorhersage, die eine Theorie macht, wahr wird, dann bestätigt das entsprechende Beweisstück die ganze Theorie und sogar den gesamten Rahmen, in dem diese Theorie eingebettet ist. Einige haben diese radikale oder totale Form des Bestätigungsholismus in Frage gestellt. Wenn der Gesamtholismus wahr wäre, argumentieren sie, das würde zu absurden Folgen führen, wie die Bestätigung willkürlicher Konjunktionen. Wird beispielsweise die allgemeine Relativitätstheorie durch das Perihelion des Merkurs bestätigt, so wird nach Totalholismus auch die Konjunktion der allgemeinen Relativitätstheorie mit der Behauptung bestätigt, dass der Mond aus Käse besteht. Kontroverser sollen die beiden Konjunktiven in gleicher Weise bestätigt werden. Die Kritiker des Gesamtholismus leugnen nicht, dass Beweise ihre Unterstützung weit und breit verbreiten können. Vielmehr leugnen sie, dass sie immer ihre Unterstützung auf die Gesamtheit aller theoretischen oder theoretischen Rahmen verbreitet, die die Beweise beinhalten oder probabilistisch vorhersagen. Diese Ansicht ist als Teilholismus bekannt. Ein früher Befürworter des teilweisen Bestätigungsholismus ist Adolf Grünbaum (1962). Ein weiterer ist Ken Gemes (1993). Letztere bietet Verfeinerung des hypothetisch-deduktiven Bestätigungsvermerks und argumentiert, dass ein Beweisstück nur für einige Inhaltsteile einer Hypothese bestätigt relevant sein kann. Ein dritter Kritiker ist Elliott Sober (2004). Er betrachtet Wahrscheinlichkeitsvergleiche und Modellauswahlideen. In jüngerer Zeit, und in einer ähnlichen Vene, Ioannis Votsis (2014) argumentiert für ein objektivistisches Konto der Bestätigung, wonach, monströse Hypothesen, d.h. etwa Hypothesen, die in Ad-hoc oder willkürlich zusammengefügt werden, haben interne Barrieren, die die Ausbreitung der Bestätigung zwischen ihren Teilen verhindern. Auch wenn die Konjunktion der allgemeinen Relativitätstheorie mit der Behauptung, dass der Mond aus Käse hergestellt wird, durch das Perihelion von Mercury bestätigt wird, da letztere durch die Konjunktion bedingt ist, verbreitet sich die Bestätigung nicht auf den Konjunktiv, dass der Mond aus Käse besteht. Mit anderen Worten, es ist nicht immer der Fall, dass sich die Unterstützung auf alle Teile einer Hypothese ausbreitet, und auch wenn sie es tut, ist es nicht immer der Fall, dass sie sich auf die verschiedenen Teile in gleicher Weise ausbreitet. Siehe auch Kohärenztheorie der Wahrheit Kein wahrer Scotsman Semantic holism Theory-Beladenheit Wahrheit Theorie == Referenzen ==