Alpha-Partikel, auch Alpha-Strahlen oder Alpha-Strahlung genannt, bestehen aus zwei Protonen und zwei Neutronen, die zusammen zu einem mit einem Helium-4-Kern identischen Teilchen gebunden sind. Sie werden im allgemeinen im Verfahren des alpha-Abfalles hergestellt, können aber auch auf andere Weise hergestellt werden. Alpha-Partikel werden nach dem ersten Buchstaben im griechischen Alphabet benannt, α.Das Symbol für das alpha-Partikel ist α oder α2+. Da sie mit Heliumkernen identisch sind, werden sie manchmal auch als He2+ oder 42He2+ geschrieben, die ein Heliumion mit einer +2-Ladung angeben (die beiden Elektronen abweisen). Wenn das Ionen Elektronen aus seiner Umgebung gewinnt, wird das Alpha-Partikel zu einem normalen (elektrisch neutralen) Heliumatom 42He. Alpha-Partikel haben eine Netto-Spin von Null. Durch den Mechanismus ihrer Herstellung im normalen alpha-radioaktiven Zerfall haben alpha-Partikel in der Regel eine kinetische Energie von etwa 5 MeV und eine Geschwindigkeit in der Nähe von 4 % der Lichtgeschwindigkeit. ( Siehe untenstehende Diskussion über die Grenzen dieser Zahlen im alpha-Dekay.) Sie sind eine hochionisierende Form von Teilchenstrahlung, und (wenn sie sich aus radioaktivem alpha-Abfall ergibt) haben in der Regel eine geringe Eindringtiefe (durch einige Zentimeter Luft oder durch die Haut gestoppt). Allerdings sind die sogenannten langen alpha-Partikel aus der ternären Fission dreimal so energisch und dringen dreimal so weit durch. Die Heliumkerne, die 10–12% kosmischer Strahlen bilden, sind auch in der Regel viel höher als die durch nukleare Zerfallsprozesse erzeugten Energie, und können somit stark durchdringend und in der Lage sein, den menschlichen Körper und auch viele Meter dichter fester Abschirmung zu durchqueren, je nach Energie. In geringerem Maße gilt dies auch für sehr energiereiche Heliumkerne, die von Teilchenbeschleunigern erzeugt werden. Name Einige Wissenschaftsautoren verwenden doppelt ionisierte Heliumkerne (He2+) und alpha-Partikel als austauschbare Begriffe. Die Nomenklatur ist nicht gut definiert, und daher werden nicht alle hochgeschwindigkeitsigen Heliumkerne von allen Autoren als Alpha-Partikel betrachtet. Wie bei Beta- und Gammapartikeln/Strahlen trägt der für das Partikel verwendete Name milde Konnotationen über seinen Herstellungsprozess und seine Energie, die jedoch nicht streng angewendet werden. So können alpha-Partikel lose als Begriff beim Bezug auf stellare Heliumnuklei-Reaktionen (z.B. die alpha-Prozesse) und auch dann verwendet werden, wenn sie als Bestandteile kosmischer Strahlen auftreten. Eine höhere Energieversion von Alphas als in Alpha-Dekay produziert ist ein gemeinsames Produkt eines ungewöhnlichen Kernspaltungsergebnisses namens ternary fission. Allerdings werden Heliumkerne, die von Teilchenbeschleunigern (Cyclotronen, Synchrotrone und dergleichen) erzeugt werden, weniger als "Alphapartikel" bezeichnet. Quellen von Alpha-Partikeln Alpha-Dekay Die bekannteste Quelle von alpha-Partikeln ist Alpha-Abfall von schwereren (> 106 u-Atomgewicht) Atomen. Wenn ein Atom ein alpha-Partikel in alpha-Dekay emittiert, nimmt die Massenzahl des Atoms aufgrund des Verlusts der vier Keime im alpha-Partikel um vier ab. Die Atomzahl des Atoms geht um zwei, infolge des Verlusts von zwei Protonen – das Atom wird ein neues Element. Beispiele für diese Art von nuklearer Transmutation durch Alpha-Dekay sind der Zerfall von Uran zu Thorium und das von Radium zu Radon. Alpha-Partikel werden üblicherweise von allen größeren radioaktiven Kernen wie Uran, Thorium, Actinium und Radium sowie den transuranischen Elementen emittiert. Im Gegensatz zu anderen Arten von Zerfall muss Alpha-Abfall als Prozess einen minimal-size-Atomkern haben, der es unterstützen kann. Die kleinsten Keime, die bisher als Alpha-Emission fähig sind, sind Beryllium-8 und die leichtesten Nuklide des Tellurs (Element 52), die Massenzahlen zwischen 104 und 109 aufweisen. Der alpha-Abfall verlässt manchmal den Kern in angeregtem Zustand; die Emission eines Gammastrahls entfernt dann die überschüssige Energie. Produktionsmechanik in alpha-Dekay Im Gegensatz zu Beta-Abfall sind die für Alpha-Abfall verantwortlichen grundlegenden Wechselwirkungen ein Gleichgewicht zwischen der elektromagnetischen Kraft und der Kernkraft. Alpha-Abfall ergibt sich aus der Coulomb-Abstoßung zwischen dem Alpha-Teilchen und dem Rest des Kerns, die beide eine positive elektrische Ladung haben, die aber von der Kernkraft kontrolliert wird. In der klassischen Physik haben Alpha-Partikel nicht genug Energie, um dem Potential gut aus der starken Kraft im Kern zu entkommen (dies beinhaltet, dass die starke Kraft entweicht, um eine Seite des Brunnens hinauf zu gehen, gefolgt von der elektromagnetischen Kraft, die einen abstoßenden Abstoß auf die andere Seite verursacht). Der Quantentunneleffekt ermöglicht jedoch Alphas, zu entkommen, obwohl sie nicht genug Energie haben, um die Kernkraft zu überwinden. Dies ist durch die Wellenart der Materie erlaubt, die es dem alpha-Partikel ermöglicht, einige seiner Zeit in einem Bereich so weit vom Kern aus zu verbringen, dass das Potential aus der abstoßenden elektromagnetischen Kraft die Anziehungskraft der Kernkraft vollständig kompensiert hat. Von diesem Punkt können Alpha-Partikel entweichen. Ternärfission Besonders energetische Alpha-Partikel, die aus einem Kernprozess stammen, werden im relativ seltenen (eins in wenigen hundert) Kernspaltungsprozess der ternären Spaltung erzeugt. Dabei werden anstelle der Normalen zwei drei geladene Partikel aus dem Ereignis erzeugt, wobei die kleinste der geladenen Teilchen wahrscheinlich (90% Wahrscheinlichkeit) ein Alphapartikel ist. Solche alpha-Partikel werden als "Langbereich alphas" bezeichnet, da sie bei ihrer typischen Energie von 16 MeV bei weit höherer Energie sind als je zuvor durch alpha-Abfall erzeugt wird. Die ternäre Fission geschieht in beiden neutroneninduzierten Spalten (die Atomreaktion, die in einem Kernreaktor geschieht), und auch wenn fisssionierbare und fissile Aktinide Nuclide (d.h. schwere, fissionfähige Atome) spontan als eine Form radioaktiver Zerfalle zerfallen. Sowohl bei induzierter als auch bei spontaner Spaltung führen die höheren Energien, die in schweren Kernen zur Verfügung stehen, in langen Bereichen Alphas höherer Energie als bei Alpha-Abfall. Beschleuniger Energetische Heliumkerne (Heliumionen) können durch Cyclotrone, Synchrotrone und andere Teilchenbeschleuniger erzeugt werden. Konvention ist, dass sie normalerweise nicht als "Alpha-Partikel" bezeichnet werden. Solar-Kernreaktionen Wie erwähnt, können Heliumkerne an Kernreaktionen an Sternen teilnehmen, und gelegentlich und historisch wurden diese als alpha-Reaktionen bezeichnet (siehe z.B. dreifaches alpha-Verfahren). Kosmische Strahlen Darüber hinaus bilden extrem hohe Energie Heliumkerne, die manchmal als Alpha-Partikel bezeichnet werden, etwa 10 bis 12 % kosmische Strahlen aus. Die Mechanismen der kosmischen Strahlerzeugung werden weiterhin diskutiert. Energie und Absorption Die Energie des in Alpha-Abfall emittierten Alpha-Partikels ist leicht von der Halbwertszeit für den Emissionsprozess abhängig, wobei viele Größenordnungen in der Halbwertszeit mit Energieänderungen von weniger als 50 % verbunden sind, was das Geiger-Nutall-Gesetz zeigt. Die Energie der emittierten alpha-Partikel variiert, wobei höhere Energie-Alpha-Partikel von größeren Kernen emittiert werden, aber die meisten alpha-Partikel haben Energien zwischen 3 und 7 MeV (Mega-Elektron-Volts), die extrem langen und extrem kurzen Halbzeiten von alpha-emittierenden Nukliden entsprechen. Die Energien und Verhältnisse sind oft deutlich und können verwendet werden, um spezifische Nuklide wie in der alpha-Spektrometrie zu identifizieren. Bei einer typischen kinetischen Energie von 5 MeV beträgt die Geschwindigkeit der emittierten alpha-Partikel 15.000 km/s, was 5% der Lichtgeschwindigkeit beträgt. Diese Energie ist eine wesentliche Energiemenge für ein einzelnes Teilchen, aber ihre hohen Massenmittel alpha-Partikel haben eine geringere Geschwindigkeit als jede andere übliche Art von Strahlung, z.B. β-Partikel, Neutronen. Durch ihre Ladung und große Masse werden Alpha-Partikel leicht von Materialien absorbiert, und sie können nur wenige Zentimeter in Luft fahren. Sie können durch Gewebepapier oder durch die äußeren Schichten der menschlichen Haut aufgenommen werden. Sie durchdringen typischerweise die Haut etwa 40 Mikrometer, was einigen Zellen tief entspricht. Biologische Wirkungen Durch die kurzen Absorptions- und Unfähigkeit, die äußeren Hautschichten zu durchdringen, sind alpha-Partikel im Allgemeinen nicht lebensgefährlich, es sei denn, die Quelle wird eingestopft oder inhaliert. Durch diese hohe Masse und starke Absorption, wenn alpha-emittierende Radionuklide in den Körper (auf Inhalation, Ingestation oder Injiziert, wie bei der Verwendung von Thorotrast für hochwertige Röntgenbilder vor den 1950er Jahren) Alpha-Strahlung ist die destruktivste Form ionisierender Strahlung. Es ist die am stärksten ionisierend, und mit großen genug Dosen kann jede oder alle Symptome der Strahlenvergiftung verursachen. Es wird geschätzt, dass Chromosomenschäden von Alpha-Partikeln überall 10 bis 1000 Mal größer sind als die durch eine äquivalente Menge an Gamma- oder Betastrahlung verursachten, wobei der Mittelwert zu 20 Zeiten eingestellt wird. Eine Studie europäischer nuklearer Arbeitnehmer, die von Plutonium und Uran intern Alpha-Strahlung ausgesetzt sind, ergab, dass bei einer relativen biologischen Wirksamkeit als 20 das krebserregende Potential (in Bezug auf Lungenkrebs) der Alpha-Strahlung mit dem für Dosen externer Gamma-Strahlung, d.h. einer bestimmten Dosis von inhalierten Alpha-Partikeln, übereinstimmt, das gleiche Risiko wie eine 20-fach höhere Dosis von Gamma-Strah-Strahlung. Der leistungsstarke Alpha-Emitter Polonium-210 (ein Milligramm 210Po emittiert so viele Alpha-Partikel pro Sekunde wie 4,15 Gramm 226Ra) wird vermutet, eine Rolle bei Lungenkrebs und Blasenkrebs im Zusammenhang mit Tabakrauch zu spielen. 210Po wurde verwendet, um russischen Dissidenten und Ex-FSB Offizier Alexander V. Litvinenko im Jahr 2006 zu töten. Wenn alpha-Partikel emittierende Isotope aufgenommen werden, sind sie viel gefährlicher als ihre Halbwerts- oder Zerfallsrate würde vorschlagen, aufgrund der hohen relativen biologischen Wirksamkeit der Alpha-Strahlung biologische Schäden zu verursachen. Alpha-Strahlung ist im Durchschnitt etwa 20-mal gefährlicher, und in Experimenten mit inhalierten Alpha-Strahlern, bis zu 1000-mal gefährlicher als eine gleichwertige Aktivität von Beta-emittierenden oder Gamma-emittierenden Radioisotopen. Die Physiker Ernest Rutherford (Arbeit in der McGill University in Montreal, Kanada) und Paul Villard (Arbeit in Paris) trennten die Strahlung in drei Arten: schließlich alpha, beta, und gamma von Rutherford, basierend auf der Durchdringung von Objekten und der Ablenkung durch ein Magnetfeld. Alpha-Strahlen wurden von Rutherford als diejenigen definiert, die die niedrigste Durchdringung von gewöhnlichen Objekten. Rutherfords Arbeit umfasste auch Messungen des Verhältnisses der Masse eines Alphapartikels zu seiner Ladung, was ihn zur Hypothese führte, dass alpha-Partikel doppelt geladene Heliumionen waren (später gezeigt, dass es sich um ein bloßes Heliumkern handelt). 1907 bewiesen Ernest Rutherford und Thomas Royds schließlich, dass Alphapartikel tatsächlich Heliumionen waren. Dazu ließen sie Alphapartikel eine sehr dünne Glaswand eines evakuierten Rohres durchdringen und so eine große Anzahl der hypothetisierten Heliumionen im Rohr erfassen. Sie verursachten dann einen elektrischen Funken in der Röhre. Die anschließende Untersuchung der Spektren des resultierenden Gases ergab, dass es Helium war und dass die Alpha-Partikel in der Tat die hypothetisierten Heliumionen waren. Da Alpha-Partikel natürlich vorkommen, aber Energie hoch genug haben können, um an einer Kernreaktion teilzunehmen, führten Untersuchungen zu viel frühem Wissen über die Kernphysik. Rutherford verwendet Alpha-Partikel, die von Radiumbromid emittiert werden, um zu unterdrücken, dass J. J. Thomsons Plum Puddingmodell des Atoms grundlegend fehlerhaft war. In Rutherfords Gold-Folien-Experiment, das von seinen Studenten Hans Geiger und Ernest Marsden durchgeführt wurde, wurde ein schmaler Strahl von Alpha-Partikeln gebildet, der durch sehr dünne (ein paar hundert Atome dicke) Goldfolie hindurchging. Die alpha-Partikel wurden von einem Zinksulfid-Bildschirm erfasst, der bei einer alpha-Partikelkollision einen Lichtblitz aussendet. Rutherford heuchelte, dass unter der Annahme des "Plum-Pudding"-Modells des Atoms die positiv geladenen alpha-Partikel nur geringfügig, wenn überhaupt, durch die vorhergesagte dispergierte positive Ladung abgelenkt würden. Es wurde gefunden, dass einige der Alpha-Partikel in viel größeren Winkeln abgelenkt wurden als erwartet (auf Vorschlag von Rutherford, es zu überprüfen) und einige sogar fast direkt zurück geprallt. Obwohl die meisten Alpha-Partikel wie erwartet direkt durchgegangen sind, kommentierte Rutherford, dass die wenigen abgelenkten Partikel dazu neigen, eine fünfzehnZoll-Shell auf Gewebepapier zu schießen, nur um es abzustoßen, wieder unter der Annahme der "Plum Pudding"-Theorie war richtig. Es wurde festgestellt, dass die positive Ladung des Atoms in einem kleinen Bereich in seiner Mitte konzentriert wurde, so dass die positive Ladung dicht genug, um alle positiv geladenen Alpha-Partikel abzulenken, die nah an dem, was später als Kern bezeichnet wurde. Vor dieser Entdeckung war nicht bekannt, dass alpha-Partikel selbst Atomkerne waren, noch war die Existenz von Protonen oder Neutronen bekannt. Nach dieser Entdeckung wurde J.J Thomsons "Plum Pudding" Modell aufgegeben, und Rutherfords Experiment führte zum Bohr-Modell und später zum modernen wellenmechanischen Modell des Atoms. Im Jahre 1917 ging Rutherford fort, Alpha-Partikel zu verwenden, um versehentlich zu produzieren, was er später als gerichtete nukleare Transmutation eines Elements zum anderen verstanden. Die Umwandlung von Elementen von einem zum anderen war seit 1901 durch natürlichen radioaktiven Zerfall verstanden worden, aber als Rutherford Alpha-Partikel von Alpha-Abfall in Luft projizierte, entdeckte er, dass dies eine neue Art von Strahlung hervorbrachte, die als Wasserstoffkerne erwies (Rutherford nannte diese Protonen). Weitere Experimente zeigten die Protonen, die aus der Stickstoffkomponente von Luft kommen, und die Reaktion wurde als Umwandlung von Stickstoff in Sauerstoff in die Reaktion 14N + α → 17O + p Dies war die erste entdeckte Kernreaktion. An die angrenzenden Bilder: Nach der Energieverlustkurve von Bragg ist erkennbar, dass das alpha-Partikel am Ende der Spur tatsächlich mehr Energie verliert. Antialpha-Partikel Im Jahr 2011 haben Mitglieder der internationalen STAR-Kollaboration mit dem relativistischen Heavy Ion Collider am US-Abteilung für das Brookhaven National Laboratory von Energy den Antimateriepartner des Heliumkerns, auch bekannt als Antialpha, entdeckt. Das Experiment benutzte Goldionen, die mit fast der Lichtgeschwindigkeit und dem kollidierenden Kopf an bewegten, um das Antipartikel zu erzeugen. Anwendungen Einige Rauchmelder enthalten eine geringe Menge des alpha-Emitter-Amerika-241. Die alpha-Partikel ionisieren Luft innerhalb eines kleinen Spaltes. Durch diese ionisierte Luft wird ein kleiner Strom geleitet. Rauchpartikel aus Feuer, die in den Luftspalt gelangen, reduzieren den Stromfluss und schallen den Alarm. Das Isotop ist äußerst gefährlich, wenn es eingeatmet oder eingenommen wird, aber die Gefahr ist minimal, wenn die Quelle verschlossen gehalten wird. Viele Gemeinden haben Programme zur Sammlung und Entsorgung von alten Rauchmeldern eingerichtet, um sie aus dem allgemeinen Abfallstrom zu halten. Alpha-Dekay kann eine sichere Stromquelle für Radioisotope thermoelektrische Generatoren, die für Raumsonden und künstliche Herzschrittmacher verwendet werden. Alpha-Abfall ist viel leichter gegen andere Formen radioaktiver Abfälle abgeschirmt. Plutonium-238, eine Quelle von Alpha-Partikeln, benötigt nur 2,5 mm Bleiabschirmung, um gegen unerwünschte Strahlung zu schützen. Statische Eliminatoren verwenden typischerweise Polonium-210, einen Alpha-Emitter, um Luft zu ionisieren, so dass die "statische Verklammerung" schneller dissipate. Forscher versuchen derzeit, die schädigende Natur von Alpha emittieren Radionuklide innerhalb des Körpers zu nutzen, indem sie kleine Mengen auf einen Tumor lenken. Alpha-Partikel zur Behandlung von Krebs Alpha-emittierenden Radionukliden werden derzeit in drei verschiedenen Arten verwendet, um krebserregende Tumore auszurotten: als infusible radioaktive Behandlung, die auf bestimmte Gewebe (Radium-223) gerichtet ist, als Strahlungsquelle, die direkt in feste Tumore (Radium-224) eingesetzt wird, und als Anlagerung an ein Tumorzielmolekül, wie einen Antikörper an ein Tumor-assoziiertes Antigen. Radium-223 Radium-223 ist ein Alpha-Emitter, der natürlich an den Knochen angezogen wird, weil es ein Kalzium-Mimetisch ist. Radium-223 (in Form von Ra-Cl2) kann in die Venen eines Krebspatienten eingeschleust werden, wonach es zu Teilen des Knochens wandert, wo es schnellen Umsatz von Zellen aufgrund des Vorhandenseins von metastasierten Tumoren gibt. Einmal innerhalb des Knochens emittiert Ra-223 Alpha-Strahlung, die Tumorzellen innerhalb einer 100-Mikrometer Entfernung zerstören kann. Ein Medikament, dessen chemischer Name Radium-223 Dichlorid und Handelsname Xofigo® ist, wurde seit 2013 zur Behandlung von Prostatakrebs eingesetzt, der dem Knochen metastasiert ist. Radionuklide, die in die Zirkulation einfließen, sind in der Lage, Orte zu erreichen, die für Blutgefäße zugänglich sind. Dies bedeutet jedoch, dass das Innere eines großen Tumors, der nicht vaskulärisiert ist (d.h. nicht gut von Blutgefäßen durchdrungen ist) nicht effektiv durch die Radioaktivität gelöscht werden kann. Radium-224 Radium-224 ist ein radioaktives Atom, das als Quelle von Alpha-Strahlung in einem neu entwickelten Krebsbehandlungsgerät namens DaRT Diffusing alpha-Strahlungstherapie mit dem Handelsnamen Alpha DaRTTM eingesetzt wird. Alpha DaRT-Samen sind zylindrische Rohre aus Edelstahl, die mit Radium-224-Atomen getränkt sind. Jedes Radium-224-Atom durchläuft ein Zerfallverfahren, das 6 Töchteratome erzeugt. Dabei werden 4 alpha-Partikel emittiert. Der Bereich eines alpha-Partikels - bis zu 100 μm - ist nicht ausreichend, um die Breite vieler Tumore zu decken. Jedoch können die Töchteratome von Radium-224 bis zu 2-3 mm im Gewebe diffundieren, wodurch eine "Killerregion" mit genügend Strahlung entsteht, um einen ganzen Tumor zu zerstören, wenn die Samen entsprechend platziert werden. Die Halbwertszeit von Radium-224 ist bei 3,6 Tagen kurz genug, um eine schnelle klinische Wirkung zu erzielen, während das Risiko von Strahlenschäden durch Überexposition vermieden wird. Gleichzeitig ist die Halbwertszeit lang genug, um die Samen an jeder Stelle der Welt in ein Krebsbehandlungszentrum zu transportieren und zu verschiffen. Gezielte Alphatherapie Die gezielte Alpha-Therapie für feste Tumore beinhaltet die Anbringung eines alpha-Partikel-emittierenden Radionuclids an ein Tumor-Zielmolekül wie einen Antikörper, der durch intravenöse Verabreichung an einen Krebspatienten geliefert werden kann. Üblicherweise haben solche Antikörper-Radionuclid-Konjugate Beta-Partikel emittiert Radionuklide verwendet. Zum Beispiel wurde Iodine-131 seit langem zur Behandlung von Schilddrüsenkrebs verwendet. Vor kurzem wurde Alpha-Emitter Actinium-225 in Studien als Krebsbehandlung für metastasierende Prostatakrebs getestet. Ac-225 ist an prostat-spezifische-Membran-Antigen (PSMA) gebunden und ist für die klinische Anwendung praktisch, weil es eine kurze Halbwertszeit von ca. 10 Tagen hat und 4 Alpha-Emissionen in seinem Abklingweg nach Bismuth-209 erzeugt. Alpha-Strahlung und DRAM-Fehler In der Computertechnologie wurden 1978 in Intels DRAM-Chips "soft Errors" mit Alpha-Partikeln verknüpft. Die Entdeckung führte zu einer strengen Kontrolle radioaktiver Elemente bei der Verpackung von Halbleitermaterialien, und das Problem wird weitgehend als gelöst angesehen. Siehe auch Alpha nuclide Alpha-Prozess (auch bekannt als alpha-capture, oder die alpha-ladder)Beta-PartikelKosmische Strahlen Helion, der Kern von Helium-3 anstatt Helium-4 Liste von alpha-emittierenden Materialien Kernphysik Teilchenphysik Radioaktive Isotope Strahlen: β (beta) Strahlen γ Gamma ray δ Delta ray ε Epsilon-Strahlung Rutherford Streuung Referenzen Weiter lesen Tipler, Paul; Llewellyn, Ralph (2002). Moderne Physik (4. ed.).W H. Freeman.ISBN 978-0-7167-4345-3. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Alpha-Partikeln im Wikimedia CommonsAutomated Retail ist die Kategorie der Selbstbedienung, Standalone-Kioske, die als vollautomatische Einzelhandelsgeschäfte durch Software-Integrationen tätig sind, um die traditionellen Einzelhandelsdienstleistungen in einem traditionellen Einzelhandelsgeschäft zu ersetzen. Diese Standalone-Kioske befinden sich oft in stark verhandelten Orten wie Flughäfen, Einkaufszentren, Resorts und Transit-Hubs. Verbraucher häufig durchsuchen und wählen Produkte mit einer Touchscreen-Schnittstelle, die ähnlich einer E-Commerce-Website arbeitet, zahlen für Einkäufe mit einer Kredit- oder Debitkarte, und dann wird das Produkt durch ein anderes System als Schwerkraft-gefütterte Drop-Systeme, oft über einen Roboterarm im Kiosk ausgegeben. Diese Software-Integrationen, die Verbrauchererfahrung und die Liefermechanismen sind, was automatisierte Einzelhandelsgeschäfte von Automaten unterscheidet.ZoomShops und Redbox sind Beispiele. Obwohl die Automaten mit einem Touchscreen verkleidet werden können, gelten sie als Smart-Empfehlungseinheiten. Es gibt eine große Diskrepanz zwischen den Umsatzergebnissen von intelligenten Verkaufseinheiten und automatisierten Einzelhandelseinheiten. Niedrigere Kostenprodukte sind besser für Smart-Reporting geeignet, während teurere Produkte wie Luxusartikel, Kosmetik, Elektronik und andere solche Produkte in automatisierten Einzelhandelsmaschinen besser funktionieren. Die Einzelhandelseinheiten sind mehrfach teurer als die Smart-Cover-Einheiten; die Kosten können jedoch aufgrund der erzielten Einnahmen gerechtfertigt werden. Die Source Self-Service automatisierten Einzelhandelseinheiten akzeptieren Debit- und Kreditkarten, um Elektronik zu entrichten, ähnlich wie die Best Buy-Einheiten. Siehe auch Automatisiertes Restaurant Automated Tellermaschine (ATM) Business Process Automation Self checkout Arten von Verkaufsstellen Vending machine == Notes ==