Die American Association for Laboratory Animal Science (AALAS) ist ein 501(c)(3 gemeinnütziger Verein, gegründet 1950 als Forum für den Austausch von Informationen und Know-how in der Pflege und Verwendung von Labortieren. Die Mitgliedschaft besteht aus etwa 12.000 einzelnen, institutionellen, kommerziellen und verbundenen Mitgliedern. Das nationale Büro befindet sich in Memphis, TN. Nationale Begegnung Seit 1950 hat die American Association for Laboratory Animal Science ihre jährliche Nationalversammlung abgehalten. Während der fünf Tage des Treffens nehmen Mitglieder und Nichtmitglieder an Workshops, Vorträgen, Postersitzungen und Ausstellungen teil. Das Programm ist für die gesamte Mitgliedschaft relevante Themen. Aussteller haben die Möglichkeit, mit AALAS-Mitgliedern aus der akademischen Gemeinschaft, Forschungseinrichtungen, Regierungsorganisationen und Handelsunternehmen zu interagieren. Auf der AALAS Nationalversammlung werden jährlich acht professionelle und technische Auszeichnungen für Exzellenz im Bereich der Labortierwissenschaften vergeben. Das AALAS National Meeting ist das größte Treffen in der Welt der Fachleute, die sich mit der Produktion, Pflege und Verwendung von Labortieren befassen. Publikationen AALAS veröffentlicht zwei wissenschaftliche Zeitschriften, Comparative Medicine und das Journal of the American Association for Laboratory Animal Science sowie ein Mitgliedsmagazin Laboratory Animal Science Professional. Veröffentlichungen werden im AALAS Nationalbüro in Memphis, TN, herausgegeben. Comparative Medicine Comparative Medicine (CM,) ist eine internationale zweimonatige Zeitschrift der vergleichenden und experimentellen Medizin, die führende englischsprachige Publikation auf dem Gebiet und wird im oberen Drittel aller wissenschaftlichen Zeitschriften vom Science Citation Index bewertet. Sie will durch die Veröffentlichung von wissenschaftlichen Artikeln über Tiermodelle, Tierbiologie, Labortiermedizin, Labortierpathologie, Tierverhalten, Tierbiotechnologie und verwandte Themen Wissen über vergleichende Medizin und Labortierwissenschaft fördern. Die Zeitschrift lädt Berichte und Bewertungen zu Grundlagen- und angewandten Laboruntersuchungen, klinischen Untersuchungen und Fallstudien ein. Sie begrüßt auch fundierte und durchdachte Meinungen, die für die menschliche Pflege und Verwendung von Labortieren relevant sind. Die Vergleichsmedizin ist in Index Medicus indexiert. Dr. Linda Toth of Southern Illinois University School of Medicine ist Chefredakteur der Comparative Medicine und JAALAS; Dr. Ravi Tolwani der Rockefeller University ist der Associate Editor für CM. Journal of the American Association for Laboratory Animal Science The Journal of the American Association for Laboratory Animal Science (JAALAS) dient als offizielles Kommunikationsfahrzeug der American Association for Laboratory Animal Science (AALAS). Die Zeitschrift, die zwei Monate veröffentlicht wurde, umfasst einen Abschnitt der referierten Artikel und einen Abschnitt der AALAS-Verbandnachrichten. Die Mission der referenzierten Zeitschrift ist es, qualitativ hochwertige, peer-reviewed Informationen über Tierbiologie, Technologie, Facility Operations, Management und Compliance zu verbreiten, die für die AALAS-Mitgliedschaft relevant sind. Der Zeitschriftentitel hat sich mit der ersten Ausgabe 2006 von Contemporary Topics in Laboratory Animal Science (CT) auf JAALAS geändert. Dr. Linda Toth of Southern Illinois University School of Medicine ist Chefredakteur der Comparative Medicine und JAALAS; Dr. Susan Compton der Yale University ist der Associate Editor für JAALAS. Labor Animal Science Professional (LAS Pro) LAS Pro ist ein vierteljährliches Magazin, das sich auf praktische Informationen konzentriert, einschließlich der neuesten Entwicklungen und Strategien in der Labortierwissenschaft, wie Management, berufliche Entwicklung, Arbeitsgesundheit und Sicherheit, Facility Design und Technologien. In dieser Veröffentlichung werden Fallstudien und praktische Strategien für Laborfachleute behandelt. Zertifizierung Das AALAS-Zertifizierungsprogramm bescheinigt drei Ebenen des technischen Wissens. Das Technician Certification Register ist ein freiwilliges Programm für Techniker, um ein aktuelles, glaubwürdiges Niveau des Wissens zu demonstrieren. Das Certified Manager of Animal Resources (CMAR) Programm soll die Kompetenz und Professionalität im Bereich der Tierressourcenmanagement erhöhen. Zertifizierter Manager von Animal Resources (CMAR) Die CMAR-Bezeichnung beinhaltet eine Reihe von vier Prüfungen: drei Prüfungen, die über eine Organisation, die das Institut für Certified Professional Manager (ICPM,) und die Animal Resources Exam von AALAS angeboten. Die Einhaltung der CMAR-Bezeichnung ist ein Zeichen der Professionalität im Bereich der Tierressourcenmanagement. Um ihre CMAR-Bezeichnung aufrechtzuerhalten, werden CMAR-Empfänger jährliche Anforderungen an eine Rezertifizierungsgebühr und eine bestimmte Anzahl von Weiterbildungskrediten haben, um die neuesten Managementtechniken und Theorien zu erhalten. Technische Zertifizierung AALAS' Zertifizierungs- und Registerkarte (CRB) bescheinigt drei Kompetenzstufen: Assistant Laboratory Animal Technician (ALAT,) Laboratory Animal Technician (LAT,) und Laboratory Animal Technologist (LATG). Die Techniker-Zertifizierungsbezeichnungen von ALAT, LAT und LATG sind in den verschiedenen Bereichen der Labortierpflege Institut für Labortiermanagement bekannt und weit verbreitet. Das Institut für Labortiermanagement (ILAM) ist ein AALAS-Bildungsprogramm, das entwickelt wurde, um Lehren in Managementkonzepten bereitzustellen, die für die Labortierwissenschaftsindustrie gelten und die Kommunikation, Teamaufbau und Vernetzung unter Kollegen mit gegenseitigen Interessen zu verbessern. Direktoren, Manager und Betreuer von Labortieranlagen haben ihre Rollen im Laufe der Jahre immer komplexer, und sie haben sich in einem einzigartigen Beruf gefunden. Menschen in Führungspositionen müssen in der Lage sein, die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Umgebungen, in denen sie tätig sind, zu interpretieren und administrative und technische Fähigkeiten zu nutzen, um ihre Tierpflege- und Nutzprogramme zu erhalten und zu verbessern. Die überwiegende Mehrheit der Menschen in diesen Positionen wurde in Biologen- und Veterinärwissenschaften ausgebildet und muss zusätzliche Ausbildung in Managementfähigkeiten finden, um ihre administrativen Rollen zu erfüllen. AALAS Lernbibliothek Die AALAS Learning Library bietet Schulungen, die für Techniker, Tierärzte, Manager, IACUC-Mitglieder und Ermittler, die mit Tieren in einer Forschungs- oder Bildungslandschaft arbeiten, unerlässlich sind. Die Kurse sollen den Menschen dabei helfen, sich auf die AALAS-Zertifizierung vorzubereiten, Ausbildungsaufträge von Regulierungsbehörden zu erfüllen und ihr Wissen in technischen Bereichen zu verbessern. AALAS Foundation Die AALAS Foundation, eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, fördert Projekte zur Sensibilisierung der biomedizinischen Forschung und ihrer Beiträge zur Gesellschaft. AALAS bietet durch die Stiftung eine Vielzahl von öffentlichen Outreach-Tools in Form von Flyern, Plakaten, Websites, Videos und DVDs und Unterrichtsmaterialien. Referenzen Externe Links Offizielle Website