Eine in einigen Ländern als Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) bekannte Mehrwertsteuer (VAT) ist eine Art Steuer, die inkrementell bewertet wird. Es wird auf den Preis eines Produktes oder Dienstes in jedem Stadium der Produktion, Verteilung oder Verkauf an den Endverbraucher erhoben. Wenn der Endverbraucher ein Geschäft ist, das die Mehrwertsteuer auf seine Produkte oder Dienstleistungen an die Regierung sammelt und zahlt, kann er die Steuer zurückfordern. Es ist ähnlich und wird oft mit einer Umsatzsteuer verglichen. Die Mehrwertsteuer entschädigt im Wesentlichen den gemeinsamen Dienst und die Infrastruktur, die in einer bestimmten Ortschaft von einem Staat bereitgestellt und von seinen Steuerzahlern finanziert wurden, die bei der Bereitstellung dieses Produktes oder Dienstes verwendet wurden. Nicht alle Lokalitäten verlangen die Mehrwertsteuer, und die Exporte sind oft frei. Die Mehrwertsteuer wird in der Regel als Bestimmungssteuer umgesetzt, wobei der Steuersatz auf dem Standort des Verbrauchers basiert und auf dem Verkaufspreis angewandt wird. Die Begriffe Mehrwertsteuer, GST und die allgemeinere Verbrauchsteuer werden manchmal austauschbar verwendet. Die Mehrwertsteuer erhöht rund ein Fünftel der gesamten Steuereinnahmen weltweit und unter den Mitgliedern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Ab 2018 beschäftigen 166 der 193 Länder mit vollständiger UN-Mitgliedschaft eine Mehrwertsteuer, einschließlich aller OECD-Mitglieder außer den Vereinigten Staaten, wo viele Staaten stattdessen ein Umsatzsteuersystem verwenden. Es gibt zwei Hauptmethoden zur Berechnung der Mehrwertsteuer: die Kredit- oder Rechnungsmethode sowie die Subtraktions- oder Kontenmethode. Mit der Kredit-Anforderungsmethode werden Umsatztransaktionen besteuert, wobei der Kunde über die Umsatzsteuer auf die Transaktion informiert ist, und Unternehmen können eine Mehrwertsteuer-Gutschrift erhalten, die auf Vormaterialien und Dienstleistungen gezahlt wird. Die Methode der Kreditrechnung ist die am weitesten verbreitete Methode, die von allen nationalen Mehrwertsteuern außer für Japan verwendet wird. Mit der Subtraktionsmethode berechnet ein Unternehmen am Ende einer Berichtsperiode den Wert aller steuerpflichtigen Verkäufe, zieht dann die Summe aller steuerpflichtigen Einkäufe ab und der Mehrwertsteuersatz wird auf die Differenz angewandt. Die Subtraktionsmethode Mehrwertsteuer wird derzeit nur von Japan verwendet, obwohl Subtraktionsmethode Mehrwertsteuer, oft mit dem Namen "Flächensteuer", wurden Teil vieler neuer Steuerreformvorschläge von US-Politikern. Mit beiden Methoden gibt es Ausnahmen in der Berechnungsmethode für bestimmte Waren und Transaktionen, die entweder aus pragmatischen Erhebungsgründen oder zur Bekämpfung von Steuerbetrug und -hinterziehung erstellt werden. Geschichte Deutschlands und Frankreichs waren die ersten Länder, die die Mehrwertsteuer in Form einer allgemeinen Verbrauchsteuer während des Ersten Weltkriegs umsetzen.Die moderne Änderung der Mehrwertsteuer wurde von Frankreich 1954 in Elfenbeinküste (Côte d'Ivoire) Kolonie umgesetzt. Die Franzosen haben das Experiment als erfolgreich erkannt und 1958 vorgestellt. Maurice Lauré, gemeinsamer Direktor der französischen Steuerbehörde, hat die Anweisung Générale des Impôts am 10. April 1954 die Mehrwertsteuer umgesetzt, obwohl der deutsche Industrielle Wilhelm von Siemens das Konzept 1918 vorgeschlagen hat. Ursprünglich auf große Unternehmen gerichtet, wurde es im Laufe der Zeit auf alle Geschäftsbereiche erweitert. In Frankreich ist es die wichtigste Quelle der Staatsfinanzen, die fast 50 % der Staatseinnahmen ausmacht. Eine Studie von 2017 ergab, dass die Annahme der Mehrwertsteuer stark mit Ländern mit korporativen Institutionen verbunden ist. Überblick Der Mehrwertsteuerbetrag wird vom Staat als Prozentsatz des Preises der gelieferten Waren oder Dienstleistungen festgelegt. Wie sein Name schon sagt, wird die Mehrwertsteuer nur die Wertschöpfung durch ein Unternehmen auf den Dienstleistungen und Waren, die es vom Markt kaufen kann, besteuert. Um zu verstehen, was dies bedeutet, betrachten Sie einen Produktionsprozess (z.B. Take-away-Kaffee ab Kaffeebohnen), bei dem die Produkte in jeder Phase des Prozesses nacheinander wertvoller werden. Jedes steuerpflichtige Unternehmen in der Kette wird die Mehrwertsteuer in Prozent des Verkaufspreises erheben und die Mehrwertsteuer zurückfordern, die für den Kauf relevanter Produkte und Dienstleistungen gezahlt wird. Wenn ein Endverbraucher einen Kauf vorbehaltlich der Mehrwertsteuer - die in diesem Fall nicht erstattbar ist - macht sie die Mehrwertsteuer für den gesamten Produktionsprozess (z.B. den Kauf der Kaffeebohnen, deren Transport, Verarbeitung, Kultivierung usw.), da die Mehrwertsteuer immer in den Preisen enthalten ist. Die vom Staat jedes Unternehmens erhobene Mehrwertsteuer ist der Unterschied zwischen der Umsatzsteuer und der Mehrwertsteuer auf den Kauf von Waren und Dienstleistungen, von denen das Produkt abhängig ist, d.h. der Nettowertschöpfung des Unternehmens. ImplementierungDer Standard-Weg, um eine Mehrwertsteuer zu implementieren, beinhaltet die Annahme, dass ein Unternehmen schuldet etwas Bruchteil auf den Preis des Produkts abzüglich aller Steuern vorher auf das Gute bezahlt. Durch die Art der Erhebung kann die Mehrwertsteuer auf Konten- oder Rechnungsbasis erfolgen. Nach der Rechnungsmethode der Abholung berechnet jeder Verkäufer den Mehrwertsteuersatz auf seine Ausgabe und gibt dem Käufer eine spezielle Rechnung, die den Steuerbetrag angibt. Käufer, die der Mehrwertsteuer auf ihren eigenen Umsatz unterliegen (Output-Steuer) betrachten die Steuer auf den Kaufrechnungen als Eingangssteuer und können den Betrag von ihrer eigenen Mehrwertsteuerpflicht abziehen. Die Differenz zwischen Ausgangs- und Eingangssteuer wird an die Regierung gezahlt (oder bei negativer Haftung wird eine Erstattung beantragt). Nach der Kontenmethode werden keine solchen spezifischen Rechnungen verwendet. Stattdessen wird die Steuer auf die Wertschöpfung berechnet, gemessen als Differenz zwischen Einnahmen und zulässigen Einkäufen. Die meisten Länder verwenden heute die Rechnungsmethode, die einzige Ausnahme ist Japan, die die Kontenmethode verwendet. Durch den Zeitpunkt der Erhebung kann die Mehrwertsteuer (wie auch die Buchhaltung im Allgemeinen) entweder akkurate oder bargeldbasiert sein. Die Cash-Base-Buchhaltung ist eine sehr einfache Form der Buchhaltung. Wenn eine Zahlung für den Verkauf von Waren oder Dienstleistungen eingegangen wird, wird eine Anzahlung getätigt und die Einnahmen ab dem Zeitpunkt des Erhalts von Geldern erfasst – egal, wann der Verkauf getätigt wurde. Schecks werden geschrieben, wenn Gelder zur Verfügung stehen, um Rechnungen zu bezahlen, und die Kosten werden ab dem Schecks-Datum aufgezeichnet - unabhängig davon, wann die Kosten entstanden waren. Der primäre Fokus liegt auf der Menge an Bargeld in der Bank, und der sekundäre Fokus ist darauf, sicherzustellen, dass alle Rechnungen bezahlt werden. Es wird wenig Anstrengungen unternommen, die Einnahmen auf den Zeitraum, in dem sie verdient werden, oder die Ausgaben auf den Zeitraum, in dem sie anfallen, anzupassen. Die genaue Basisrechnung entspricht den Einnahmen in den Zeitraum, in dem sie erworben werden, und entspricht den Aufwendungen für den Zeitraum, in dem sie anfallen. Während es komplexer ist als Cash-Basis-Buchhaltung, bietet es viel mehr Informationen über Ihr Unternehmen. Die aktuelle Basis ermöglicht es Ihnen, Forderungen (Anforderungen von Kunden auf Kreditverkäufen) und fällige Forderungen (Anforderungen an Anbieter auf Kreditkäufe) nachzuverfolgen. Die akkurate Basis ermöglicht es Ihnen, Einnahmen an die Kosten, die beim Gewinnen entstehen, anzupassen und Ihnen sinnvollere Finanzberichte zu geben. IncentivesDer Hauptgrund, dass die Mehrwertsteuer seit 2020 in 116 Ländern erfolgreich angenommen wurde, ist, dass sie einen Anreiz für Unternehmen bietet, sowohl Rechnungen zu registrieren und zu halten, und dies in Form von Null bewerteten Waren und Mehrwertsteuerbefreiung für nicht verkaufte Waren. Ein Geschäft im Wesentlichen durch Registrierung, wird auf die Mehrwertsteuer auf Waren verzichtet, die für seine eigene Nutzung gekauft werden. Anmeldung In der Regel verlangen Länder, die ein Mehrwertsteuersystem haben, dass die meisten Unternehmen zu Mehrwertsteuerzwecken registriert werden. Mehrwertsteuer-registrierte Unternehmen können natürliche Personen oder juristische Personen sein, aber Länder können unterschiedliche Schwellenwerte oder Vorschriften haben, in denen die Registrierung der Umsatzniveaus vorgeschrieben wird. MwSt.-registrierte Unternehmen sind verpflichtet, die Mehrwertsteuer auf Waren und Dienstleistungen hinzuzufügen, die sie anderen (mit einigen Ausnahmen, die nach Land unterschiedlich sind) liefern und der Steuerbehörde die Mehrwertsteuer zurechnen, nachdem sie die Mehrwertsteuer entzogen haben, dass sie die von anderen steuerpflichtigen Unternehmen erworbenen Waren und Dienstleistungen bezahlt haben. Vergleich mit der Einkommensteuer Wie eine Einkommensteuer basiert die Mehrwertsteuer auf der Erhöhung des Wertes eines Produktes oder Dienstes in jedem Stadium der Produktion oder Verteilung. Es gibt jedoch einige wichtige Unterschiede: Eine Mehrwertsteuer wird gewöhnlich vom Endkunden erhoben. Obwohl die Mehrwertsteuer tatsächlich durch alle Produktions- und Vertriebsstufen verursacht wird, wird sie häufig mit einer Umsatzsteuer verglichen. Eine Mehrwertsteuer ist in der Regel eine Pauschalsteuer. Für Mehrwertsteuerzwecke wird davon ausgegangen, dass ein Einführer 100 % des Wertes eines von außerhalb der Mehrwertsteuerzone eingeführten Erzeugnisses beigetragen hat. Der Einführer erhebt die Mehrwertsteuer auf den gesamten Wert der Ware, und dies kann nicht zurückerstattet werden, auch wenn der ausländische Hersteller andere Formen der Einkommensteuer bezahlt hat. Dies steht im Gegensatz zum US-Gewinnsteuersystem, das es Unternehmen ermöglicht, Kosten für ausländische Hersteller zu zahlen. Aus diesem Grund wird die Mehrwertsteuer oft von US-Herstellern als Handelsschranke betrachtet, wie weiter unten diskutiert. Vergleich mit Umsatzsteuer Die Mehrwertsteuer vermeidet den kaskadenförmigen Effekt der Umsatzsteuer, indem nur die Wertschöpfung in jedem Produktionsstadium besteuert wird. Aus diesem Grund hat die Mehrwertsteuer in der ganzen Welt Vorteile gegenüber traditionellen Umsatzsteuern. Grundsätzlich gilt die Mehrwertsteuer für alle Bestimmungen von Waren und Dienstleistungen. Die Mehrwertsteuer wird bewertet und auf den Wert der Waren oder Dienstleistungen erhoben, die jedes Mal bei einer Transaktion (Verkauf/Kauf) erbracht wurden. Der Verkäufer berechnet dem Käufer die Mehrwertsteuer, und der Verkäufer zahlt diese Mehrwertsteuer an die Regierung. Sind die Käufer jedoch nicht die Endbenutzer, sondern die gekauften Waren oder Dienstleistungen Kosten für ihr Geschäft, kann die Steuer, die sie für solche Einkäufe gezahlt haben, von der Steuer abgezogen werden, die sie an ihre Kunden erheben. Die Regierung erhält nur den Unterschied, d.h. sie wird von jedem Teilnehmer an der Verkaufskette von der Bruttomarge jeder Transaktion besteuert. Eine Umsatzsteuer reizt die vertikale Integration und entmutigt daher Spezialisierung und Handel aufgrund der Tatsache, dass sie den vollen Wert des Produkts in jedem Produktionsstadium ansteuert, anstatt nur den Wert, der dem Produkt hinzugefügt wurde. In vielen Entwicklungsländern wie Indien sind die Umsatzsteuer/MwSt Schlüsseleinnahmen, da hohe Arbeitslosigkeit und niedrige Pro-Kopf-Einkommen andere Einkommensquellen nicht ausreichen. Dennoch gibt es starke Opposition gegen dies von vielen subnationalen Regierungen, da sie zu einer generellen Verringerung der Einnahmen führt, die sie sammeln, sowie zu einer gewissen Autonomie. Die Umsatzsteuer wird in der Regel auf Endverbraucher (Verbraucher) erhoben. Der MwSt.-Mechanismus bedeutet, dass die Endverbrauchersteuer gleich ist wie bei einer Umsatzsteuer. Der Hauptnachteil der Mehrwertsteuer ist die zusätzliche Buchhaltung, die von den in der Mitte der Lieferkette verlangt wird; dies ist ausgewogen durch die Einfachheit, nicht eine Reihe von Regeln zu bestimmen, wer ist und nicht als Endbenutzer. Wenn das Mehrwertsteuersystem nur wenige Ausnahmen wie bei GST in Neuseeland hat, ist die Zahlung der Mehrwertsteuer noch einfacher. Eine allgemeine wirtschaftliche Idee ist, dass, wenn die Umsatzsteuern hoch genug sind, die Menschen beginnen, in weit verbreitete Steuerhinterziehung Aktivität (wie Kauf über das Internet, so tun, als ein Geschäft, kaufen im Großhandel, kaufen Produkte durch einen Arbeitgeber etc.). Auf der anderen Seite können die Gesamtsteuersätze aufgrund des neuartigen Erfassungsmechanismus über 10 % steigen, ohne dass es zu einer weitreichenden Aushöhlung kommt. Die Mehrwertsteuer wird jedoch aufgrund ihres besonderen Erfassungsmechanismus ganz einfach das Ziel bestimmter Betrügereien wie Karussellbetrug, die im Hinblick auf den Verlust der Steuereinnahmen für Staaten sehr teuer sein können. Beispiele Betrachten Sie die Herstellung und den Verkauf von Gegenständen, die in diesem Fall ein Widget ist. Im Folgenden wird der Begriff "Null-Marge" anstelle von Gewinn verwendet. Profit ist der Rest von dem, was übrig bleibt, nachdem andere Kosten, wie Miete und Personalkosten zu zahlen. Ohne Steuern Ein Widget-Hersteller beispielsweise verbringt $1.00 auf Rohstoffe und verwendet sie, um ein Widget zu machen. Das Widget wird Großhandel an einen Widget-Händler für $1.20 verkauft, so dass eine Bruttomarge von $0.20. Der Widget-Händler verkauft dann das Widget an einen Widget-Verbraucher für $1.50, so dass eine Bruttomarge von $0.30 Mit einer Umsatzsteuer Mit einer 10% Umsatzsteuer: Der Hersteller verbringt 1,00 $ für die Rohstoffe, bescheinigt es ist kein Endverbraucher. Der Hersteller berechnet den Einzelhändler $1.20, überprüfen, dass der Einzelhändler kein Verbraucher ist, so dass die gleiche Bruttomarge von $0.20. Der Einzelhändler berechnet den Verbraucher $(1.50 x 1.10) = $1.65 und zahlt die Regierung $0.15, so dass die Bruttomarge von $0.30. So hat der Verbraucher 10% $ (0,15) extra bezahlt, im Vergleich zu der keine Steuerregelung, und die Regierung hat diesen Betrag in der Besteuerung gesammelt. Die Einzelhändler haben keine Steuern direkt gezahlt (es ist der Verbraucher, der die Steuer bezahlt hat), aber der Einzelhändler hat die Papiere zu tun, um die von ihm erhobene Umsatzsteuer korrekt an die Regierung weiterzugeben. Lieferanten und Hersteller haben die Verwaltungslast, korrekte staatliche Ausnahmebescheinigungen zu liefern und zu überprüfen, ob ihre Kunden (Einzelhändler) keine Verbraucher sind. Der Einzelhändler muss diese Freistellungsbescheinigung überprüfen und aufrecht erhalten. Darüber hinaus muss der Einzelhändler verfolgen, was steuerpflichtig ist und was nicht zusammen mit den verschiedenen Steuersätzen in jeder der Städte, Kreise und Staaten für die 35.000+ globalen Steuergerichte. Eine große Ausnahme zu diesem Zustand ist Online-Vertrieb. In der Regel, wenn das Online-Handelsunternehmen keine nexus (auch bekannt als wesentliche physische Präsenz) in dem Zustand hat, in dem die Ware geliefert wird, wird dem Einzelhändler keine Verpflichtung auferlegt, Verkaufssteuern von außerstaatlichen Käufern zu erheben. In der Regel erfordert das staatliche Recht, dass der Käufer solche Einkäufe an die staatliche Steuerbehörde meldet und die Nutzungssteuer zahlt, die die nicht vom Einzelhändler gezahlte Umsatzsteuer ausgleicht. Mit einer Mehrwertsteuer von 10%: Der Hersteller verbringt $(1 x 1.10) $=1.10 für die Rohstoffe, und der Verkäufer der Rohstoffe zahlt die Regierung $0.10. Der Hersteller berechnet den Einzelhändler $(1.20 x 1.10) = $1.32 und zahlt die Regierung $(0.12 minus $0.10) = $0.02, so dass die gleiche Bruttomarge von $(1.32 – $1.10 – $0.02) = $0.20.Der Einzelhändler berechnet den Verbraucher $(1.50 x 1.10) = $1.65 und zahlt die Regierung $(0.15 minus $0.12) = $0.03, so dass die gleiche Bruttomarge von $(1. Würden die Kosten für die Rohmaterialproduktion ausgewiesen, so würde dies auch für die Bruttomarge des Rohstofflieferanten prozentual gelten. Beachten Sie, dass die Steuern, die sowohl vom Hersteller als auch vom Händler an die Regierung gezahlt werden, 10% der Werte sind, die durch ihre jeweiligen Geschäftspraktiken hinzugefügt wurden (z.B. die Wertschöpfung des Herstellers beträgt $1.20 minus $1.00, so dass die vom Hersteller zu zahlende Steuer $(1.20 – $1.00) × 10% = $0.02). Im obigen Beispiel der Mehrwertsteuer hat der Verbraucher bezahlt und die Regierung erhielt den gleichen Dollar wie bei einer Umsatzsteuer. In jedem Stadium der Produktion erhebt der Verkäufer eine Steuer im Auftrag der Regierung und der Käufer zahlt für die Steuer, indem er einen höheren Preis zahlt. Der Käufer kann dann für die Zahlung der Steuer zurückgezahlt werden, aber nur durch den erfolgreichen Verkauf des Mehrwertproduktes an den Käufer oder Verbraucher in der nächsten Stufe. In den zuvor gezeigten Beispielen, wenn der Einzelhändler nicht verkauft einige seiner Inventar, dann leidet er einen größeren finanziellen Verlust in der Mehrwertsteuer-Regelung im Vergleich zu der Umsatzsteuer-Regelung durch einen höheren Preis auf das Produkt, das es verkaufen will. Jedes Unternehmen ist für die Bearbeitung der notwendigen Papierarbeiten verantwortlich, um der Regierung die von ihr erhobene Mehrwertsteuer zu übermitteln. Die Unternehmen sind von jeder Verpflichtung befreit, von Käufern, die nicht Endverbraucher sind, Zertifizierungen zu verlangen und ihren Lieferanten solche Zertifizierungen zu erteilen, aber sie verursachen erhöhte Buchhaltungskosten für die Erhebung der Steuer, die von der Steuerbehörde nicht erstattet werden. Zum Beispiel müssen die Großhandelsunternehmen jetzt Mitarbeiter und Buchhalter anheuern, um die Mehrwertsteuerpapiere zu behandeln, was nicht erforderlich wäre, wenn sie stattdessen die Umsatzsteuer erheben würden. Einschränkungen der Beispiele In den obigen Beispielen nahmen wir an, dass die gleiche Anzahl von Widgets sowohl vor als auch nach der Einführung der Steuer gemacht und verkauft wurden. Das ist im wirklichen Leben nicht wahr. Das Angebot und Nachfrage Konjunkturmodell legt nahe, dass jede Steuer die Kosten der Transaktion für jemanden erhöht, sei es der Verkäufer oder Käufer. Beim Anheben der Kosten verschiebt sich entweder die Nachfragekurve nach rechts oder die Versorgungskurve verschiebt sich nach oben. Die beiden sind funktionell äquivalent. Folglich verringert sich die Menge eines gut erworbenen und/oder der Preis, für den es verkauft wird, zu. Diese Verschiebung von Angebot und Nachfrage ist nicht in das obige Beispiel integriert, zur Einfachheit und weil diese Effekte für jede Art von Gut unterschiedlich sind. Das obige Beispiel geht davon aus, dass die Steuer nicht verzerrt ist. Eine Mehrwertsteuer, wie die meisten Steuern, verzerrt, was ohne sie geschehen wäre. Weil der Preis für jemanden steigt, verringert sich die Menge der gehandelten Waren. Entsprechend sind einige Menschen von mehr als der Regierung durch Steuereinnahmen verschärft. Das heißt, mehr ist aufgrund von Angebots- und Nachfrageverschiebungen verloren als in der Steuer. Dies ist als tödlicher Verlust bekannt. Wenn das Einkommen der Wirtschaft größer ist als das Einkommen der Regierung, ist die Steuer ineffizient. Die Mehrwertsteuer und eine Nicht-VAT haben die gleichen Auswirkungen auf das mikroökonomische Modell. Die gesamte Höhe des Einkommens der Regierung (die Steuereinnahmen) kann kein tödlicher Abzug sein, wenn die Steuereinnahmen für produktive Ausgaben verwendet werden oder positive Äußerlichkeiten haben – das heißt, Regierungen können mehr tun, als einfach das Steuereinkommen zu verbrauchen. Während Verzerrungen auftreten, werden Verbrauchssteuern wie die Mehrwertsteuer oft als überlegen angesehen, weil sie Anreize für Investitionen, sparen und arbeiten weniger als die meisten anderen Arten der Besteuerung - d.h. eine Mehrwertsteuer entmutigt den Verbrauch anstatt die Produktion. Im Diagramm auf der rechten Seite: Totgewichtsverlust: der Bereich des Dreiecks gebildet durch die Steuereinnahmen Box, die ursprüngliche Versorgungskurve, und die Nachfragekurve Regierungssteuereinnahmen: das graue Rechteck, das sagt "Steuereinnahmen" Gesamtverbraucherüberschuss nach der Verschiebung: die grüne Fläche Gesamtproduzentenüberschuss nach der Verschiebung: die gelbe Fläche Importe und Exporte Als Verbrauchsteuer wird die Mehrwertsteuer in der Regel als Ersatz für die Umsatzsteuer verwendet. Letztendlich besteuert es die gleichen Personen und Unternehmen die gleichen Geldbeträge, obwohl ihr interner Mechanismus anders ist. Für Waren, die eingeführt und ausgeführt werden, besteht ein erheblicher Unterschied zwischen Mehrwertsteuer und Verkaufssteuer: Die Mehrwertsteuer wird für eine Ware berechnet, die exportiert wird, während die Umsatzsteuer nicht ist. Die Umsatzsteuer wird für den vollen Preis der eingeführten Ware gezahlt, während die Mehrwertsteuer nur für die Wertschöpfung dieser Ware durch den Einführer und den Wiederverkäufer berechnet wird. Dies bedeutet, dass ohne besondere Maßnahmen die Güter zweimal besteuert werden, wenn sie aus einem Land exportiert werden, das Mehrwertsteuer in ein anderes Land hat, das stattdessen Umsatzsteuer hat. Umgekehrt führen Waren, die aus einem steuerfreien Land in ein anderes Land mit Mehrwertsteuer eingeführt werden, zu keiner Umsatzsteuer und nur zu einem Bruchteil der üblichen Mehrwertsteuer. Es gibt auch erhebliche Unterschiede bei der Besteuerung von Waren, die zwischen Ländern mit unterschiedlichen Systemen oder Mehrwertsteuersätzen eingeführt und exportiert werden. Die Umsatzsteuer hat diese Probleme nicht – sie wird in der gleichen Weise für importierte und inländische Waren berechnet, und sie wird nie zweimal berechnet. Um dieses Problem zu beheben, verwenden fast alle Länder, die Mehrwertsteuer verwenden spezielle Regeln für importierte und exportierte Waren: Alle eingeführten Waren werden für ihren vollen Preis in Rechnung gestellt, wenn sie zum ersten Mal verkauft werden. Alle ausgeführten Waren sind von Mehrwertsteuerzahlungen befreit. Aus diesen Gründen ist die Mehrwertsteuer auf Einfuhren und die Mehrwertsteuer auf Ausfuhren eine von der Welthandelsorganisation (WTO) genehmigte gemeinsame Praxis. Beispiel → In Deutschland wird ein Produkt an einen deutschen Wiederverkäufer für $2500+VAT $ (3000) verkauft. Der deutsche Wiederverkäufer wird die Mehrwertsteuer aus dem Staat zurückfordern (die Rückerstattungszeitänderung in der Basis der lokalen Gesetze und Staaten) und dann die Mehrwertsteuer an den Kunden berechnen.→ In den USA wird ein Produkt an einen anderen US-Reseller für $2500 (ohne die Umsatzsteuer) mit einer Ausnahmebescheinigung verkauft. Der US-Reseller wird die Umsatzsteuer an den Kunden berechnen. Hinweis: Das in Europa angenommene Mehrwertsteuersystem beeinflusst den Cashflow der Unternehmen aufgrund der Compliance-Kosten und des Betrugsrisikos der Regierungen aufgrund der überforderten Steuern. Es unterscheidet sich bei B2B-Verkäufen zwischen Ländern, wo die Rückgebühr (keine Mehrwertsteuer) oder Umsatzsteuerbefreiung angewendet wird, sollte der Verkäufer bei B2C-Verkäufen die Mehrwertsteuer oder die Umsatzsteuer an den Verbraucherstaat zahlen (eine umstrittene Situation schaffen, indem er an ein ausländisches Unternehmen bittet, Steuern ihrer Steuerpflichtigen/Bürger ohne Gerichtsbarkeit auf den Verkäufer zu zahlen).Weltweit AustralienDie Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) ist eine im Jahr 2000 in Australien eingeführte Mehrwertsteuer, die vom Australian Tax Office erhoben wird. Die Einnahmen werden dann nach dem Verfahren der Commonwealth Grants Commission auf die Staaten und Gebiete umverteilt. Im Wesentlichen ist dies Australiens Programm der horizontalen Finanzausgleich. Während die Rate derzeit auf 10,% gesetzt wird, gibt es viele inländische Verbrauchsgüter, die effektiv null bewertet (GST-frei) wie frische Lebensmittel, Bildung und Gesundheitsdienste, bestimmte medizinische Produkte, sowie Befreiungen für staatliche Gebühren und Gebühren, die sich in der Art der Steuern. Bangladesch Mehrwertsteuer (VAT) in Bangladesch wurde 1991 eingeführt und ersetzt die Umsatzsteuer und die meisten Verbrauchsteuern. Die Mehrwertsteuer Gesetz, 1991 wurde dieses Jahr erlassen, und die Mehrwertsteuer begann ab 10. Juli 1991. In Bangladesch wird der 10. Juli als Nationaler Mehrwertsteuertag beobachtet. Im Laufe von 25 Jahren ist die Mehrwertsteuer die größte Quelle der Regierung Einnahmen geworden. Rund 56% der gesamten Steuereinnahmen sind Umsatzsteuer in Bangladesch. Der Mehrwertsteuersatz beträgt 15%. Export ist Null bewertet. Neben diesen Sätzen gibt es mehrere reduzierte Sätze, die vor Ort Truncated Tarife genannt werden, für Dienstleistungssektoren von 1,5% bis 10%. Um die Produktivität der Mehrwertsteuer zu erhöhen, hat die Regierung das Mehrwertsteuer- und Zusatzsteuergesetz von 2012 erlassen. Dieses Gesetz wurde ursprünglich für den Online-Betrieb mit einer automatisierten Verwaltung ab 1. Juli 2017 geplant, jedoch wurde dieses Pilotprojekt für weitere zwei Jahre verlängert. Das National Board of Revenue (NBR) des Finanzministeriums der Regierung von Bangladesch ist die apex-Organisation, die die Mehrwertsteuer verwaltet. Nachhaltige Regeln und Handlungen umfassen: Mehrwertsteuergesetz, 1991; Mehrwertsteuer- und Zusatzsteuergesetz, 2012; Entwicklungs- und Abgabegesetz (Imposition und Erhebung) 2015; und Mehrwertsteuer- und Zusatzsteuerregelung, 2016. Jeder, der ein Produkt verkauft und die Mehrwertsteuer von Käufern erhebt, wird ein Mehrwertsteuer-Treuhandhaber, wenn sie: registrieren Sie sich ihr Geschäft und sammeln Sie eine Business-Identification Number (BIN) von der NBR; senden Sie Mehrwertsteuer-Retouren rechtzeitig; bieten Sie Mehrwertsteuer-Empfänge an Verbraucher; speichern Sie alle Bargeld-Memos; und verwenden Sie das Mehrwertsteuer-Rebatte-System verantwortungsvoll. Wer in der Mehrwertsteuer- oder Zollabteilung in der NBR arbeitet und sich mit Mehrwertsteuerverwaltern beschäftigt, ist ein Mehrwertsteuer-Mentor. Der Mehrwertsteuersatz beträgt 15% Canada Goods and Services Tax (GST) ist eine von der Bundesregierung 1991 eingeführte Mehrwertsteuer mit einem Satz von 7,% später auf den aktuellen Satz von 5% reduziert. Eine Harmonisierte Umsatzsteuer (HST), die die GST und die Landesumsatzsteuer zusammen kombiniert, wird in New Brunswick (15,%) Newfoundland (15,%) Nova Scotia (15,%) Ontario (13%) und Prince Edward Island (15,%) erhoben, während British Columbia von 2010 bis 2013 eine 12 % HST hatte. Quebec hat eine de facto 14,975% HST: seine Landesumsatzsteuer folgt den gleichen Regeln wie die GST, und beide werden von Revenu Québec zusammengesammelt. Individuelle und verbuchte Preise schließen in der Regel Steuern aus, die zum Zeitpunkt der Zahlung berechnet werden; gemeinsame Ausnahmen sind Kraftstoffe, die verbuchten Preise, für die Verkäufe und Verbrauchsteuern, und Waren in Verkaufsautomaten sowie Alkohol in Monopolgeschäften. Grundlegende Lebensmittel, verschreibungspflichtige Medikamente, inner- und außerhalb des Transports und medizinische Geräte sind frei. China Mehrwertsteuer wurde 1984 in China eingeführt und wird von der staatlichen Steuerverwaltung verwaltet. Im Jahr 2007 betrug der Umsatz aus der Mehrwertsteuer 15,47 Milliarden Yuan $ (2,2 Milliarden), was 33,9 Prozent der chinesischen Gesamtsteuereinnahmen für das Jahr ausmachte. Der Standardsatz der Mehrwertsteuer in China beträgt 13 %. Es gibt eine reduzierte Rate von 9%, die für Produkte wie Bücher und Arten von Ölen gilt, und 6% für Dienstleistungen außer PPE Leasing. Europäische Union Die Mehrwertsteuer der Europäischen Union (EU-MwSt.) deckt den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen ab und ist für die Mitgliedstaaten der Europäischen Union obligatorisch. Die Hauptfrage der EU-MwSt. stellt die Frage, wo die Lieferung und der Verbrauch erfolgt, und legt fest, welcher Mitgliedstaat die Mehrwertsteuer einsammelt und welcher Mehrwertsteuersatz berechnet wird. Die nationalen MwSt-Gesetze jedes Mitgliedstaates müssen den Bestimmungen des EU-MwSt.-Gesetzes entsprechen, das einen Mindestsatz von 15% und einen oder zwei ermäßigte Sätze von nicht unter 5% erfordert. Einige EU-Mitglieder haben einen Mehrwertsteuersatz von 0% auf bestimmte Lieferungen; diese Staaten hätten dies im Rahmen ihres EU-Beitrittsvertrags vereinbart (z.B. Zeitungen und bestimmte Zeitschriften in Belgien). Bestimmte Waren und Dienstleistungen müssen von der Mehrwertsteuer befreit sein (z.B. Postdienste, medizinische Versorgung, Kredite, Versicherungen, Wetten) und bestimmte andere Waren und Dienstleistungen, die von der Mehrwertsteuer befreit sind, aber der Möglichkeit eines EU-Mitgliedstaats unterliegen, die Mehrwertsteuer auf diese Lieferungen zu erheben (z.B. Grundstücke und bestimmte Finanzdienstleistungen). Die höchste derzeit in der EU in Betrieb befindliche Rate beträgt 27% (Ungarn), obwohl die Mitgliedstaaten frei sind, höhere Zinssätze festzusetzen. Tatsächlich gibt es nur ein EU-Land (Dänemark), das keinen ermäßigten Mehrwertsteuersatz aufweist. Es gibt einige Bereiche der Mitgliedstaaten (sowohl im Ausland als auch auf dem europäischen Kontinent), die außerhalb des EU-MwSt-Gebiets liegen, und einige Nicht-EU-Staaten, die innerhalb des EU-MwSt-Gebiets liegen. Außenflächen dürfen keine Mehrwertsteuer haben oder einen Satz unter 15 % haben Waren und Dienstleistungen, die von externen Gebieten in interne Gebiete geliefert werden, werden als eingeführt angesehen. (Siehe EU-MwSt.-Gebiet § EU-MwSt.-Gebiet für eine vollständige Liste.) Die Mehrwertsteuer, die von einem Unternehmen berechnet und von seinen Kunden bezahlt wird, wird als "Output VAT" (d.h. Mehrwertsteuer auf seine Output-Lieferungen) bezeichnet. Die Mehrwertsteuer, die von einem Unternehmen an andere Unternehmen über die Vorräte gezahlt wird, wird als "Eingangsteuer" (d.h. Mehrwertsteuer auf seine Vorräte) bezeichnet. Ein Unternehmen ist in der Regel in der Lage, die Input-MwSt, soweit die Input-MwSt auf (d.h. verwendet, um) seine steuerpflichtigen Leistungen zu erholen. Die Umsatzsteuer wird zurückgewonnen, indem sie gegen die Ausgangssteuer, für die das Geschäft zur Berücksichtigung der Regierung erforderlich ist, oder, wenn es einen Überschuss gibt, durch die Forderung einer Rückzahlung von der Regierung. Privatpersonen dürfen in der Regel Waren in jedem Mitgliedstaat kaufen und sie nach Hause bringen und nur die Mehrwertsteuer an den Verkäufer zahlen. Die Umsatzsteuer, die auf die Mehrwertsteuerbefreiung zurückzuführen ist, ist nicht erstattungsfähig, obwohl ein Unternehmen seine Preise erhöhen kann, so dass der Kunde effektiv die Kosten der haftenden Mehrwertsteuer trägt (der effektive Satz wird niedriger sein als der Headline-Rat und abhängig von der Balance zwischen vorher besteuerten Input und Arbeit in der Ausnahmephase.) Der Golfkooperationsrat erhöhte Wachstum und Druck auf die Regierungen der GCC, um Infrastrukturen zur Unterstützung wachsender städtischer Zentren zu schaffen, haben die Mitgliedstaaten des Golfkooperationsrates (GCC), die zusammen den Golfkooperationsrat (GCC) bilden, die Notwendigkeit, ein Steuersystem in der Region einzuführen. Insbesondere haben die Vereinigten Arabischen Emirate (AE) am 1. Januar 2018 die Mehrwertsteuer umgesetzt. Für Unternehmen, deren Jahresumsatz mehr als $102.000 (Dhs 375.000) ist die Registrierung obligatorisch. Omans Finanzminister gab an, dass die GCC-Länder vereinbart haben, dass die Einführungssteuer 5 % beträgt. Das Königreich Saudi-Arabien wurde am 1. Januar 2018 mit einem Satz von 5% umgesetzt. Am 11. Mai 2020 kündigte das Königreich Saudi-Arabien jedoch an, die Mehrwertsteuer von 5% auf 15% zum 1. Juli 2020 zu erhöhen, da die Auswirkungen der Corona-Pandemie und der Rückgang der Ölpreise zu verzeichnen waren. Indien wurde ab 1. April 2005 in das indische Steuersystem eingeführt. Von den damals 28 indischen Staaten, acht nicht eingeführt Mehrwertsteuer in erster Instanz. In ganz Indien gibt es einen einheitlichen Mehrwertsteuersatz von 5% und 14,5%. Die Regierung von Tamil Nadu führte einen Akt mit dem Namen Tamil Nadu Value Added Tax Act 2006 ein, der vom 1. Januar 2007 in Kraft trat. Es war auch als TN-VAT bekannt. Unter der BJP-Regierung wurde eine neue nationale Güter- und Dienstleistungssteuer unter der Einhundert- und Ersten Änderung der Verfassung Indiens eingeführt. Indonesische Mehrwertsteuer (VAT) wurde ab 1. April 1985 in das indonesische Steuersystem eingeführt. Der allgemeine Mehrwertsteuersatz beträgt zehn Prozent. Es gibt derzeit Pläne, den Standardsteuersatz auf 12 % zu erhöhen. Mittels indirekter Subtraktionsmethode mit Rechnung zur Berechnung der zu zahlenden Mehrwertsteuer. Die Mehrwertsteuer wurde von der Generaldirektion Steuern, Finanzministerium, erhoben. Einige Waren und Dienstleistungen sind von der Mehrwertsteuer befreit, wie die grundlegenden Güter, die für die allgemeine öffentliche, medizinische oder gesundheitliche Dienstleistungen, Religionsdienste, Bildungsdienste und Dienstleistungen, die von der Regierung zur Durchführung der staatlichen Verwaltung bereitgestellt werden. Israel Die Mehrwertsteuer (VAT) wurde erstmals in Israel am 1. Juli 1976 aufgrund des Mehrwertsteuergesetzes nach den Empfehlungen des Asher-Ausschusses, der diese Angelegenheit während der ersten Rabin-Regierung behandelte, erhoben. Der erste Mehrwertsteuersatz betrug 8%. Es wurde angehoben und die wirtschaftliche Umwälzung von Oktober 1977 auf 12 %, und bald wurde der Wert wieder fast 6 Jahre angehoben und verdoppelte seinen Wert und stieg auf 15 %. Von Juni 2013 bis September 2015 betrug der Mehrwertsteuersatz 18 Prozent. Seitdem ist der Mehrwertsteuersatz in Israel 17 % Japan Verbrauchssteuer in Japan beträgt 8,%, die aus einem nationalen Steuersatz von 6,3% und einer lokalen Steuer von 1,7% besteht. Es ist in der Regel (aber nicht immer) in den gebuchten Preisen enthalten. Ab dem 1. Oktober 2019 wird der Steuersatz vorgeschlagen, für die meisten Waren auf 10% zu erhöhen, während Lebensmittel und andere Grundbedürfnisse bei 8 % bleiben Malaysia Die Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) ist eine im Jahr 2015 in Malaysia eingeführte Mehrwertsteuer, die von der Royal Malaysian Zollabteilung erhoben wird. Der Standardsatz beträgt derzeit 6%. Viele im Inland verbrauchte Gegenstände wie frische Lebensmittel, Wasser, Strom und Land öffentliche Verkehrsmittel sind nicht bewertet, während einige Lieferungen wie Bildungs- und Gesundheitsdienste GST freigestellt sind. Nach der Überarbeitung durch die neu gewählte Regierung nach der Generalwahl 14 wird GST ab dem 1. Juni 2018 in Malaysia entfernt. Ab dem 8. August 2018 wurde die Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) unter der neuen Regierung, die dies in ihrem Manifest versprochen hatte, durch die Umsatz- und Dienstleistungssteuer (SST) abgeschafft und ersetzt. Der neue SST oder SST 2.0 wird am 1. September 2018 auf Kurs ausgerollt. Finanzminister Lim Guan Eng sagte, dass dies zu einem operativen Defizit von 4 Mrd. RM (etwa 969 Mio. USD) für die malaysische Regierung führen würde. Im Rahmen des neuen Steuersystems werden ausgewählte Gegenstände einer 5%- oder 10%-Steuer unterworfen, während die Dienstleistungen einer 6%-Steuer unterliegen. Mexiko Mehrwertsteuer (Spanisch: Impuesto al Valor Agregado, IVA) ist eine Steuer in Mexiko und anderen Ländern Lateinamerikas. In Chile heißt es auch Impuesto al Valor Agregado und in Peru wird es als Impuesto General a las Ventas oder IGV bezeichnet. Vor der IVA wurde in Mexiko eine Umsatzsteuer (Spanisch: impuesto a las ventas) angewendet. Im September 1966 fand der erste Versuch, die IVA anzuwenden, statt, als Umsatzexperten erklärten, dass die IVA ein modernes Äquivalent der Umsatzsteuer sein sollte, wie es in Frankreich aufgetreten ist. Auf der Tagung des Interamerikanischen Zentrums der Revenue-Administratoren im April und Mai 1967 erklärte die mexikanische Vertretung, dass die Anwendung einer Mehrwertsteuer in Mexiko damals nicht möglich sei. Im November 1967 erklärten andere Experten, dass dies zwar eine der am besten geeigneten indirekten Steuern sei, die Anwendung in Mexiko jedoch nicht erfolgen könne. Als Reaktion auf diese Aussagen fanden direkte Stichproben von Mitgliedern des privaten Sektors sowie Feldreisen nach europäischen Ländern statt, in denen diese Steuer angewandt oder bald angewandt werden sollte. 1969 fand der erste Versuch statt, die Mehrkostensteuer für die Mehrwertsteuer zu ersetzen. Am 29. Dezember 1978 veröffentlichte die Bundesregierung die offizielle Anwendung der am 1. Januar 1980 im Amtsblatt der Föderation beginnenden Steuer. Ab 2010 betrug der allgemeine Mehrwertsteuersatz 16%. Dieser Satz wurde in ganz Mexiko angewendet, mit Ausnahme der Grenzregionen (d.h. der Grenze der Vereinigten Staaten, Belize und Guatemala), wo der Satz 11% betrug. Die Hauptbefreiungen sind für Bücher, Lebensmittel und Medikamente auf 0% Basis. Auch einige Dienstleistungen sind wie die medizinische Versorgung eines Arztes ausgenommen. Im Jahr 2014 eliminierte Mexiko Steuerreformen den günstigen Steuersatz für Grenzregionen und steigerte die Mehrwertsteuer auf 16% im ganzen Land. Die Nepal-Mehrwertsteuer wurde 1998 eingeführt und ist die Hauptquelle für staatliche Einnahmen. Es wird von Inland Revenue Department of Nepal verwaltet. Nepal hat zwei Mehrwertsteuersätze erhoben: Normal 13% und Nullsatz. Außerdem sind einige Waren und Dienstleistungen von der Mehrwertsteuer befreit. Neuseeland Die Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) ist eine Wertschöpfungssteuer, die 1986 in Neuseeland eingeführt wurde und derzeit bei 15% erhoben wurde. Es ist bemerkenswert, dass nur wenige Gegenstände von der Steuer befreit werden. Von Juli 1989 bis September 2010 wurde GST mit 12,5,% und davor mit 10 % erhoben Die nordischen Länder MOMS (Dänisch: merværdiafgift, ehemals meromsætningsafgift,) Norwegisch: merverdiavgift (bokmål) oder meirverdiavgift (nynorsk) (abgekürzt MVA,) Schwedisch: Mervärdes-och OMSättningsskatvirt (bis Anfang der 1970er Jahre nur als OMS Wie die anderen Länder Verkäufe und Mehrwertsteuer ist es eine indirekte Steuer. In Dänemark wird die MwSt. in der Regel mit einem Satz angewendet, und mit wenigen Ausnahmen wird nicht in zwei oder mehr Sätze aufgeteilt, wie in anderen Ländern (z.B. Deutschland), in denen reduzierte Sätze für essentielle Güter wie Lebensmittel gelten. Der gegenwärtige Mehrwertsteuersatz in Dänemark beträgt 25 % Das macht Dänemark zu einem der Länder mit der höchsten Mehrwertsteuer, neben Norwegen, Schweden und Kroatien. Eine Reihe von Dienstleistungen haben die Mehrwertsteuer reduziert, zum Beispiel öffentliche Verkehrsmittel von Privatpersonen, Gesundheitsdienste, Verlagszeitungen, Vermietung von Räumlichkeiten (der Vermieter kann sich freiwillig als Mehrwertsteuerzahler registrieren, ausgenommen Wohngebäude) und Reisebüros. In Finnland beträgt der Standardsatz der Mehrwertsteuer 24% zum 1. Januar 2013 (aus früheren 23,%) zusammen mit allen anderen Mehrwertsteuersätzen, ohne den Nullsatz. Darüber hinaus sind zwei reduzierte Preise im Einsatz: 14% (bisher 13% ab 1. Januar 2013), die auf Futter- und Tierfutter angewendet wird, und 10,% (erhöht von 9 % 1. Januar 2013), die auf Personentransportleistungen, Kinoleistungen, körperliche Übungsleistungen, Bücher, Pharmazeutika, Eintrittsgebühren für kommerzielle Kultur- und Unterhaltungsveranstaltungen und Einrichtungen angewendet wird. Lieferungen von Gütern und Dienstleistungen sind unter den im finnischen Mehrwertsteuergesetz festgelegten Bedingungen freigestellt: Krankenhaus und medizinische Versorgung; Sozialleistungen; Bildungs-, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen; Lotterien und Geldspiele; Transaktionen über Banknoten und Münzen, die als gesetzliches Angebot verwendet werden; Immobilien einschließlich Bauland; bestimmte Transaktionen von Blinden und Dolmetscherleistungen für Gehörlose. Der Verkäufer dieser Steuerbefreiung Dienstleistungen oder Waren unterliegt nicht der Mehrwertsteuer und zahlt keine Umsatzsteuer. Solche Verkäufer dürfen daher die in den Einkaufspreisen seiner Inputs enthaltene Mehrwertsteuer nicht abziehen. Åland, ein autonomer Bereich, wird als außerhalb des EU-MwSt.-Gebiets betrachtet, auch wenn sein Mehrwertsteuersatz gleich ist wie für Finnland. Waren aus Åland nach Finnland oder anderen EU-Ländern gelten als Ausfuhr/Import. Dies ermöglicht den steuerfreien Vertrieb an Bord von Passagierschiffen. In Island wird die Mehrwertsteuer auf zwei Ebenen aufgeteilt: 24% für die meisten Waren und Dienstleistungen, aber 11% für bestimmte Waren und Dienstleistungen. Die 11%-Ebene wird für Hotel- und Gästehausaufenthalte, Lizenzgebühren für Radiosender (nämlich RÚV), Zeitungen und Zeitschriften, Bücher, Warmwasser, Strom und Öl für Heizhäuser, Lebensmittel für den menschlichen Verzehr (aber nicht alkoholische Getränke), Zugang zu Mautstraßen und Musik beantragt. In Norwegen wird die Mehrwertsteuer auf drei Ebenen aufgeteilt: 25% allgemeine Rate, 15% auf Lebensmittel und 12% auf die Versorgung der Personenbeförderung und die Beschaffung solcher Dienstleistungen, auf die Vermietung von Hotelzimmern und Ferienhäusern, sowie auf Transportleistungen in Bezug auf die Fähre von Fahrzeugen im Rahmen des Inlandsstraßennetzes. Die gleiche Rate gilt für Kinotickets und für die vorherige Fernsehlizenz (im Januar 2020 abgesetzt). Finanzdienstleistungen, Gesundheitsdienstleistungen, Sozialdienstleistungen und Bildungsdienstleistungen sind alle außerhalb des Geltungsbereichs des MwSt.-Gesetzes. Zeitungen, Bücher und Zeitschriften sind nicht bewertet. Svalbard hat wegen einer Klausel im Svalbard-Vertrag keine Mehrwertsteuer. In Schweden wird die Mehrwertsteuer auf drei Ebenen aufgeteilt: 25% für die meisten Waren und Dienstleistungen, 12% für Lebensmittel einschließlich Restaurants Rechnungen und Hotelaufenthalte und 6% für Drucksachen, kulturelle Dienstleistungen und den Transport von Privatpersonen. Einige Dienstleistungen sind z.B. nicht steuerpflichtig für die Bildung von Kindern und Erwachsenen, wenn öffentliche Versorgungsbetriebe, Gesundheit und zahnärztliche Versorgung, aber Bildung ist bei Kursen für Erwachsene in einer privaten Schule zu 25% steuerpflichtig. Tanzveranstaltungen (für die Gäste) haben 25,% Konzerte und Bühnenshows haben 6,% und einige Arten von kulturellen Veranstaltungen haben 0%. MOMS ersetzt OMS (Danish omsætningsafgift, Swedish omsättningsskatt) im Jahr 1967, das war eine ausschließlich für Einzelhändler geltende Steuer. Philippinen Der aktuelle Mehrwertsteuersatz auf den Philippinen liegt bei 12 % Wie in den meisten anderen Ländern ist die Höhe der Steuern im Endverkaufspreis enthalten. Senioren sind jedoch von der Mehrwertsteuer für die meisten Waren und einige Dienstleistungen befreit, die für ihren persönlichen Verbrauch sind. Sie müssen eine von der Regierung ausgestellte ID-Karte zeigen, die ihr Alter bis zur Nutzung der Befreiung festlegt. Russland Nach dem russischen Steuerkodex wird die Mehrwertsteuer bei allen Waren mit mehreren Ausnahmen für mehrere Arten von Produkten und Dienstleistungen (wie z.B. medicare etc.) um 20 % erhoben. Steuerzahler der Mehrwertsteuer werden anerkannt: Organisationen (Industrie- und Finanz-, Staats- und Kommunalunternehmen, Institutionen, Geschäftspartnerschaften, Versicherungsgesellschaften und Banken) Unternehmen mit ausländischen Investitionen, Einzelunternehmern, internationalen Verbänden und ausländischen Rechtspersonen, die unternehmerische Aktivitäten im Gebiet der Russischen Föderation, nicht-kommerzielle Organisationen im Falle ihrer Handelstätigkeiten durchführen, Personen, die als Steuerzahler der Mehrwertsteuer im Zusammenhang mit dem Warenverkehr über die Zollgrenze der Zollunion anerkannt werden. Südafrika Mehrwertsteuer (VAT) in Südafrika wurde mit einem Satz von 14 % festgesetzt und blieb seit 1993 unverändert. Finanzminister Malusi Gigaba hat am 21. Februar 2018 angekündigt, dass der Mehrwertsteuersatz um einen Prozentpunkt auf 15% erhöht wird. Einige Grundnahrungsmittel, sowie Paraffin, bleiben Null bewertet. Die neue Rate soll ab dem 1. April 2018 wirksam sein. Die Schweiz und Liechtenstein Schweiz haben eine Zollunion mit Liechtenstein, die auch die deutsche Exklave von Büsingen am Hochrhein und (de facto) die italienische Exklave von Campione d'Italia umfasst. Die Schweiz–Liechtenstein Der Mehrwertsteuerbereich hat einen allgemeinen Satz von 7,7% und einen ermäßigten Satz von 2,5%. Eine besondere Rate von 3,7% wird in der Hotelindustrie verwendet. Trinidad und Tobago Mehrwertsteuer (VAT) in T&T beträgt derzeit 12,5% zum 1. Februar 2016. Vor diesem Datum betrug die Mehrwertsteuer bei 15 % Ukraine In der Ukraine ist der Umsatz zum Staatshaushalt aus der Mehrwertsteuer die bedeutendste. Durch den Steuerkodex der Ukraine gibt es 3 Mehrwertsteuersätze in der Ukraine: 20 % (allgemeine Steuersatz; für die meisten Waren und Dienstleistungen gilt) 7 % (Sondersteuersatz; meist für Arzneimittel und medizinische Produkte Einfuhr- und Handelsvorgänge) und 0 % (Sondersteuersatz; meist für den Export von Waren und Dienstleistungen, den internationalen Transport von Passagieren, Gepäck und Fracht angewendet). Vereinigtes Königreich Der Standardsteuersatz ist der Standardsatz, 20% seit dem 4. Januar 2011. Einige Waren und Dienstleistungen unterliegen der Mehrwertsteuer mit einem ermäßigten Satz von 5% oder 0%. Andere sind von der Mehrwertsteuer oder außerhalb des Systems insgesamt ausgenommen. Aufgrund von COVID-19 reduzierte das Vereinigte Königreich vorübergehend die Mehrwertsteuer auf Tourismus und Gastfreundschaft. Bis zum 30. September 2021 beträgt der ermäßigte Mehrwertsteuersatz 5 %. Zwischen dem 1. Oktober 2021 und dem 31. März 2022 beträgt der Mehrwertsteuersatz 12,5%. Ab 1. April 2022 wird der MwSt.-Satz wieder 20% Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es derzeit keine Bundeswertsteuer (VAT) für Waren oder Dienstleistungen. Stattdessen wird in den meisten US-Staaten eine Umsatz- und Nutzungssteuer verwendet.Die Mehrwertsteuer wurde in den USA mit viel Stipendien belegt und gehört zu den begehrtesten steuerpolitischen Themen. Im Jahr 2015 verabschiedete Puerto Rico Gesetze, um seine 6% Umsatz- und Nutzungssteuer durch eine 10.5% Mehrwertsteuer ab dem 1. April 2016 zu ersetzen, obwohl die 1% kommunale Umsatz- und Nutzungssteuer bleibt und insbesondere die für die Herstellung eingeführten Materialien befreit werden. Dabei wird Puerto Rico die erste US-Gesetzgebung zur Übernahme einer Mehrwertsteuer. Allerdings haben zwei Staaten zuvor eine Form der Mehrwertsteuer als eine Form der Betriebssteuer anstelle einer Betriebseinkommensteuer erlassen, anstatt eine Ersatz für eine Umsatz- und Gebrauchssteuer. Der Staat Michigan verwendet eine Form der Mehrwertsteuer, die als "Single Business Tax" (SBT) als allgemeine Unternehmensbesteuerung bekannt ist. Es ist der einzige Staat in den Vereinigten Staaten, eine Mehrwertsteuer verwendet zu haben. Als sie 1975 verabschiedet wurde, ersetzte sie sieben Betriebssteuern, darunter eine Körperschaftsteuer. Am 9. August 2006 genehmigte die Michigan-Gesetzgebung die stimmberechtigte Gesetzgebung zur Aufhebung der Single Business Tax, die am 1. Januar 2008 durch die Michigan Business Tax ersetzt wurde. Der Staat Hawaii hat eine 4 % Allgemeine Verbrauchsteuer (GET), die auf das Bruttoeinkommen jedes Unternehmens erhoben wird, das Einkommen innerhalb des Staates Hawaii erzeugt. Der Staat ermöglicht es Unternehmen, optional ihre Steuerlast zu übertragen, indem sie ihren Kunden eine quasi Umsatzsteuer von 4,166% berechnen Die Gesamtsteuerlast für jeden verkauften Gegenstand beträgt mehr als 4,166% im Register, da GET früher die Verkaufskette (z.B. Hersteller und Großhändler) angelastet wurde, wodurch die GET weniger transparent als eine Verkaufssteuer ist. Diskussionen über eine nationale US-MwSt. Bald nach Präsident Richard Nixon im Jahr 1969, wurde berichtet, dass seine Verwaltung eine Bundes-MwSt. mit den Einnahmen, die mit staatlichen und lokalen Regierungen geteilt werden, um ihre Abhängigkeit von Immobiliensteuern zu reduzieren und Bildungsausgaben zu finanzieren. Ehemaliger demokratischer Präsidentschaftskandidat Andrew Yang befürwortete eine nationale Mehrwertsteuer, um für das allgemeine Grundeinkommen zu zahlen. Eine nationale Subtraktionsmethode, die oft als "Flachsteuer" bezeichnet wird, ist Teil von Vorschlägen vieler Politiker als Ersatz der Körperschaftsteuer. Eine Grenzanpassungssteuer (BAT) wurde von der Republikanischen Partei in ihrem Politikpapier "A Better Way — Our Vision for a Confident America" 2016 vorgeschlagen, das einen Schritt zu einer "destinationbasierten Cashflow-Steuer" (DBCFT) förderte, um die US-amerikanischen Staaten, die keine Mehrwertsteuer hatten, zu kompensieren. Ab März 2017 erwägte die Trump-Administration, die BAT als Teil ihres Steuerreformvorschlags einzubeziehen. Vietnam Mehrwertsteuer (VAT) in Vietnam ist eine breit angelegte Verbrauchssteuer, die auf die Wertschöpfung von Waren und Dienstleistungen, die durch den Prozess der Produktion, des Umlaufs und des Verbrauchs entstehen, bewertet wird. Es ist eine indirekte Steuer in Vietnam auf den nationalen Verbrauch angewendet bundesweit statt auf verschiedenen Ebenen wie Staats-, Provinz- oder lokalen Steuern. Es ist eine mehrstufige Steuer, die in jeder Phase der Produktions- und Vertriebskette erhoben und an den Endkunden weitergegeben wird. Es gilt für die Mehrheit der gekauften und verkauften Waren und Dienstleistungen, die im Land verwendet werden. Waren, die für Exporte und Dienstleistungen verkauft werden, die an Kunden im Ausland verkauft werden, unterliegen normalerweise nicht der Mehrwertsteuer. Alle Organisationen und Einzelpersonen, die Mehrwertsteuer steuerpflichtige Waren und Dienstleistungen in Vietnam produzieren und handeln, müssen die Mehrwertsteuer zahlen, unabhängig davon, ob sie Vietnam ansässige Betriebe haben oder nicht. Vietnam hat drei Mehrwertsteuersätze: 0 Prozent, 5 Prozent und 10 Prozent. 10 Prozent ist der Standardsatz für die meisten Waren und Dienstleistungen, sofern nichts anderes bestimmt ist. Eine Vielzahl von Waren- und Dienstleistungstransaktionen kann für die Mehrwertsteuerbefreiung gelten. Steuersätze Länder der Europäischen Union Nicht-EU-Länder Mehrwertsteuerfreie Länder und Gebiete Ab März 2016 blieben die aufgeführten Länder und Gebiete steuerfrei. Kritiken Die "Wertschöpfungssteuer" wurde kritisiert, da die Last auf persönliche Endverbraucher von Produkten fällt. Einige Kritiker halten es für eine regressive Steuer, was bedeutet, dass die Armen mehr zahlen, als Prozentsatz ihres Einkommens, als die Reichen. Die Verteidiger argumentieren, dass die Besteuerung auf das Einkommen ein willkürlicher Standard ist, und dass die Mehrwertsteuer tatsächlich eine proportionale Steuer ist, indem Menschen mit höherem Einkommen mehr zahlen, indem sie mehr konsumieren. Die effektive Regressivität eines Mehrwertsteuersystems kann auch dann beeinträchtigt werden, wenn unterschiedliche Warenklassen zu unterschiedlichen Preisen besteuert werden. Einige Länder, die eine Mehrwertsteuer anwenden, haben die Einkommensteuer auf niedrigere Einkommenserlöse gesenkt und direkte Transferzahlungen an niedrigere Einkommensgruppen eingeführt, was zu einer Senkung der Steuerbelastungen für die Armen führt. Die Einnahmen aus einer Mehrwertsteuer sind häufig niedriger als erwartet, da sie schwierig und kostspielig zu verwalten und zu sammeln sind. In vielen Ländern, in denen die Erhebung von persönlichen Einkommenssteuern und Unternehmensgewinnsteuern historisch schwach war, war die MwSt.-Sammlung erfolgreicher als andere Arten von Steuern. Die Mehrwertsteuer ist in vielen Gerichtsbarkeiten wichtiger geworden, da die Zölle aufgrund der Handelsliberalisierung weltweit gefallen sind, da die Mehrwertsteuer im Wesentlichen verlorene Zolleinnahmen ersetzt hat. Ob die Kosten und Verzerrungen von Mehrwertsteuern niedriger sind als die wirtschaftlichen Ineffizienzen und Durchsetzungsfragen (z.B. Schmuggel) von hohen Importzöllen diskutiert werden, die Theorie schlägt jedoch vor, dass Mehrwertsteuern wesentlich effizienter sind. Bestimmte Industriezweige (z. B. kleinere Dienstleistungen) neigen dazu, mehr Mehrwertsteuervermeidung zu haben, insbesondere wenn Geldgeschäfte vorherrschen, und die Mehrwertsteuer kann dafür kritisiert werden. Aus der Sicht der Regierung kann die Mehrwertsteuer jedoch bevorzugt sein, weil sie zumindest einen Teil der Wertschöpfung erfasst. Zum Beispiel kann ein Bauunternehmer einen Hausbesitzer anbieten, der gewöhnlich keine Mehrwertsteuer zurückerhebt. Der Hausbesitzer trägt somit geringere Kosten und der Bauunternehmer kann andere Steuern (Gewinn- oder Lohnsteuer) vermeiden. Eine weitere Kritik an der Umsetzung einer Mehrwertsteuer ist, dass die an den Verbraucher weitergegebene erhöhte Steuer den vom Verbraucher gezahlten endgültigen Preis erhöhen wird. Eine Studie in Kanada zeigt jedoch, dass in der Tat, wenn eine traditionelle Umsatzsteuer durch eine Mehrwertsteuer-Verbraucherpreise einschließlich Steuern tatsächlich gefallen, um –0,3%±0,49 Totgewichtsverlust Die Mehrwertsteuer kann nicht ganz auf die Verbraucher fallen, da Händler tendenziell die Mehrwertsteuer absorbieren, um die Verkaufsmengen aufrechtzuerhalten. Umgekehrt werden nicht alle Mehrwertsteuerkürzungen in niedrigeren Preisen weitergegeben. Die Umsatzsteuer führt folglich zu einem Verlust von tödlichem Gewicht, wenn die Preissenkung ein Geschäft unter die Rentabilitätsspanne drängt. Die Wirkung ist zu erkennen, wenn die Mehrwertsteuer gekürzt oder abgeschafft wird. Als die Mehrwertsteuer auf Restaurantmahlzeiten in Schweden von 25% auf 12.5,% 11,000 zusätzliche Arbeitsplätze geschaffen wurden.http://nationalekonomi.se/sites/default/files/NEFfiler/44-5-bfjmst.pdf (auf Schwedisch) Betrugskritik Die Mehrwertsteuer bietet unverwechselbare Möglichkeiten für Evasion und Betrug, vor allem durch Missbrauch des Kredit- und Erstattungsmechanismus. (Mirrless Review Crawford, Keen und Smith) Die Mehrwertsteuerüberschreitung ist ein Risiko für den Staat aufgrund betrügerischer Forderungen nach Rückzahlung von registrierten Händlern und Karussellbetrug. Es gibt eine Mehrwertsteuerlücke, die bis zu 34 % (im Falle Rumäniens) betragen kann. https://ec.europa.eu/taxation_customs/vat-gap_en Da die Mehrwertsteuer in den Preisindex aufgenommen wird, auf den die staatlichen Leistungen wie Renten und Sozialzahlungen verknüpft sind, sowie die Lohnzahlung des öffentlichen Sektors, werden einige der offensichtlichen Einnahmen entschärft, d.h. die Steuerzahler müssen das Geld erhalten, um die Steuer mit zu zahlen, was zu Null-Netto-Einnahmen führt. http://www.landvaluetax.org/taxation/the-dead-loss-of-vat Auswirkungen auf den Cashflow Mehrere MwSt.-Gebühren über die Lieferkette führen zu Cashflow-Problemen durch Erstattungsverzögerungen der Steuerverwaltung. Compliance-Kosten Compliance-Kosten für die Mehrwertsteuer sind eine schwere Belastung für das Geschäft. Im Vereinigten Königreich wurden die Konformitätskosten für die Mehrwertsteuer von Professor Cedric Sandford auf rund 4% des Ertrags geschätzt, obwohl die Zahl für kleinere Unternehmen höher ist In vielen europäischen Gerichtsbarkeiten sind der Kunde, der Verkäufer und auch der Markt (als EU-Richtlinie) für die MwSt.-Nummernprüfung der innerhalb der Transaktionen beteiligten Parteien verantwortlich. Im Falle eines Versagens: → der nationale B2B-Kunde sollte die Mehrwertsteuerrückerstattung zurückzahlen →, wenn der Verkäufer eine Strafe zahlen und die Mehrwertsteuer an die richtige Steuerbehörde zahlen und eine Rückerstattung an die falsche einfordern und den korrekten Satz für jeden EU-Staat (OSS-MwSt. ab 2021) → der Marktplatz haftet für jeden Verkäufer auf der Plattform für unbezahlte Mehrwertsteuer und muss es jedem EU-Staat ab 2021 Handelskritikalität zahlen. In Europa wird die Hauptquelle der Probleme Karussellbetrug genannt. Diese Art von Betrug entstand in den 1970er Jahren in den Benelux-Ländern. Heute ist die Mehrwertsteuerbetrug ein großes Problem in Großbritannien. Es gibt auch ähnliche Betrugsmöglichkeiten innerhalb eines Landes. Um dies zu vermeiden, ist in einigen Ländern wie Schweden der Hauptbesitzer eines begrenzten Unternehmens persönlich für Steuern verantwortlich. Unter einem Umsatzsteuersystem sind nur Unternehmen, die an den Endverbraucher verkaufen, verpflichtet, Steuern zu erheben und die Rechnungslegungskosten für die Erhebung der Steuer zu tragen. Unter der Mehrwertsteuer erheben Hersteller und Großhandelsunternehmen auch die Rechnungslegungskosten, um die für die Erhebung der Mehrwertsteuer erforderlichen zusätzlichen Papiere zu behandeln, die Kosten und Preise zu erhöhen. Viele Politiker und Ökonomen in den Vereinigten Staaten betrachten die Mehrwertsteuer auf US-amerikanische Waren und die Mehrwertsteuerrebatte für Waren aus anderen Ländern als unlautere Praxis. Zum Beispiel behauptet die American Manufacturing Trade Action Coalition, dass etwaige Rabatte oder Sondersteuern auf eingeführte Waren nicht durch die Regeln der Welthandelsorganisation erlaubt werden sollten. AMTAC behauptet, dass der so genannte "grenzübergreifende steuerliche Nachteil" der größte Beitrag zum US-Leistungsbilanzdefizit von 5,8 Billionen US-Dollar für das Jahrzehnt der 2000er Jahre sei, und schätzte diesen Nachteil für US-Hersteller und Dienstleister allein 2008 auf 518 Milliarden US-Dollar. Einige US-Politiker, wie der Kongressabgeordnete Bill Pascrell, befürworten entweder die Änderung der WTO-Regeln im Zusammenhang mit der Mehrwertsteuer oder die Bekämpfung der Mehrwertsteuer, die auf US-Exporter erhoben wird, indem sie das Border Tax Equity Act übergeben. Im Rahmen des GOP-Politikpapiers 2016 zur Steuerreform wird auch ein Steuerrabatt für Exporte vorgeschlagen. Die Behauptung, dass diese "grenzübergreifende Anpassung" mit den WTO-Regeln vereinbar wäre, ist kontrovers; es wurde behauptet, die vorgeschlagene Steuer würde inländische produzierte Waren begünstigen, da sie weniger als Einfuhren besteuert würden, in einem sektorübergreifenden Ausmaß. So würde beispielsweise die Lohnkomponente der Kosten für inländische Erzeugnisse nicht besteuert werden. Siehe auch Verbrauch Flachsteuer Bruttoeinnahmen Steuer Einkommensteuer Indirekte Steuern Landwertsteuer Fehlende Gewerbetreibende Fraud (Carousel VAT Fraud)Fördersteuer Einzelsteuer Umsatzsteuer Umsatzsteuer Mehrwertsteuer Mehrwertsteuer Mehrwertsteuer in Großbritannien X taxAllgemeine Angaben: Liste der Steuersätze auf der ganzen Welt Referenzen Quellen Saudi-Arabien Erhöhungen Mehrwertsteuer (MwSt) wird ab Juli 2020 auf 15% von 5% erhöhen. [1] = Externe Links ==