Die Todesstrafe in Schweden wurde zuletzt in 1860 Jahren verwendet, obwohl sie bis 1973 eine Rechtsstrafe für mindestens einige Verbrechen hielt. Es wird nun von der schwedischen Verfassung erklärt, dass die Todesstrafe, die Korporalstrafe und Folter streng verboten sind. Zum Zeitpunkt der Abschaffung der Todesstrafe in Schweden war die Rechtsform der Vollstreckung beendet. Termine für die Abschaffung der Todesstrafe wurden für alle Verbrechen, die in der Friedenszeit am 30. Juni 1921 begangen wurden, abgeschafft. Die Todesstrafe wurde für alle Verbrechen abgeschafft, einschließlich derjenigen, die in Kriegszeiten begangen wurden, am 1. Januar 1973. Die Klausel, die die Todesstrafe verbietet, war seit 1975 Teil der Verfassung. Schweden ist Vertragspartei des zweiten Fakultativprotokolls zum ICCPR (gemeldet im Jahr 1990), Protokoll Nr. 6 zu ECHR (1984) und Protokoll Nr. 13 zum EMRK (2003). Im Riksdag of the Estates arbeitete die Mehrheit der Landwirte für die Abschaffung der Todesstrafe, beispielsweise wenn der neue Sanktionscode von 1864 erörtert wurde. Titel Zwei Titel wurden für den Amtsträger verwendet, der die Ausführung durchführte: skar Prättare, die Bienen und bödel, die andere Arten der Todesstrafe durchgeführt haben. Originalerweise war Schwert für Edelsteine reserviert, in denen die gemeinsamen Helfer von farben oder gestrichen werden könnten. Bis zum 18. Jahrhundert wurden alle Gräueltaten sowohl für die gemeinsamen als auch für die Eheleute, und einige Verbrechen wie Fälschungen, die immer die Ermordung begangen haben. Im 19. Jahrhundert hatte jede Provinz Schwedens zusammen mit der Stadt Stockholm einen benannten Hinrichtungser benannt, der das Gebiet zur Durchführung von Hinrichtungen reiste. 1900 wurde ein nationaler Hinrichtungen (Swedish: rikskarprättare) ernannt, eine Position, die vom letzten Hinrichtungser Albert Gustaf Dahlman besetzt wurde, der bis dahin in Stockholm für die Ausführung verantwortlich war. Letzte Hinrichtung Johan Alfred Ander war die letzte Person in Schweden. Er wurde verurteilt, um einen Mord während eines Raubüberfalls, der im Januar 1910 begangen wurde, zu töten. Seine Strafe war nicht geflossen, und er wurde am 23. November in Långholmen in Stockholm mit einem Guanillotin (der einzige Zeitpunkt, an dem ein Guanillotin in Schweden verwendet wurde) ausgeführt. Albert Gustaf Dahlman, der 1920 starb. Bei seinem Tod in 72 war er die letzte aller Hinrichtungen in Schweden. Letzte Todesurteile, die Mohammed Beck Hadjetlaché, ein Exilsprecher und Mitglied der weißen Bewegung, erhielten am 28. Mai 1920 die letzte Todesstrafe in Schweden, für Raub-homid von drei russischen Staatsangehörigen, alle angeblich Sympathisanten im so genannten Ryssvillan („Russssvillan Villa“), obwohl die Verbrechen, die als besonders ungerechtfertigtes und meticuläres geplant erklärt wurden, weitere vier Opfer haben könnten, die an diesem Tag fehlen. His accomplices erhielt weniger Strafen, und nach dem Appell wurde die Todesstrafe (wie damals üblich) in Svea Hovrätt (Appellate Court) zu einer Lebensdauer harter Arbeit geändert. Hadjetlaché angeblich succumbed auf psychische Erkrankungen im Gefängnis und starb 1929 in Långholmen. Die letzte Frau, die zum Tode verurteilt wurde – auch die letzte Todesstrafe, die nicht zu rerieved wurde – war der Engelmacher Hilda Nilsson, der am 14. Juli 1950 zum Mord mehrerer Kinder verurteilt wurde. Sie legte die Ausführung vor, indem sie sich in ihrer Zelle in Landskrona Citadel ertrinken. Es wird vorgeschlagen, dass eine Entscheidung getroffen wurde, um die Strafe zu vereinigen, aber wenn sie es zum Zeitpunkt ihres Selbstmords nicht kennt. Letzte Ausführung einer Frau Anna Månsdotter, die am 7. August 1967 von der Decapitation mit einer Farbe ausgeführt wurde. Månsdotter und ihr Sohn Per Nilsson haben Per's Frau, Hanna Johansdotter ermordet. Månsdotter war auch an einer untrennbaren Beziehung mit ihrem Sohn beteiligt, die zum Lebensverbot verurteilt wurde und die im Jahr 1914 veröffentlicht wurde. Helena Katarina Löv, die am 19. September 1829 für die Ermordung eines Kindes verantwortlich war, war die letzte Frau im Hauptstadt Stockholm. Letzte öffentliche Hinrichtungen Letzte öffentliche Hinrichtungen in Schweden wurden am 18. Mai 1876 durchgeführt. Beide Hinrichtungen sollen mit Hilfe von Rettungsmaßnahmen am Morgen am 7. Konrad Lundqvist Petterson Tector und Gustav Erikson Hjert wurden in der Nähe von Visby und Lidamon (near Malmköping) durchgeführt. Beide wurden wegen derselben Kriminalität zum Tode verurteilt, ein gescheiterter Raubüberfall gegen zwei Jahre zuvor, der zum Mord eines der Fluggäste und des Kraftfahrers führte. Die Hinrichtungen wurden von Per Petter Christiansson Steineck und Johan Fredrik Hjort durchgeführt. Letzte Anwendung der Methode außer Stilllegung Letztes Mal wurde eine andere Methode als die Stilllegung in 1836 angewandt; die verwendete Methode war vom Hals abhängig. Obwohl es später nicht verwendet wurde, blieb sie als Form der Todesstrafe zur Verfügung, bis der Penal Code von 1864 diese Option entfernt hat. Letzte Ausführung für andere Straftaten als Mord Letztes Mal wurde ein Todesurteil gegen andere Straftaten als Mord am 10. August 1853, als Mårten Persson wegen erschwerender Angriffe auf Rögla (near Ystad) ausgeführt. Am 29. März 1837, als Anders Gustaf Lindberg in Stockholm die letzte Ausführung für einen nicht-fatalen Angriff durchgeführt wurde. Letzte Ausführung für die beste Qualität 1778 war die letzte bekannte Hinrichtung für die Bestialität in Schweden. Anzahl der Hinrichtungen während 1867-1921 Zwischen 1800 und 1866 wurden 644 Hinrichtungen in Schweden durchgeführt, die zweithöchste Per-Capita-Nummer in Europa nach Spanien. 1864 wurde der Strafgesetzbuch reformiert, und die Verwendung der Todesstrafe wurde stark eingeschränkt, statt abgeschafft (wie bereits vorgeschlagen), und es wurden Abstriche abgeschafft. In den folgenden Jahren (von 1866) bis zur Abschaffung der Todesstrafe im Jahr 1921 wurden fünfzehn Menschen (von etwa 120 verurteilt) ausgeführt. Die einzige Straftat, die nach 1864 eine obligatorische Todesurteil begangen hat, war die Verschleppung eines Gefängnisses durch einen Strafvollzugsgefangenen, der das Leben verurteilt. Zwei der nach 1864 ausgeführten Hinrichtungen waren für dieses Verbrechen verantwortlich; die Hinrichtung von Jonas Magnus Jonasson Borg 1866 und die Ausführung von Carl Otto Andersson 1872. Angemessenheit gegenüber der Todesstrafe in der allgemeinen Öffentlichkeit Die Förderung der Todesstrafe in Schweden variiert zwischen 30-40 %. Laut einer Studie aus dem Jahr 2006 von SIFO sind 36 % der Bevölkerung der Meinung, dass es Verbrechen gibt, die vom Tod bedroht werden sollten. Unterstützung ist im Allgemeinen häufiger bei jungen Männern, aber keine Altersgruppe zeigt eine Mehrheit für die Todesstrafe. Siehe auch die Todesstrafe nach Schweden Histningar in Stockholm Quellen „Svertigen Siste Skarprättare A. G. Dalman – Föregångare Förrättningar“ i Skandinaviska Presseförlaget, Stockholm, 1934 Hanns v. Brott och Sverige: Historisk kriminal kriminal (1750-804 St 1985)