Ein Aktivitätstracker, auch als Fitness-Tracker bekannt, ist ein Gerät oder Anwendung für die Überwachung und Verfolgung von Fitness-bedingten Metriken, wie Entfernung gehen oder laufen, Kalorienverbrauch und in einigen Fällen Herzschlag. Es ist eine Art tragbarer Computer. Der Begriff wird nun in erster Linie für Smartwatches verwendet, die in vielen Fällen drahtlos auf einen Computer oder ein Smartphone zur langfristigen Datenverfolgung synchronisiert werden. Es gibt auch unabhängige mobile und Facebook-Apps. Einige Beweise haben festgestellt, dass die Verwendung dieser Art von Geräten zu weniger Gewichtsverlust als mehr führt. Schlaftracker-Geräte neigen dazu, Wachheit zu unterschätzen. Geschichte Der Begriff "Aktivitätstracker" bezieht sich nun primär auf verschleißfähige Geräte, die die Fitnessaktivität einer Person überwachen und aufzeichnen. Das Konzept wuchs aus schriftlichen Protokollen, die zu Computerprotokollen im Tabellenkalkulationsstil führten, in denen manuell Einträge gemacht wurden, wie dies in den USA durch den Rat des Präsidenten für körperliche Fitness und Sport im Rahmen der Challenge des Präsidenten vorgesehen war. Technologieverbesserungen im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert ermöglichen die Automatisierung der Überwachung und Aufzeichnung von Fitness-Aktivitäten und Integration in leichter abgenutzte Geräte. Zu den frühen Beispielen zählen Fahrradcomputer mit Armbanduhren-Größe, die Geschwindigkeit, Dauer, Distanz usw. überwacht haben, die zumindest Anfang der 1990er Jahre verfügbar sind. 1981 waren tragbare Herzfrequenz-Monitore für Athleten verfügbar. Wearable Fitness-Tracking-Geräte, einschließlich drahtloser Herzfrequenz-Überwachung, die mit kommerziellen Fitness-Geräten in Fitnessstudios integriert wurden, waren in der Unterhaltungselektronik von mindestens den frühen 2000er Jahren verfügbar. Elektronische Aktivitätstracker sind grundsätzlich aktualisierte Versionen von Pedometern; zusätzlich zu den Zählschritten verwenden sie Beschleunigungsmesser und Höhenmesser zur Berechnung von Kilometern, Diagrammen Gesamt körperliche Aktivität, Berechnung von Kalorienausgaben, und in einigen Fällen auch beobachten und Diagramm Herzfrequenz und Schlafqualität. Einige enthalten auch einen leisen Alarm. Einige neuere Modelle nähern sich der US-Definition eines medizinischen Monitors der Klasse II, und einige Hersteller hoffen, dass sie schließlich in der Lage sind, auf ein medizinisches Problem aufmerksam zu machen, obwohl die FDA-Zulassung erforderlich wäre. Frühe Versionen wie das Original Fitbit (2009,) wurden an die Taille geclipst; Formate haben seitdem diversifiziert, um Armbänder und Armbänder (smarte Bänder) und kleinere Geräte, die überall dort geclipst werden können, wo immer bevorzugt. Apple und Nike entwickelten gemeinsam den Nike+iPod, einen sensorausgestatteten Schuh, der mit einem iPod Nano arbeitete. Darüber hinaus existieren Protokollierungs-Apps für Smartphones und Facebook; das Nike+-System funktioniert jetzt ohne den Schuhsensor, über die GPS-Einheit im Telefon. Die Apple Watch und einige andere Smart-Uhren bieten Fitness-Tracker-Funktionen. In den USA hat BodyMedia einen Einweg-Aktivitätstracker entwickelt, der für eine Woche getragen werden soll, die sich auf medizinische und Versicherungsanbieter und Arbeitgeber richtet, die die Fitness der Mitarbeiter messen wollen, und Jawbone's UP für Konzerne aggregiert und anonymisiert Daten von den Wearable Activity Trackern und Apps für Arbeitgeber. Andere Aktivitätstracker sollen lebenswichtige Anzeichen bei älteren Menschen, Epileptikern und Menschen mit Schlafstörungen überwachen und einen Pfleger auf ein Problem aufmerksam machen. Ohrhörer und Kopfhörer sind ein besserer Ort, um einige Daten zu messen, einschließlich Kernkörpertemperatur; Valencell hat Sensortechnologie für neue Aktivitätstracker entwickelt, die ihre Messwerte am Ohr anstatt am Handgelenk, Arm oder Taille nehmen. Zahlreiche Unternehmen haben auch Geräte in Form eines Rings freigegeben, der die Kapillaren im Finger hebelt. Es gibt kragengebundene Aktivitätstracker für Hunde. Ein Großteil der Attraktivitäts-Tracker, die sie effektive Werkzeuge in der Erhöhung der persönlichen Fitness macht, kommt von ihrer Herstellung in ein Spiel, und von der sozialen Dimension des Teilens über soziale Medien und daraus resultierende Rivalität. Die Vorrichtung kann als Identifikationsmittel mit einer Gemeinschaft dienen, die sich zu einer breiteren Beteiligung erstreckt. Die Standard-Aktivitäts-Tracking-Smartphone oder Web-Apps stellen Daten in statistischer Form vor, um nach Beendigung der Aktivität betrachtet zu werden. Die Forschung schlägt jedoch vor, dass, wenn wir ein reicheres Verständnis der Daten wünschen, intelligentes Computing in die Systeme, die die Apps ausführen, einbezogen werden muss. Einige Benutzer und Rezensatoren bleiben gegenüber der Technologie ambivalent, so dass in einem solchen Spiegel, der seine Identität zeigt, Fehldarstellungen problematisch sind. Es gibt auch Forschung Problematisierung Tracking-Geräte in Bezug auf wie wir bewohnen, erleben und vorstellen unsere Körper und Leben. Alle Lebensformen tragen auch die Auswirkungen auf die Privatsphäre. Soziale Netzwerke, die mit Aktivitätstrackern verbunden sind, haben zu Verletzungen der Privatsphäre geführt, wie unfreiwillige Veröffentlichung der sexuellen Aktivität, und das Potenzial für Werbetreibende und Krankenversicherer Zugang zu privaten Gesundheitsdaten über die Geräte ist ein Anliegen. Im Jahr 2016 gab es mehrere Fortschritte in Bezug auf Fitness-Tracking auf Kinder mit einer Vielzahl von Optionen von Organisationen wie UNICEF und Garmin. Tragbare Sensoren Tragbare Sensoren sind in der Medizin, Sport und Sicherheit weit verbreitet. Tragbare Sensoren können anormale und unvorhergesehene Situationen erkennen und über diese Tracker physiologische Parameter und Symptome überwachen. Diese Technologie hat die Gesundheitsversorgung durch eine kontinuierliche Überwachung von Patienten ohne Krankenhausaufenthalt verwandelt. Die medizinische Überwachung der Körpertemperatur, der Herzfrequenz, der Herzfrequenzvariabilität, der Gehirnaktivität, der Muskelbewegung und anderer kritischer Daten kann über diese Tracker geliefert werden. Darüber hinaus besteht im Sporttraining ein zunehmender Bedarf an verschleißfähigen Sensoren. Zum Beispiel war die Messung der Schweißrate nur in Laborsystemen vor einigen Jahren möglich, ist aber nun mit verschleißfähigen Sensoren möglich. Herzfrequenzvariabilität (HRV) hat Potenzial, die Qualität eines Übungsregimes zu bestimmen. Darüber hinaus wird HRV unter der athletischen Gemeinschaft als Warnzeichen für Übertraining empfohlen. Auf diese Weise kann HRV verwendet werden, um die Leistung zu optimieren. Performance Activity Tracker sind sowohl mit als auch ohne Display verfügbar. Bestimmte Bewegungen des Benutzers, wie Arbeiten im Haushalt, Radfahren, Schwimmen, Tanzen oder Rudern, können die Ergebnisse von Aktivitätstrackern verzerren. Bei einem von der Stiftung Warentest durchgeführten Test ermittelte beispielsweise kein Produkt den Abstand einer Fahrradtour, auch etwa. Weiterhin waren die ermittelten Werte für die menschliche Energietransformation fehlerhaft. Mit der Herzfrequenz wurden große Abweichungen bei Armbanduhren beobachtet, und es wird dazu empfohlen, entsprechende Brustgurte zu verwenden. Armbänder können unwohl zu tragen und unbeabsichtigt verloren gehen. Für einige Produkte wurden genotoxische Substanzen nachgewiesen. Die Verbindung von Aktivitätstrackern mit sozialen Netzwerken kann zu Verletzungen der Privatsphäre führen, wie unfreiwillige Veröffentlichung der sexuellen Aktivität. Die Apps einiger Aktivitätstracker übermitteln nicht nur personenbezogene Daten, sondern auch private Adresslisten an Server im Internet, ohne den Nutzer anzumelden oder zu fragen. Selbst wenn anonymisiert, kann das bloße Vorhandensein von Geolokationsdaten ein nationales Sicherheitsrisiko sein. Die Ergebnisse einer Studie unter semi-professionellen (half-) Marathon-Teilnehmern weisen jedoch darauf hin, dass diese Nutzer offen sind, verfolgte Aktivitätsdaten freiwillig mit Freunden zu teilen (51.7,%) Familienmitglieder (43,4,%) oder einem (32 Arzt.3%) Medizinische Anwendungen Bei denen, die übergewichtig oder fettleibig sind, haben einige Beweise festgestellt, dass die Verwendung dieser Art von Geräten zu weniger Gewichtsverlust als mehr nach 18 Monaten der Verwendung führt. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass der in dieser Studie verwendete Aktivitätstracker ein jetzt-diskontinuierliches Modell ist, das am oberen Arm getragen wird, was unangenehm sein könnte, und Verschleißzeiten des Trackers waren gering. Eine Überprüfung von sechs Studien ergab, dass es wenig Beweise gab, dass Aktivitätstracker die gesundheitlichen Ergebnisse verbessern. Von fünf Studien, die Gewicht-Verlust sah, fand man Vorteil, fand man Schaden, und drei fanden keine Wirkung. Eine weitere systematische Überprüfung, die 35 Studien und 7454 Teilnehmer umfasst, die im British Journal of Sports Medicine veröffentlicht wurden, ergab, dass Aktivitätstracker die körperliche Aktivität der Menschen um durchschnittlich 1850 Schritte/Tag erhöht haben. Nach einer anderen Studie vergleichen 8-wöchige Interventionen und viermonatige Folge von physikalischen Aktivitätsmonitoren, ein geführtes Gewichtsverlust Programm, und beide zusammen, Aktivitätsüberwachung und das Gewichtsverlust Programm sind mit ähnlichen Verbesserungen verbunden und beide kombiniert sind mit mehr Verbesserungen als entweder allein verbunden. Es ist unklar, ob Aktivitätsänderungen bei Kindern und Jugendlichen auftreten. Siehe auch Sleep Tracking Actigraphy eHealth Internet of Things Quantified Selbst, Bewegung, um das tägliche Leben zu erfassen, zu analysieren und zu verbessern Smartwatch tragbare Computer ReferenzenWeiter lesen Robert Scoble, Shel Israel. Alter des Kontexts: Mobile, Sensoren, Daten und die Zukunft des Datenschutzes. Patrick Brewster, 2014.ISBN 9781492348436. Dieser Artikel zeigt eine Liste von Ländern nach Bedeutung der Religion. Methodik Die folgende Tabelle basiert auf der globalen Gallup Poll in 2009 Forschung, die fragte "Ist Religion wichtig in Ihrem täglichen Leben?". Prozente für ja und keine Antworten sind unten aufgeführt; sie fügen sich oft nicht zu 100%, weil einige antworteten "nicht wissen" oder nicht beantwortet. Länder/Gebiete Siehe auch Demographien des Atheismus Demographien der Religion Irreligion nach Land Religionen nach Land Religiosität und Intelligenz Reichtum und ReligionGeneral: Liste der religiösen Populationen == Referenzen ==