Die Internationale Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) Rote Liste der bedrohten Arten (auch bekannt als IUCN Red List oder Red Data Book), die 1964 gegründet wurde, ist die weltweit umfassendste Bestandsaufnahme des globalen Erhaltungsstatus biologischer Arten. Es verwendet eine Reihe von Kriterien, um das Aussterbensrisiko von Tausenden von Arten und Unterarten zu bewerten. Diese Kriterien sind für alle Arten und alle Regionen der Welt relevant. Mit seiner starken wissenschaftlichen Basis wird die IUCN Red List als maßgeblicher Leitfaden für den Status der biologischen Vielfalt anerkannt. Eine Reihe von regionalen Roten Listen werden von Ländern oder Organisationen erstellt, die das Risiko des Aussterbens von Arten innerhalb einer politischen Managementeinheit bewerten. Die IUCN Red List richtet sich nach genauen Kriterien, um das Aussterbensrisiko von Tausenden von Arten und Unterarten zu bewerten. Diese Kriterien sind für alle Arten und alle Regionen der Welt relevant. Ziel ist es, den öffentlichen und politischen Entscheidungsträgern die Dringlichkeit von Schutzproblemen zu vermitteln und der internationalen Gemeinschaft dabei zu helfen, das Aussterben von Arten zu reduzieren. Laut IUCN sollen die formal genannten Ziele der Roten Liste wissenschaftlich fundierte Informationen über den Status von Arten und Unterarten auf globaler Ebene liefern, die Aufmerksamkeit auf die Größe und Bedeutung der bedrohten Biodiversität lenken, die nationale und internationale Politik und Entscheidungsfindung beeinflussen und Informationen über Maßnahmen zur Erhaltung der biologischen Vielfalt liefern. Zu den wichtigsten Artenbeurteilern gehören BirdLife International, das Institut für Zoologie (die Forschungsabteilung der Zoologischen Gesellschaft von London), die World Conservation Monitoring Centre und viele Spezialistengruppen der IUCN Species Survival Commission (SSC.) Zusammenfassend ergeben Bewertungen dieser Organisationen und Gruppen fast die Hälfte der Arten auf der Roten Liste. Die IUCN zielt darauf ab, die Kategorie jeder Art mindestens alle zehn Jahre oder alle fünf Jahre, wenn möglich, neu zu bewerten. Dies geschieht auf peer geprüfte Weise durch IUCN Species Survival Commission Specialist Groups, die Red List Authorities sind, die für eine Art, Gruppe von Arten oder bestimmte geographische Gebiete verantwortlich sind, oder im Fall von BirdLife International, eine ganze Klasse (Aves). Die Anzahl der für die Rote Liste bewerteten Arten ist im Laufe der Zeit gestiegen. Ab 2019 werden von 105.000 untersuchten Arten 28,338 wegen menschlicher Aktivität, insbesondere Überfischung, Jagd und Landentwicklung, als aussterbend angesehen. Geschichte 1964 Red List of Threatened Plants Die 1964 IUCN Red List of Threatened Plants nutzte das ältere Pre-Kriterien Red List Bewertungssystem. Die aufgeführten Pflanzen dürfen daher nicht in der aktuellen Roten Liste erscheinen. IUCN berät, dass es am besten ist, sowohl die Online Red List als auch die 1997 Pflanzen Red List Veröffentlichung zu überprüfen. 2006 Release Die Rote Liste 2006, veröffentlicht am 4. Mai 2006, bewertete insgesamt 40.168 Arten, plus eine zusätzliche 2.160 Unterarten, Sorten, Wasserbestände und Subpopulationen. 2007 release Am 12. September 2007 veröffentlichte die Weltkonservierungsunion (IUCN) die Rote Liste der bedrohten Arten von IUCN 2007. In dieser Veröffentlichung haben sie ihre Klassifizierung sowohl der westlichen Lowland Gorilla (Gorilla gorilla gorilla gorilla) als auch der Cross River Gorilla (Gorilla gorilla diehli) von gefährdet bis kritisch gefährdet, die die letzte Kategorie vor dem Aussterben in der Wildnis ist, durch Ebola Virus und Poaching zusammen mit anderen Faktoren. Russ Mittermeier, Chef der IUCN Primate Specialist Group, sagte, dass 16.306 Arten mit Aussterben bedroht sind, 188 mehr als 2006 (insgesamt 41.415 Arten auf der Roten Liste). Die Rote Liste umfasst den Sumatran orangutan (Pongo abelii) in der Kategorie Critically Endangered und den Bornean orangutan (Pongo pygmaeus) in der Kategorie Endangered. 2008 Veröffentlichung Die Rote Liste 2008 wurde am 6. Oktober 2008 auf dem IUCN World Conservation Congress in Barcelona veröffentlicht und "bestätigte eine Aussterbenskrise, mit fast einer in vier [ Säugetieren] droht für immer verschwinden." Die Studie zeigt, dass mindestens 1,141 der 5,487 Säugetiere auf der Erde mit dem Aussterben bedroht sind und 836 als Data Deficient aufgeführt sind. Pressemitteilung Die Rote Liste von 2012 wurde am 19. Juli 2012 auf Rio+20 Earth Summit veröffentlicht; fast 2.000 Arten wurden hinzugefügt, mit 4 Arten in die Extinktliste, 2 in die wiederentdeckte Liste. Die IUCN bewertete insgesamt 63.837 Arten, die 19.817 enthüllt wurden, sind vom Aussterben bedroht. 3,947 wurden als "kritisch gefährdet" und 5,766 als gefährdet bezeichnet, während mehr als 10.000 Arten als gefährdet eingestuft werden. Bei Bedrohung sind 41 % der Amphibienarten, 33 % der Riffbaukorallen, 30 % der Nadelbäume, 25 % der Säugetiere und 13 % der Vögel. Die IUCN Red List hat 132 Arten von Pflanzen und Tieren aus Indien als "Critisch Endangered" aufgeführt. Kategorien Arten werden von der IUCN Roten Liste in neun Gruppen klassifiziert, die nach Kriterien wie Abnahmerate, Bevölkerungsgröße, geographische Verteilung und Grad der Bevölkerung und Verteilung Fragmentierung. Es besteht ein Schwerpunkt auf der Annehmbarkeit, Kriterien anzuwenden, wenn es keine qualitativ hochwertigen Daten einschließlich Verdacht und potenzielle zukünftige Bedrohungen gibt, "so lange diese angemessen unterstützt werden können." Extinkt (EX) – über vernünftige Zweifel, dass die Art nicht mehr extant ist. Extinkt in der Wildnis (EW) – überlebt nur in Gefangenschaft, Kultivierung und/oder außerhalb der Heimat, wie nach erschöpfenden Umfragen vermutet. Kritisch gefährdet (CR) – in einem besonders und äußerst kritischen Zustand. Endangered (EN) – sehr hohes Aussterbenrisiko in der Wildnis, erfüllt alle Kriterien A bis E für Endangered. Vulnerable (VU) – erfüllt eines der 5 roten Listenkriterien und gilt somit als hohes Risiko einer unnatürlichen (menschlich bedingten) Auslöschung ohne weitere menschliche Intervention. Nahe bedroht (NT) – in naher Zukunft mit hohem Aussterbensrisiko. Least care (LC) – unwahrscheinlich in naher Zukunft ausgestorben zu werden. Daten trotzig (DD) Nicht ausgewertet (NE) In der IUCN Red List, bedroht umarmt die Kategorien von Critically Endangered, Endangered und Vulnerable. 1994 Kategorien und 2001 Rahmen Die ältere Liste von 1994 hat nur eine einzige Kategorie "Lower Risk", die drei Unterkategorien enthielt: Conservation Dependent (LR/cd) Near Threatened (LR/nt) Least Concern (LR/lc) Im Rahmen von 2001 wurden Near Threatened und Least Concern eigene Kategorien, während Conservation Dependent entfernt wurde und sein Inhalt in Near Threatened zusammengeführt wurde. Möglicherweise aussterben Die Bezeichnung "möglicherweise ausgestorben" (PE) wird von Birdlife International, der Roten Liste Behörde für Vögel für die IUCN Rote Liste, verwendet. BirdLife International hat PE empfohlen, ein offizielles Tag für Critically Endangered Arten zu werden, und dies wurde jetzt angenommen, zusammen mit einem "Possible Extinct in the Wild" Tag für Arten mit Populationen, die in Gefangenschaft überleben, aber wahrscheinlich in der Wildnis ausgestorben werden (z.B. Spix's Maca.) Versionen Es gab eine Reihe von Versionen, aus dem Jahr 1991, darunter: Version 1.0 (1991) Version 2.0 (1992) Version 2.1 (1993) Version 2.2 (1994) Version 2.3 (1994) Version 3.0 (1999) Version 3.1 (2001) Version 4 (2015) Kritik Im Jahr 1997 erhielt die IUCN Red List Kritik an den Gründen der Geheimhaltung (oder zumindest schlechte Dokumentation) um die Quellen ihrer Daten. Diese Behauptungen haben dazu geführt, dass die IUCN ihre Dokumentation und Datenqualität verbessern und Peer Reviews von taxa auf der Roten Liste enthalten. Die Liste ist auch für Petitionen gegen ihre Einstufungen auf der Grundlage von Unterlagen oder Kriterien offen. Es wurde vorgeschlagen, dass die IUCN Red List und ähnliche Werke von Regierungen und anderen Gruppen, die möglicherweise unangemessene Schlussfolgerungen zum Zustand der Umwelt ziehen oder die Ausbeutung natürlicher Ressourcen beeinflussen, anfällig sind. Siehe auch CITES Erhaltungsstatus Red List Index Regionale Rote Liste Arten von IUCN Rot Liste Kategorie Tierschutz Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Ein Einnahmendienst, eine Steuerbehörde oder eine Steuerbehörde ist eine Regierungsstelle, die für die Aufnahme von Regierungseinnahmen zuständig ist, einschließlich Steuern und manchmal nicht Steuern. Abhängig von der Gerichtsbarkeit können die Einnahmen mit der Steuererhebung, der Untersuchung der Steuerhinterziehung oder der Durchführung von Prüfungen belastet werden. Der Hauptgeschäftsführer der Umsatzagentur ist in der Regel als Kommissar, Minister, Sekretär oder Direktor eingestuft. = Umsatzleistungen nach Zuständigkeit ==