Cloudphysik ist die Untersuchung der physikalischen Prozesse, die zu Bildung, Wachstum und Niederschlag von Luftwolken führen. Diese Aerosole werden in der Troposphäre, der Stratosphäre und der Mesosphäre gefunden, die gemeinsam den größten Teil der Homosphäre ausmachen. Clouds bestehen aus mikroskopischen Tropfen von flüssigem Wasser (warme Wolken), winzigen Kristallen von Eis (kollektive Wolken) oder beide (gemischte Phase Wolken). Cloud-Senken bilden zunächst die Kondensation des Wasserdampfs auf die Verdichterungsnuklei, wenn die Überschreitung der Luft einen kritischen Wert nach der Köhler Theorie überschreitet. Cloud condensation nuclei ist aufgrund des Kelvin-Effekts erforderlich, der den Wandel des Sättigungsdampfdrucks durch eine gekrümmte Oberfläche beschreibt. Kleine radii, die für die Kondensierung benötigte Superaturierung ist so groß, dass sie natürlich nicht geschieht. Raoult-Gesetz beschreibt, wie der Verdampfdruck von der Menge des solute in einer Lösung abhängig ist. Bei hohen Konzentrationen, wenn die Wolkentropfen klein sind, ist die Superaturierung geringer als bei einem Nukleus. In warmem Wolken fallen größere Cloud-Senken an einer höheren Endgeschwindigkeit; denn in einer bestimmten Geschwindigkeit ist die Kraft pro Einheit des Abgangsgewichts auf kleineren Tropfen größer als bei großen Tropfen. Die großen Tropfen können dann mit kleinen Tropfen zusammentreffen und sogar größere Tropfen bilden. Wenn die Tropfen groß genug sind, dass ihre Abwärtsgeschwindigkeit (relativ für die Umgebung der Luft) größer ist als die Aufwärtsgeschwindigkeit (relativer Boden) der Umgebungsluft, können die Tropfen als Niederschlag fallen. Kollision und Kohle ist nicht so wichtig in gemischten Phasen Wolken, in denen der Bergron-Prozess dominiert. Andere wichtige Prozesse, die Niederschlag bilden, sind die Rationalisierung, wenn ein übergekühlter flüssiger Abfall zusammen mit einem festen Schneeflake und Aggregation, wenn zwei feste Schneeflammen kollidieren und kombinieren. Die präzisen Mechanismen, wie Cloud-Formulare und -Erwachsen sind nicht vollständig verstanden, aber Wissenschaftler haben Theorien entwickelt, die die Struktur der Wolken erklären, indem sie den Mikrophysik der einzelnen Tropfen untersuchen. Fortschritte in der Wetterrad- und Satellitentechnologie haben auch die genaue Untersuchung von Wolken in großem Maßstab ermöglicht. Geschichte der Cloudphysik Die moderne Cloudphysik begann im 19. Jahrhundert und wurde in mehreren Publikationen beschrieben. Otto von Guericke stammt aus der Idee, dass Wolken aus Wasserblasen bestehen. In 1847 Augustus Waller nutzte die Kamera-Website, um die Stichproben unter dem Mikroskop zu untersuchen. William Henry Dines wurde im Jahr 1880 von William Henry Dines und Richard Assmann in 1884 bestätigt. Cloud-Bildung: Wie die Luft in der Erdoberfläche sättig wird, wird die Luft über diesen Bereich sättig. Moist Luft ist leichter als die umgebende trockene Luft und schafft eine instabile Situation. Wenn genug feuchte Luft akkumuliert, steigt alle feuchten Luft als ein einziges Paket, ohne mit der Umgebung zu verwechseln. Mehr feuchte Luftformen entlang der Oberfläche wiederholt der Prozess, was zu einer Reihe von getrennten Paketen von feuchter Luft führt, die zu einer Wolkenform führen. Ein oder mehrere drei mögliche Hebemittel –cyclonic/frontal, convective oder orographische – Luft mit unsichtbarem Wasserdampf, um zu wachsen und zu kühlen, die Temperatur, auf der die Luft gesättigt wird. Der wichtigste Mechanismus für diesen Prozess ist eine adiabatic Kühlung. Luftdruck sinkt mit der Höhe, so dass sich die zunehmende Luft in einem Prozess ausbreitet, der Energie ausdrückt und die Luft zum Kühlen führt, was die Wasserdampfkondense in Cloud macht. Wasserdampf in gesättigten Luft ist in der Regel an der Verdichterung von Nuclei, wie Staub und Salzpartikeln, die klein genug sind, um ein gesundes Luftumfeld zu halten. Wassertropfen in einer Cloud haben einen normalen Radius von rund 0,002 mm (0.00008). Künftig können die Tropfen größere Tropfen bilden, die nach wie vor gesund bleiben, solange die Geschwindigkeit der wachsenden Luft innerhalb der Cloud der Geschwindigkeit entspricht oder größer ist als die Endgeschwindigkeit der Tropfen. Für nicht konvektive Cloud ist die Höhe, in der die Kondensation beginnt, der aufgehobene Kondensierungsgrad (LCL), der die Höhe der Cloud-Basis ungefähr bestimmt. Freie konvektive Wolken bilden in der Regel in der Höhe des konvektiven Kondensniveaus (CCL). Wasserdampf in gesättigten Luft ist in der Regel an der Verdichterung von Nuclei, wie Salzpartikeln, die klein genug sind, um durch den normalen Luftverkehr zu erhalten. Wenn der Kondensprozeß unterhalb des Gefrierniveaus in der Troposphäre stattfindet, hilft der Nuklei, den Verdampf in sehr kleine Wassertropfen umzuwandeln. Clouds, die gerade über dem Gefrierniveau liegen, bestehen hauptsächlich aus supergekühlten Flüssigkeitstropfen, während diejenigen, die in höheren Höhen, in denen die Luft sehr kalter ist, in der Regel die Form von Eiskristallen übernehmen. Mangel an ausreichenden Kondenspartikeln auf und über dem Kondensniveau führt dazu, dass die zunehmende Luft überschwemmt wird und die Bildung von Cloud behindert wird. Frontal- und konjunkturelle Heben von Frontal und Radfahrern treten in ihren reinsten Erscheinungen auf, wenn stabile Luft, die wenig oder gar keine Oberflächenheizung ausgesetzt ist, ein Luxus an Wetterfronten und um Zentren mit geringem Druck gezwungen ist. Warme Fronten, die mit extratropalen Zyklonen verbunden sind, erzeugen in der Regel hauptsächlich Zirrriform und stratiforme Wolken in einem weiten Gebiet, es sei denn, das Konzept der warmen Luftmasse ist instabil, in dem kumululus congestus oder kuulonimbus Wolken in der Regel in der Hauptvorhersehbarkeitsschicht eingebettet werden. Kalte Fronten sind in der Regel schneller unterwegs und erzeugen eine engere Linie von Wolken, die überwiegend stratocumuliform, kuuliform oder kuulonimbiform sind, je nach Stabilität der warmen Luftmasse gerade vor der Front. Konvergenz Ein weiterer Agenten ist die lebhafte konvektive Aufwärtsbewegung, die durch erhebliche tägliche Solarheizung auf der Oberfläche oder durch relativ hohe absolute Luftfeuchtigkeit verursacht wird. Künftig wird die durch die Sonne erzeugte Kurzwellenstrahlung als lange Wellenstrahlung neu übertragen, wenn sie die Erde erreicht. In diesem Prozess wird die Luft nahe am Boden erwärmt und erhöht die Luftmassstabilität durch die Schaffung eines steileren Temperaturanstiegs von warmem oder heißem Temperaturniveau auf der Oberfläche auf kaltem Fuß. Dies führt zu einem Anstieg und Kühlen, bis das Temperaturgleichgewicht mit dem umgebenden Luftbad erreicht wird. Moderate Instabilität ermöglicht die Bildung von gewichtigen Wolken mit mäßiger Größe, die leichte Duschen erzeugen können, wenn die Luftmasse ausreichend feucht ist. Typische Konvection-Stärkte können es den Tropfen erlauben, bis zu einem Radius von rund 0,05 Metern (0.0006 in) zu wachsen, bevor sie als Duschen auftreten. Der gleichwertige Durchmesser dieser Tropfen beträgt etwa 0,03 mm (0,001 in). Wenn die Luft in der Nähe der Oberfläche extrem warm und instabil wird, kann ihre Aufwärtsbewegung ganz Explosivstoff werden, was zu flutreichenden kuulonimbiform Wolken führt, die schweres Wetter verursachen können. Als kleine Wasserpartikel, die die Cloud-Gruppe zusammen bilden, um Regentropfen zu bilden, werden sie durch die Schwere in die Erde gezogen. Die Tropfen würden in der Regel unter dem Kondensniveau liegen, aber die starken Aufschläge puffern die sinkenden Tropfen und können sie viel länger halten als sonst. gewaltsame Aufschläge können Geschwindigkeiten von bis zu 180 Meilen pro Stunde erreichen (290 km/h). Je länger die Regentropfen weiterhin ein Kronzeugen sind, umso mehr müssen sie in größere Tropfen wachsen, die schließlich als schwere Duschen fallen. Regentropfen, die deutlich über dem Einfrierensgrad liegen, werden zunächst in kleinem Maße überfällig. Ein gefrorener Eiskern kann 0,5 Zoll (1,3 cm) in der Größe, die über eine dieser Aufschläge reist und durch mehrere Aufschläge und Abrisse zyklusieren kann, bevor er endlich so schwer wird, dass es zum Boden kommt. Zerkleinert man in der Hälfte die aion-ähnlichen Eisschichten, die deutlichen Zeiten zeigen, in denen es durch eine Schicht von überkühltem Wasser übergeht. Hailstones wurden mit Durchmessern von bis zu 7 Zoll (18 cm) gefunden. Man kann in einer instabilen Luftmasse weit weg von allen Fronten kommen. Sehr warme instabile Luft kann aber auch an Fronten und Niedrigdruckzentren präsent sein, die oft kuuliforme und kuulonimbiforme Wolken in schwereren und aktiveren Konzentrationen aufgrund der kombinierten Front- und Konvektiven Hebemittel erzeugen. Wie bei nicht-frontalem konvektivem Aufzug fördert die zunehmende Instabilität das vertikale Cloud-Wachstum und erhöht das Potenzial für schweres Wetter. Vergleichlich seltenen Anlässen kann der konvektive Aufzug schlagkräftig genug sein, um die Tropopause zu blockieren und die Cloud oben in die Stratosphäre zu drücken. Orographischer Aufzug Es handelt sich um eine dritte Quelle des Aufzugs, die den Luftverkehr über eine physische Barriere wie einen Berg (oder einen geographischen Aufzug) bremst. Liegt die Luft im Allgemeinen stabil, so wird nichts mehr als lente Deckel Wolken bilden. Liegt die Luft jedoch ausreichend feucht und instabil, oder es können geografische Duschen oder Stürme auftreten. Neben einer adiabatic Kühlung, die einen Hebemittel benötigt, gibt es drei weitere Hauptmechanismen, um die Temperatur der Luft auf ihren Abwärtspunkt zu senken, von denen alle in der Nähe der Oberfläche auftreten und keine Abschaffung der Luft erfordern. Verhaltens-, Strahlen- und Verdunstungskühlung kann zu einer Verdichterung auf der Oberfläche führen, die zur Bildung von Nebel führt. Verhaltenliche Kühlung findet statt, wenn Luft aus einem relativ milden Quellengebiet mit einer kalteren Oberfläche in Kontakt kommt, als wenn sich die leichte Meeresluft in einem kalten Land bewegt. Strahlenkühlung erfolgt aufgrund der Emission von Infrarotstrahlung, entweder durch die Luft oder durch die Oberfläche. Diese Art der Kühlung ist in der Nacht üblich, wenn der Himmel klar ist. Evaporative Kühlung geschieht, wenn die Feuchtigkeit durch Verdampfung in die Luft aufgenommen wird, die die Lufttemperatur zum Kühlen auf die nasse Temperatur oder manchmal zum Sättigungspunkt führt. Feuchtigkeit in die Luft hinzufügen Es gibt fünf wesentliche Möglichkeiten, Wasserdampf in die Luft zu bringen. Mehr verdampfte Inhalte können aus der Windkonvergenz über Wasser oder Feuchtigkeit in Gebiete mit Aufwärtsbewegung führen. Spuren oder Virga, die von oben abgeschnitten sind, erhöhen auch Feuchtigkeitsgehalt. Tagesheizung führt dazu, dass Wasser von der Oberfläche von Ozeanen, Wasserkörpern oder Feuchtgebieten verdampft wird. Transpiration aus Pflanzen ist eine andere typische Quelle für Wasserdampf. Letztendlich werden die gekühlten oder trockenen Luft, die sich über warmes Wasser bewegen, mehr feuchter. Wie bei der täglichen Heizung erhöht der Feuchtigkeitsgehalt der Luft seinen Wärmegehalt und die Instabilität und trägt dazu bei, die Prozesse, die zur Bildung von Cloud oder Nebel führen, in Gang zu setzen. Supersatur Wassermenge, die als Verdampfung in einem bestimmten Volumen vorhanden sein kann, erhöht sich mit der Temperatur. Liegt die Menge Wasserdampf in einem Gleichgewicht über einer flachen Wasserfläche, so wird der Dampfdruck als Sättigung bezeichnet und die relative Luftfeuchtigkeit ist 100%. In diesem Gleichgewicht gibt es gleiche Anzahl von Molekülen, die aus dem Wasser verdampft werden, da es ins Wasser kommt. Wenn die relative Luftfeuchtigkeit über 100 % liegt, wird sie als überlastet bezeichnet. Supersaturation ist bei fehlender Kondensation Nuclei. Da der Sättigungsdampfdruck proportional zur Temperatur ist, hat die kalte Luft einen niedrigeren Sättigungspunkt als die warme Luft. Die Differenz zwischen diesen Werten ist die Grundlage für die Entstehung von Wolken. Bei gesättigten Luftkühlern kann es nicht mehr denselben Wasserdampf enthalten. Wenn die Bedingungen richtig sind, wird das überschüssige Wasser aus der Luft gezogen, bis der niedrigere Sättigungspunkt erreicht ist. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass das Wasser in Verdampfform bleibt, obwohl es über dem Sättigungspunkt liegt, was zu einer Superaturierung führt. Mehr als 1–2% im Wasser sind in der Atmosphäre selten zu sehen, da Cloud-Kondensation Nuclei in der Regel vorhanden ist. In sauberer Luft sind viel höhere Supaturen möglich und bilden die Grundlage der Cloud- Kammer. Es gibt keine Instrumente, um Messungen der Supersaturation in Wolken durchzuführen. Supercooling Wassertropfen sind häufig als flüssiges Wasser und nicht einfrieren, auch deutlich unter 0 °C (32 °F). Eiskerne, die in einem atmosphärischen Tropfen in bestimmten Temperaturen zwischen 0 °C (32 °F) und ‐38 °C (-36 °F) vertreten sein können, werden je nach Nukleus- und Zusammensetzung aktiv. Ohne Eiskerne können überkühlte Wassertropfen (und ein extrem reines flüssiges Wasser) bis zu etwa ‐38 °C (-36 °F) bestehen, bei dem ein spontanes Einfrieren stattfindet. Collision-coalescence Eine Theorie, in der erläutert wird, wie das Verhalten einzelner Tropfen in einer Cloud zur Bildung von Niederschlägen führt, ist der Kollisionsprozess. Tropfen, die in der Luft ausgesetzt sind, werden miteinander interagieren, indem sie einander kollidieren und abziehen oder mit einem größeren Tropfen kombiniert werden. Künftig werden die Tropfen groß genug, dass sie in die Erde als Niederschläge fallen. Der Kollisionsprozess führt nicht zu einem erheblichen Teil der Cloudbildung, da Wassertropfen eine relativ hohe Oberflächenspannung aufweisen. Hinzu kommt, dass das Auftreten von Kollisionscoalescence eng mit Eindämmungs-Mixverfahren zusammenhängt. Bergron-Prozess Hauptmechanismus für die Bildung von Eiswolken wurde von Tor Bergenron entdeckt. Der Bergron-Prozess stellt fest, dass der Sättigungsdampfdruck von Wasser oder wie viel Wasserdampf ein bestimmtes Volumen enthalten kann, davon abhängt, was der Verdampfer mit sich bringt. Konkret ist der Sättigungsdampfdruck in Bezug auf Eis niedriger als der Sättigungsdampfdruck im Wasser. Wasserdampf, der mit einem Wassertropfen interagieren kann, kann gesättigt sein, bei 100 % relative Luftfeuchtigkeit, wenn es mit einem Wassertropfen in Kontakt kommt, aber die gleiche Menge Wasserdampf wäre überlastet, wenn es mit einem Eispartikel interagieren würde. Der Wasserdampf wird versuchen, auf das Gleichgewicht zurückzukehren, so dass der zusätzliche Wasserdampf auf der Oberfläche des Partikels in Eis verwickelt wird. Diese Eispartikel enden als Kern der größeren Eiskristalle. Nur bei Temperaturen zwischen 0 °C (32 °F) und ‐40 °C (-40 °F). Nachstehend ‐40 °C (-40 °F) werden flüssiges Wasser spontan nuklear und einfrieren. Durch die Oberflächenspannung des Wassers kann der Abgang der Flüssigkeit deutlich unter seinem normalen Einfrieren liegen. Wenn dies geschieht, ist es jetzt überkühlt. Der Bergron-Prozess stützt sich auf supergekühltes flüssiges Wasser (SLW) mit Eiskernen, um größere Partikel zu bilden. Kommt es nur wenige Eiskerne im Vergleich zur Höhe der SLW, werden die Tropfen nicht in der Lage sein. Ein Prozess, bei dem Wissenschaftler eine Cloud mit künstlichen Eiskernen einsetzen, um Niederschläge zu fördern, ist bekannt als Cloud-Saat. Dies kann dazu beitragen, Niederschläge in Wolken zu verursachen, die ansonsten keinen Regen haben. Cloud-Saatgut erhöht überschüssige künstliche Eiskerne, die das Gleichgewicht verlagern, so dass es viele Nuklei im Vergleich zu der Menge des überkühlten flüssigen Wassers gibt. Eine übersaatierte Cloud wird viele Partikel bilden, aber jeder wird sehr klein sein. Man kann dies als präventive Maßnahme für Gebiete tun, die für die Sturmkatastrophen gefährdet sind. Cloud-Kriterien in der Troposphäre, der atmosphärischen Schicht am nächsten der Erde, werden nach der Höhe, in der sie gefunden werden, und ihrer Form oder Erscheinung eingestuft. Es gibt fünf Formen, die auf physischer Struktur und Bildung basieren. Cirriform Wolken sind hoch, dünn und wspy und werden am weitesten entlang der führenden Kanten organisierter Wetterstörungen gesehen. Stratiform Wolken sind nicht konvektive und erscheinen als umfassende blechähnliche Schichten, die von Dünen bis sehr dicken vertikalen Entwicklungen reichen. Sie sind vor allem das Produkt einer groß angelegten Aufhebung der stabilen Luft. instabile frei konvektive kuuliforme Wolken werden hauptsächlich in lokale Heaps gebildet. Stratocumuliform Wolken begrenzter Konvection zeigen eine Mischung aus kuuliformen und stratiformen Merkmalen, die in Form von Rolls oder Schädigungen erscheinen. Hochkonvektive kuulonimbiform Wolken haben komplexe Strukturen oft, einschließlich Zirrriform Spitzen und stratocumuliform Zubehör Wolken. Diese Formen werden durch die Höhe oder Höhe in zehn Arten unterteilt, die in Arten und weniger Arten unterteilt werden können. Hochrangige Wolkenform in Höhe von 5 bis 12 Kilometern. Alle Zirrriformen Wolken werden als hoch eingestuft und stellen daher eine einzige Cloud-Sorte dar. Stratiform und stratocumuliform Wolken auf der hohen Ebene der Troposphäre haben die vorherrschenden Zirrro-Bezeichnungen hinzugefügt, die die Genera Cirrostratus und Cirrocumulus liefern. Ähnliche Wolken, die in der mittleren Ebene (Absalzungsbreite 2 bis 7 Kilometer) gefunden werden, führen den Voro-Preis, der zu den Namen Alostratus und Altocumulus führt. Niedrige Wolken haben keine höhenbezogenen Vorsätze, so sind stratiform und stratocumuliform Wolken, die rund 2 Kilometer oder niedriger sind, einfach als stratus und stratocumulus bekannt. Kleine kuulus Wolken mit wenig vertikaler Entwicklung (Arten Humilis) werden ebenfalls häufig als niedrig eingestuft. Kumuliform und kuulonimbiform heaps und tiefe stratiforme Schichten besetzen oft mindestens zwei troposphärische Ebenen und die größten oder tiefsten dieser Ebenen können alle drei Ebenen einnehmen. Sie können als niedrig oder mittlerer Ebene eingestuft werden, werden aber häufig als vertikal oder multi-Level eingestuft oder gekennzeichnet. Nimbostratus Wolken sind stratiform Schichten mit ausreichend vertikaler Tragweite, um signifikante Niederschläge zu erzielen. Towering kuulus (species congestus) und kuulonimbus können überall von der Nähe der Oberfläche bis zu Zwischenhöhen von rund 3 Kilometern sein. Von der vertikal entwickelten Wolken ist der kuulonimbus-Typ die längste und kann praktisch die gesamte Troposphäre von hundert Metern über dem Boden bis zur Tropopause abdecken. Es ist die Cloud, die für Stürme verantwortlich ist. Manche Wolken können auf sehr hohem Niveau über der Troposphäre liegen, vor allem über die Polarregionen der Erde. Polare stratosphärische Wolken werden in Winterhöhen von 18 bis 30 Kilometer gesehen, während im Sommer keine ansteckenden Wolken gelegentlich in hohen Breiten zwischen 76 und 85 Kilometer bilden. Diese Polare zeigen einige der gleichen Formen wie in der Troposphäre. Homosphärische Arten, die durch eine Kreuzklasse der Formulare und Ebenen bestimmt sind. Homosphärische Arten umfassen die zehn troposphärischen Genera und mehrere weitere wichtige Arten über der Troposphäre. Die Kumulus-Art umfasst vier Arten, die vertikale Größe und Struktur angeben. Bestimmung der Eigenschaften von Satelliten werden verwendet, um Daten über Cloud-Eigenschaften und andere Informationen wie Cloud-Wert, Höhe, IR-Emissität, optische Tiefe, Größe, effektive Partikelgröße sowohl für Flüssigkeiten als auch für Eis und Cloud-Toptemperatur und Druck zu sammeln. Nachweise von Daten über Cloud-Eigenschaften werden mit Satelliten wie MODIS, POLDER, CALIPSO oder ATSR gesammelt. Mit den Instrumenten werden die Rationen der Wolken gemessen, von denen die relevanten Parameter abgerufen werden können. In der Regel wird dies durch eine falsche Theorie geschehen. Die Methode der Aufdeckung beruht auf der Tatsache, dass die Wolken tendenziell heller und kalter erscheinen als die Landfläche. Infolgedessen sind Schwierigkeiten bei der Erkennung von Wolken, die über hell (hoch reflektierende) Oberflächen wie Ozeane und Eis liegen. Parameter Der Wert eines bestimmten Parameters ist zuverlässiger, die mehr Satelliten messen den genannten Parameter. Dies ist, weil die Fehlerpalette und die vernachlässigten Details von Instrument bis Instrument variieren. Wenn der analysierte Parameter ähnliche Werte für verschiedene Instrumente aufweist, wird davon ausgegangen, dass der tatsächliche Wert in der von den entsprechenden Datensets angegebenen Bandbreite liegt. Der globale Energie- und Wasserzyklus-Test verwendet die folgenden Mengen, um die Datenqualität von verschiedenen Satelliten zu vergleichen, um eine zuverlässige Quantifizierung der Eigenschaften der Wolken zu gewährleisten: die Cloud-Bedeckung oder Cloud-Werte mit Werten zwischen 0 und 1 der Cloud-Wert auf Cloud-Top, von 150 bis 340 K dem Cloud-Druck auf Top 1013 - 100 000 der Cloud-Spitze, gemessen über dem Meeresspiegel, von 0 bis 20 km der Cloud-Emissivität, mit Werten zwischen 0 und 1, mit einem globalen Durchschnitt rund 0,7, der Cloud-Werte und einer globalen Bandbreite von 10.der Cloud-Wasserpfad für die flüssige und feste (ice) Phasen der Cloud-Symptome die Cloud-wirksame Partikelgröße sowohl für Flüssigkeiten als auch für Eis, von 0 bis 200 μm Icing Ein weiteres lebenswichtiges Eigentum ist das charakteristische Merkmal verschiedener Cloud-Typen in verschiedenen Höhen, die große Auswirkungen auf die Flugsicherheit haben können. Methoden zur Bestimmung dieser Merkmale umfassen die Verwendung von CloudSat-Daten für die Analyse und die Erfassung von Rechenbedingungen, die Lage von Wolken mit Cloud- geometrischen und reflektierenden Daten, die Identifizierung von Cloud-Typen mit Cloud- Klassifikationsdaten und die Suche nach vertikaler Temperaturverteilung entlang der CloudSat-Strecke (GFS). Die Bandbreite der Temperaturen, die zu den Bedingungen für die Rechnungsstellung führen können, ist nach Cloud-Typen und Höhenebenen definiert: Hochrangige stratocumulus und Stratus können in einer Temperaturspanne von 0 bis 10 °C strahlen. Für Mid-Level-Hochocumulus und Terostratus ist die Bandbreite 0 bis -20 °C.Vertika oder Multi-Level-Kuulus, Kumulonimbus und nimbostatus, die Berücksichtigung in einer Reihe von 0 bis -25 °C. Hochrangige Cirrus, Cirrocumulus und Cirrostratus verursachen in der Regel keine Berücksichtigung, weil sie überwiegend aus Eiskristallen hergestellt sind als -25 °C. In der gesamten Homosphäre (die die Troposphäre, die Stratosphäre und die mesosphäre umfasst), die die strukturelle Integrität einer Cloud beeinflussen können. Es wurde spekuliert, dass die natürliche Kraft des Zusammenhalts, die die Moleküle eines Stoffes zusammenhalten, die Cloud von der Zersetzung abhalten kann. Diese Spekulation hat jedoch eine logische Konsequenz, dass die Wassertropfen in der Cloud nicht miteinander in Kontakt stehen und daher nicht die für die intermmolekularen Kräfte des Zusammenhalts erforderlichen Voraussetzungen erfüllen. Die Auflösung der Cloud kann auftreten, wenn der Prozess der adiabatic Kühlung beendet und der Aufstieg der Luft durch Subvention ersetzt wird. Dies führt zu mindestens einem gewissen Grad an Adiabatic Erwärmung der Luft, die zu Wolkentropfen oder Kristallen in unsichtbarem Wasserdampf führen können. Stärkere Kräfte wie Winde und Abrisse können eine Cloud beeinflussen, aber dies beschränkt sich weitgehend auf die Troposphäre, wo fast das Wetter der Erde stattfindet. Eine typische Kumulus-Cloud hat etwa 500 Tonnen oder 1,1 Millionen Pfund, das Gewicht von 100 Elefanten. Modelle Es gibt zwei Modelle, die Cloudphysik repräsentieren können, die am häufigsten vorkommenden Mikrophysik-Modelle, die Werte verwenden, um die Cloud-Eigenschaften (z.B. Regenwassergehalt, Eisgehalt), die Eigenschaften können nur die erste Bestellung (Konzentration) oder die zweite Reihenfolge (Mass) darstellen. Die zweite Option ist die Verwendung von Binde-Mikrophysik-System, die die Momente (Massen oder Konzentration) in unterschiedlicher Größe von Partikeln halten. Mikrophysik-Modelle sind viel schneller als die Bindemodelle, sind aber weniger genau. Siehe auch Hurrikandynamik und Cloud-Mikrophysik. Links