Illyrische Religion bezieht sich auf die religiösen Überzeugungen und Praktiken der Illyrischen Völker, eine Gruppe von Stämmen, die die Illyrischen Sprachen und bewohnte Teil der westlichen Balkanhalbinsel seit mindestens dem 8. Jahrhundert v. Chr. und bis zum 7. Jahrhundert n. Chr. sprachen. Die verfügbaren schriftlichen Quellen sind sehr mühsam. Sie bestehen weitgehend aus persönlichen und Ortsnamen und einigen Glanzstücken aus klassischen Quellen. Noch unzureichend untersucht, sind die zahlreichen Spuren religiöser Praktiken der vorrömischen Ära jene, die sich auf religiöse Symbolik beziehen. Symbole sind in jeder Vielzahl von Ornamenten dargestellt und zeigen, dass das Hauptobjekt des prähistorischen Kults der Illyrianer die Sonne war, verehrt in einem weit verbreiteten und komplexen religiösen System. Illyrische Gottheiten wurden in Inschriften auf Statuen, Denkmäler und Münzen der römischen Zeit erwähnt, und einige von antiken Schriftstellern durch vergleichende Religion interpretiert. Dazu kann ein größerer Inschriftenkörper aus der südöstlichen italienischen Region Apulien hinzugefügt werden, der in der messapicischen Sprache geschrieben wird, die allgemein als mit Illyrian verwandt wird, obwohl dies als meist spekulativ diskutiert wurde. Es scheint keinen einzigen prominentesten Gott für alle Illyrischen Stämme zu sein, und eine Reihe von Gottheiten erscheinen offensichtlich nur in bestimmten Regionen. Es wird angenommen, dass die Illyrianer keine einheitliche Kosmologie entwickelt haben, auf der sie ihre religiösen Praktiken zentrieren. Als Heiden glaubten Illyrianer an übernatürliche Mächte und sie wandten sich an die Eigenschaften der Gottheiten, die sich im Alltag, Gesundheit und Krankheit, natürliche Fülle und Naturkatastrophe widerspiegelten. Eine Reihe von Illyrischen Toponymen und Anthroponymen, die von Tiernamen abgeleitet sind, spiegelte den Glauben an Tiere als mythologische Vorfahren und Protektoren wider. Die Schlange war eines der wichtigsten tierischen Totems. Illyrianer glaubten an die Kraft der Zauber und das böse Auge, in der magischen Kraft des Schutzes und der nützlichen Amulette, die das böse Auge oder die schlechten Absichten der Feinde abwenden könnten. Das reiche Spektrum an religiösen Überzeugungen und Bestattungsritualen, die in Illyrien vor allem während der römischen Zeit entstanden sind, kann die Variation der kulturellen Identitäten in dieser Region widerspiegeln. Teile der illyrischen Götter und Überzeugungen stammen letztlich aus der proto-indo-europäischen Mythologie. Neben den thrakischen und dakischen Überzeugungen gehört sie zu den Paleo-Balkan-Mythologien. Albaner bewahrten Spuren der illyrischen religiösen Symbolik, und die alte illyrische Religion ist höchstwahrscheinlich eine der zugrunde liegenden Quellen, aus denen albanische Volksglauben Nahrung gezogen haben. Man kann auch mehrere Spuren von Illyrischen Kulten in den religiösen und abergläubischen Überzeugungen unter Kroaten, Bosnier, Serben und Montenegrins heute finden. Cults Cults aus der neolithischen Tradition – vor allem jene, die mit der Fruchtbarkeit der Erde und der Landwirtschaft im Allgemeinen verbunden waren – setzt sich fort, in der Bronzezeit und zu Beginn der Eisenzeit auf dem westlichen Balkan praktiziert zu werden. Diese Traditionen umfassten den Kult der Mutter der Erde, den Kult der Sonne und den Kult der Schlange. Während der frühen Eisenzeit war die Illyrische Kunst geometrische und nicht repräsentativ, mit der Kombination von konzentrischen Kreisen, Rhomboiden, Dreiecken und gebrochenen Linien. Es war eine schwere Art von Kunst ohne Phantasie, für Bauern und Viehzüchter oder Krieger bestimmt. Die Abwesenheit von figurierten Ornamenten kann einen offensichtlichen Mangel an anthropomorphen Kulten während der frühen Eisenzeit widerspiegeln. Die geometrische Kunst der Zeit, die ihren Höhepunkt im 8. Jahrhundert v. Chr. erreichte, scheint das einzige gemeinsame Merkmal zwischen den verschiedenen Illyrischen Gebieten zu sein, da künstlerische Ornamente nach dem 6. Jahrhundert v. Chr. eher einen äußeren Einfluss zeigen, vor allem aus dem archaischen Griechenland und Etrusker Italien. Archäologische Beweise zeigen die Existenz von zwei Hauptkulten auf der Grundlage zweier grob definierter geografischer Kriterien: der Kult der Schlange scheint hauptsächlich in den südlichen Regionen Illyriens aufgetreten zu sein, während die Wasservögel und Sonnensymbole im Norden vorherrschten. Die Schlange als Symbol der Fruchtbarkeit, des Protektors der Herde und des chthonischen Tieres könnte auch mit dem Kult der Sonne verbunden werden. SunMany der Symbole, die in Illyrien gefunden wurden, waren mit der Sonne verbunden, was darauf hindeutet, dass die Sonne Anbetung ein Kult war, der für Illyrische Stämme üblich war. Die Sonnengottheit wurde als Tierfigur dargestellt, wie die Vögel, Schlangen und Pferde, oder geometrisch als Spirale, konzentrischer Kreis oder Swastika dargestellt. Letzteres, bewegt im Uhrzeigersinn (.), porträtierte die Sonnenbewegung.Mehrere im Bereich weit verbreitete Bronze-Anhänger haben die Form von Sonnensymbolen wie eine einfache Scheibe ohne Strahlen, mit vier Strahlen, die ein Kreuz bilden, und mit mehr Strahlen. Es gibt Anhänger, die mehr Kreise konzentrisch von der Mitte zur Peripherie platziert haben. Maximus von Tyre (2. Jh. n. Chr.) berichtete, dass die Paeonier die Sonne in Form einer kleinen runden Scheibe anbeten, die auf der Spitze eines Pols befestigt ist. Die auf der Oberseite eines Pols befestigte Sonnenscheibe ist auch in den Münzen der Illyrischen Stadt Damastion dargestellt. Unter den Liburnern und den Veneti ist die Sonnenscheibe als Sonnenboot dargestellt, das über das Fest getragen wird. Wasservögel gehören zu den häufigsten Sonnensymbolen der Illyrianer, besonders im Norden. Im Glasinac-Plateau, in den Regionen der Japodes in Lika, in Liburnia und in den Illyrischen Regionen des heutigen Albaniens und Nordmakedoniens wurden zahlreiche Anhänger mit Wasservögeln gefunden. Bei Noricum wurden zwei Illyrische Tempel mit Opferaltaren gefunden, die mit dem Sonnenfleck verbunden und auf Berggipfeln errichtet wurden. Ein weit verbreiteter Kult der Sonne unter den Thrakern schlägt eine gemeinsame antike religiöse Praxis des Balkans vor. Archäologische Befunde haben gezeigt, dass Illyrianer und Thraker Ritualopfer für die Sonne in runden Tempeln an hohen Stellen praktizierten. Unter Illyrien war das Hirsch ein wichtiges Sonnensymbol, da es als ein Hauptopfertier der Sonne angeboten wurde.Die Überreste des Sonnenkults wurden bis zum 20. Jahrhundert in landwirtschaftlichen und Viehzüchtern, in der Handwerkskunst, in Kalenderritualen, in der mündlichen Volkstradition und in der Kunst erhalten. Die Sonnengottheit wurde im Familienlebenszyklus angebetet, im Kult des Herdes und Feuers, des Wassers und der Berge; in Eid schwören, aber auch als Quelle der Lebensgrundlage, der Gesundheit und Fruchtbarkeit, oder einfach als nützliches Schutzobjekt. Ein wesentlicher Bestandteil der Sonnenwurmschaft sind die "Feuer des Jahres" (zjarret e vitit). Bonfires fand in Albanien auf den Gipfeln der Berge, auf Hügeln und nahen Häusern, am Sommertag (Anfang März) oder am 24. Juni, manchmal im Juli, August oder 24. Dezember statt. In den albanischen Liedern der Grenzkrieger werden verschiedene Ereignisse von der Sonne beeinflusst. Die "Mountains of the Sun" (Bjeshkët e Diellit) sind die Orte, an denen die Helden (Kreshnikët) arbeiten. Die Sonnensymbole finden sich in Albanien in vielen dekorativen Ornamenten, und bis zum 20. Jahrhundert wurde der Kult der Sonne auf Tattoos gezeigt, die unter den nördlichen Albanern und Katholiken in Bosnien und Herzegowina praktiziert wurden. Serpent Der Schlangenkult war unter Illyrianern, vor allem im Süden, verbreitet. Das Bild der Schlange war ein Symbol der Potenz und Fruchtbarkeit, und der Protektor der heimischen Herde. Dieses mystische Tier war mit dem Kult der Vorfahren und mit dem magischen religiösen Komplex der Fruchtbarkeit der Erde und der Frau verbunden. Der Illyrische Kult der Schlange ist in alten Quellen dokumentiert. Ein Beispiel ist die mythologische Legende von Cadmus und seiner Frau Harmonia, die, nachdem sie in die Illyrien gekommen und in ihrer Heimat starb, nach ihrem Tod in Form von Schlangen weiterleben. Ihr Sohn Illyrios, der gleichnamige Held der Illyrischen Geschichte, hatte auch die Form einer Schlange, und als solche kann er als das höchste Totem der Illyrianer betrachtet werden. Die Bedeutung der Schlange im symbolischen und religiösen System der Illyrien spiegelt sich in zahlreichen archäologischen Entdeckungen in ihren Siedlungen und Nekropolen wider, vor allem in Albanien, Bosnien und Herzegowina, Nordmakedonien und Serbien. Die Schlange wurde als gewöhnliches Terminal Ornament für dekorative Gegenstände verwendet. Eine dritte Jahrhundert v. Chr. versilberte Bronzegürtelschnalle gefunden in den Illyrischen Graben von Selça e Poshtme in der Nähe des Ohrid Sees zeigt eine Szene von Kriegern und Reitern im Kampf, mit einer riesigen Schlange als Schutz Totem eines der Reiter; ein sehr ähnlicher Gürtel wurde auch in der Nekropolis von Gostilj in der Nähe des Scutari Sees gefunden. A Römische Ära Statue einer lokalen Göttin der Fülle wurde in der Lokalität von Qesarat gefunden; die Göttin hält in ihrer linken Hand einen Korb, um den eine Schlange verdreht wird. Figurenköpfe von Schlangen erscheinen auf den auf Labeatan Münzen abgebildeten Schiffen, die in der Stadt Çinamak, in der Nähe von Kukës gefunden wurden. Andere Darstellungen der Schlange finden sich in den Griechisch-Illyrischen Münzen von Byllis, Apollonia, Dyrrhachion, Olympe und Amantia. In Dardania und Dalmatien wurden Altar dem Schlangenpaar Dracon und Dracaena/Dracontilla gewidmet. In späteren Zeiten wurde die Schlange als ein Hindernis für das christliche geistliche Leben angesehen.Der Kult der Schlange hat zwischen den Albanern im Mittelalter und in den heutigen Tagen überlebt. Alle Überzeugungen, Riten und Zauberpraktiken, die mit diesem Kult verbunden sind, wurden in ländlichen Siedlungen von den Ältesten bis in die letzten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts gut erhalten. Die Schlange wird als chthonic und Wassergottheit angebetet. Es gilt auch als Heiler und Totemschutz der Familie und des Hauses. In Albanien erscheint die Schlange in vielen dekorativen Symbolen, in Toponymen und Anthroponymen. Insbesondere in Süddalmatien findet sich die Schlange in Schnitzerei, Heraldik und Anthroponymen. Der Kult der Schlange hinterließ Spuren in zahlreichen ähnlichen rituellen Manifestationen in der slawischen Mythologie. Bei Sutomore in Montenegro, an der ehemaligen Encheleischen Küste, wird der Blavor (Snake-lizard) als Haushaltsprotektor betrachtet, und es ist eine Sünde, sie zu töten. Das Wort Blavor steht im Zusammenhang mit dem albanischen Stier und dem rumänischen Balaur, die vorslawischen Balkanismen sind, die die Kontinuität des Kults der Schlange unter den Völkern der Region zeigen. Pferde Der Kult des thrakischen Reiters breitete sich aus dem östlichen Balkan in Illyrien während der römischen Ära aus, die in dem typischen Bild eines Jägers auf dem Pferd, von links nach rechts. Der thrakische Reiter wurde sowohl auf Votiv- als auch Beerdigungsdenkmäler porträtiert. Ein weniger genutztes Monument, das einen thrakischen Reiter darstellte, war das Medaillon, das auch in Sarajevo in Dalmatien gefunden wurde. Angaben Die Studie auf dem Gebiet der Illyrischen Religion ist in einigen Fällen unzureichend für eine Beschreibung auch auf der Ebene der Grundattribute der einzelnen Gottheiten. Die Hauptquelle der Informationen sind die Denkmäler der römischen Zeit, und einige der Gottheiten werden von römischen und griechischen Schriftsteller in Gleichung mit dem klassischen Pantheon benannt, mit denen sie vertraut waren. Basierend auf der verfügbaren Liste der Gottheiten scheint es keinen einzigen oder prominenten Gott, der von allen Illyrischen Stämmen geteilt wird, und eine Reihe von Gottheiten offenbar nur in bestimmten Regionen erscheinen. Auf der anderen Seite, einige Derivate und Epitheten von Göttern waren unter den verschiedenen Stämmen weit verbreitet: viele Illyrische persönliche Namen sind ähnlich wie die Dardanische Gottheit Andinus, und bestimmte Illyrische und Messapian Göttinnen (einige von ihnen aus Griechisch geliehen) teilten den Titel Ana oder Anna, die plausibel als Mutter interpretiert wird). Die illyrischen Namen der Götter waren in grammatischen Strukturen nicht anders als die persönlichen Namen, die für den Menschen reserviert waren. Die allgegenwärtigen Beweise zeigen eine allgemeine Spaltung zwischen mehreren kulturellen Provinzen, die sich manchmal überschneiden können: die südliche Region Illyris, die mittleren pannonischen und dalmatinischen Provinzen, und die nordwestlichen Regionen Liburnia und Istrien. Andere Illyrische Götter sind in Moesia Superior (heute Nordmakedonien) kaum bezeugt und das Pantheon kann auf die Iapygian Überzeugungen ausgedehnt werden, wenn man der allgemein anerkannten Illyro-Messapic-Theorie folgt, die eine Illyrische Migration nach Südostitalien (heute Apulien) während des ersten Jahrtausends v. Chr. postuliert. IllyrisDer Lexikograph Hesychius von Alexandria (f. oder 6. Jahrhundert n. Chr.) erwähnte einen Gott namens Dei-pátrous, der in Tymphaea als Himmelsvater verehrt wurde *(Dyēus-Ph2t gehörtr) und eine Kognate des Vedic Dyáuṣ Pitṛlies, Griechischer Zeus Patēr und Römischer Jupiter. Laut linguistischen Émile Benveniste wurde die nordwestliche griechische Region Tymphaea von einer Illyrischen Bevölkerung bewohnt, die die von Hesychius als Deipáturos kopierte Dorische Form beeinflusst hat (Δειπάτυρο Dor). Der Stamm der Parthini verehrte Jupiter Parthinus als Hauptgott, identifiziert mit dem römischen Hauptgott Jupiter. Hesychius berichtete, dass die Illyrianer an satyrähnliche Kreaturen namens Deuadai glaubten, die als ein Diminutiv des geerbten indo-europäischen Wortes für einen Gott interpretiert wurde *(deywós). Krahe argumentierte auch, dass Satyros (Σάτυρος) von Illyrian Ursprungs sein kann. Der Name Redon erscheint in Inschriften, die in Santa Maria di Leuca (heute Lecce) und auf Münzen von der Illyrischen Stadt Lissos gefunden wurden, was darauf hindeutet, dass er als die Hütergottheit der Stadt verehrt wurde, und wahrscheinlich als Seegott. Die Tatsache, dass Redon immer auf Münzen mit einem Petasos dargestellt wurde, zeigt eine Verbindung mit Reisen und Segeln, die Historiker zu dem Schluss führte, dass Redon der Gottheitsschützer von Reisenden und Matrosen war. Tatsächlich wurden die Inschriften von Santa Maria di Leuca von den Besatzungen von zwei römischen Handelsschiffen von Illyrians gehauen. Redon erwähnte Inschriften wurden auch auf Münzen aus den Illyrischen Städten Daorson und Scodra gefunden, und sogar in archäologischen Funden aus Dyrrrhachium nach der Errichtung einer römischen Kolonie dort.Sein Name wird weiterhin in der albanischen Kepi i Rodonit ("Cape of Rodon,)" ein Kopfland in der Nähe von Durrës verwendet, das als illyrisches Heiligtum, das dem Gott der Matrosen in der Vergangenheit gewidmet, analysiert werden könnte. Prende war die Illyrische Liebesgöttin und das Konsortium des Himmels und des Gewitters Perëndi. Der Name Per-en-di ist eine mögliche Kognate des Proto-Indo-europäischen Wettergottes *Perkwunos, der von der Wurzel *per-("to strike,)" ableitet und an den Suffixes en und -di/dei, dem Illyrischen Himmelskörper, befestigt ist. Das Feuer wurde als En (oder *Enji) deifiziert, das als Kognate des vedischen Feuergottes Agni interpretiert wurde, der von der Wurzel abstammt *Hxn abgesehengwnis, dem proto-Indo-europäischen bezeugten Feuer. En, Perendi und Prende wurden von Illyrianern bis zur Verbreitung des Christentums in der Region angebetet, danach wurde En demonischen Status entsetzt, obwohl sein Name in der albanischen Sprache überlebt, um auf Donnerstag (enjte) zu verweisen. Prende wurde ähnlich wie eine Wurzel für Freitag (premte) und Saint Venera (Shënepremte) geerbt, während Perëndi als Name Gottes erhalten blieb. Ein Illyrischer Gott namens Medaurus wird in einer Widmung in Lambaesis in Numidia von einem römischen Legatus aus der Illyrischen Stadt Risinium (heute Montenegro) erwähnt. Der Name wird auf einer anderen in Risinium gefundenen Inschrift kaum bezeugt, die von den Peripolarchoi, den Grenzwachen der Stadt graviert ist; und auch in Santa Maria di Leuca, wo Medaurus der göttliche Name eines Handelsschiffs ist. Medaurus wurde als Reiten auf dem Reiten und eine Lanze trug, war der Protektor von Risinium, mit einer monumentalen Reiterstatue, die die Stadt vor der Akropolis dominierte. Er wurde auch möglicherweise als Kriegsgott unter Illyrischen Soldaten angesehen, die in den römischen Legionen entlang der Limetten kämpften, vor allem während der Marcomannischen Kriege (166–180 n. Chr.) Dalmatien und Pannonia Dalmatien und Pannonia wurden vom Römischen Reich regiert und zusammen in der Provinz Illyricum von der Erschaffung des Reiches in 27 v. Chr. bis zur Herrschaft von Vespasian in 69–79 n. Chr., während der sie in zwei verschiedene Provinzen getrennt wurden. Von Beginn der Herrschaft von Septimius Severus im Jahre 193 begannen Pannonianer, römische Gottheiten zu übernehmen oder Betonung auf lokale Götter zu legen, die mit römischen Kulten vereinbar sind. So wurden Sedatus, Epona, Mars Latobius, Jupiter Optimus Maximus Teutanus und andere nicht-llyrische Gottheiten von römischen und keltischen Ausländern in der Region eingeführt, und die lokale Religion ist vor der severanischen Periode kaum nachvollziehbar. Ergebnis von Silvanus Der Kult von Silvanus, die römische Tutelschaft der Wildnis, der Wälder und der Felder, war eine der beliebtesten Ritualtraditionen in Dalmatien und Pannonia während der römischen Zeit. Silvanus war in der Region so vertraut, dass sein Name oft auf Inschriften abgekürzt wurde. Die Art, wie er in Dalmatien dargestellt wurde, unterscheidet sich vom Rest des Römischen Reiches, mit verschiedenen Elementen, die nur mit Pannonien üblich sind. Silvanus wurde mit Attributen dargestellt, die im Allgemeinen mit Pan zusammenhängen, wie Ziegenbeine, Hörner, Syrinx, Pedum, Trauben oder anderen Früchten, und er wurde von einer Ziege und weiblichen Begleiter (Diana und die Nymphen) begleitet. Insbesondere Silvanus wurden mehrere Cognomina zugeschrieben, wie z.B. Domesticus, als er als gebärtiger Landsmann mit seinem Wachhund porträtiert wurde und das Messer eines Winzers oder Gärtners hielt. Unter Silvanus Messor, er war der Beschützer der Ernte, während der Epithet Silvestris, oft mit Diana und den Nymphen, den Jäger und die ländliche Waldidentität dargestellt. Einige Wissenschaftler haben diese Besonderheiten aus der Sicht interpretiert, dass Silvanus eine indigene Gottheit war, die Pan ähnelt, aber von klassischen Schriftstellern als Silvanus durch die Augen von interpretatio romana anerkannt wurde. Sie verbinden in der Regel die Darstellungen von Silvanus mit einem erekten Phallus zu vorrömischen Fruchtbarkeitskulten, die früher in der Region gefunden wurden, insbesondere lokale ithyphallische Darstellungen des Eisenzeitalters. Der Kult von Silvanus war auch häufiger in den Städten der dalmatinischen Herden wie Vrlika als in den Küsten Graeco-Roman Kolonien wie Narona. Ein gegnerischer Blick auf den Kult von Silvanus in Dalmatien und Pannonien als eine Tradition italienischer Herkunft, die schließlich von Balkanpopulationen angenommen wurde, die im zweiten Jahrhundert n. Chr. in romanisierten Gebieten leben. Die Vereinigung von Silvanus mit der Phrygian Gottheit Attis erscheint auch in Dalmatien und weiter nördlich in Aquileia (Italien). Die Silvanae, ein feminines Plural von Silvanus, wurden auf vielen Widmungen in Pannonia vorgestellt. Da die meisten von ihnen auf dem westlichen Balkan und nicht in Italien gefunden wurden, können sie Illyrische Nymphen vertreten haben.In den heißen Quellen von Topusko (Pannonia Superior) wurden Opferaltare Thana und Vidasus gewidmet, deren Namen immer nebeneinander stehen als Begleiter. Vidasus wird mit Silvanus identifiziert, und sein Name kann von der PIE Wurzel *widhu- ("tree, forest,)" mit einem möglichen Cognate im Norse-Gott Víðarr, der inmitten von langen Gras und Pinselholz leben soll. Thana, verglichen mit der römischen Göttin Diana, war die Gottheit der Forstwirtschaft und Jagd und kann heute im Bild von "Mutter Yana" in der serbischen Folklore verfolgt werden. Cult of Liber In Dalmatien wurde die römische Gottheit von Wein, Fruchtbarkeit und Freiheit Liber mit den Attributen von Silvanus und den von Terminus, dem Gott Beschützer von Grenzen, verehrt. Sein Kult war in der Balkanregion weit verbreiteter als in Italien, mit prominenten Kultzentren in Salona und Narona. Auf den Inseln Brattia und Corcyra Nigra wurde Liber unter dem Epithet Torcle(n)sis als Gott der Weinpresse verehrt. Sicherlich war er aufgrund einer Mischung aus lokalen Traditionen und hellenistischem Einfluss oft mit dem griechischen Gott des Weines, Fruchtbarkeit und religiösen Ekstase Dyonisus verbunden. In Tragurium wurde eine Statue von Liber-Dionysus-Bacchus errichtet, und ein Relief von Omiš zeigt ihn als ausflussreicher Dionysus, der vine Zweige trägt und einen Thyrsus hält. Eine weitere Erleichterung von Livno zeigt ihn mit einem Thyrsus und Schlange, oder mit einer Vase und einem Hund, einem möglichen Synkretismus mit dem römischen Gott der Medizin Asclepius. Eine feminine Version namens Libera wurde auch in Inschriften von Hvar, Bihać, Zenica, Zemun und Humac entdeckt. Andere GottheitenTadenus war eine dalmatinische Gottheit mit der Identität oder Epithet von Apollo Inschriften in der Nähe der Quelle des Flusses Bosna gefunden. Seine Identität ist nicht bekannt und der Name kann thrakischer Herkunft sein. Ein lokaler Herrscher namens Ionios erscheint auf Inschriften auf dalmatinischen Münzen geschnitzt. Seine mythischen Dimensionen wurden von Gelehrten hervorgehoben, und es scheint wahrscheinlich, dass er seinen Namen von einem mythischen Vorgänger erhielt. Die Delmatae hatte auch Armatus als Kriegsgott in Delminium. Zwei Altar wurden ihm unter dem Namen Armatus Augustus in Dalmatien gewidmet, und während er unter einem lateinischen Namen aufgenommen wurde, war die Gottheit wahrscheinlich von einheimischer Herkunft. Aecorna (oder Arquornia) war eine Göttin, die ausschließlich im Emona-Becken verehrt wurde, in den Städten Nauportus und Emona (Pannonia Superior), wo sie die wichtigste Göttin neben Jupiter war. Das frühere Zeugnis ihres Kults erscheint in Inschriften von 50–30 v. Chr., und sie ist höchstwahrscheinlich native Herkunft. Aecorna wurde als Seegöttin oder als Schirmherrin des Flussverkehrs entlang der Ljubjanica interpretiert. Laburus war auch eine lokale Gottheit in Emona verehrt. Sein Name wurde auf einem Altar gefunden, der auf Fuzine errichtet wurde, in einem gefährlichen Ort für die Navigation in der Nähe der Stromschnellen von Ljubjanica. Laburus kann also eine Gottheit gewesen sein, die die Bootsleute, die durch diese gefährlichen Schnelligkeiten segeln, schützt. Orientalische Mithraic-Mysterien wurden auch in Pannonia während der römischen Zeit verbreitet, mit einem wichtigen Zentrum der Kult in Poetovio. Liburnia und Istrien Iutossica und Anzotica, die mit Venus identifiziert wurden, wurden in Liburnia verehrt. Einige Gottheiten sind ausschließlich aus Istrien bekannt, wie Nebres, Malesocus, Iria oder Boria, ein Berg-Gad (von Illyrian *bora, Berg"). Andere lokale Theonyme sind Latra, Sentona und die Nymphe Ica. Zu Ehren von Ica wurde ein Denkmal in der Nähe eines Frühlings in Flanona errichtet, das noch ihren Namen trägt. Bindus, identifiziert mit Neptun, wurde unter den Japoden als die Hütergottheit der Quellen und Meere angebetet. Altar wurden ihm von Stammesführern an den Quellen der Privilica nahe Bihać gewidmet. Anfang des 1. Jahrhunderts n. Chr. wurde die isrische Göttin Heia in einem Synkretismus mit der römischen Göttin Bona Dea auf der Pag-Insel verehrt. Sie wird auch in den Städten Nesactium und Pula bezeugt. Moesia Superior Die Region Moesia Superior zeigt eine große Vielfalt an kulturellen Überzeugungen, wie sie auf der kulturellen Grenze zwischen dem lateinischen Westen und dem griechischen Osten lag. Die debatte Identität von Stämmen wie den Dardanianern, die als Illyrian oder Thrakian interpretiert werden, oder die Paeoner, die ebenfalls zwischen den Dardanern und Mazedonern wohnen, beruht auf der Tatsache, dass sie eine Illyrische-Thracian-Kontaktzone bewohnten, in der beide Kulturen über einen langen Zeitraum miteinander verwoben waren. Die Dardanische Gottheit Andinus wurde in einer Region verehrt, die von thrakischen Göttern dominiert wurde. Die einzige Spur links ist ein Name auf einem Altar geschnitzt, der von einem Beneficiarus ("ein Ausländer") gewidmet ist. Varianten wie Andia oder Andio waren auch unter den Dardanianern üblich, und viele Illyrische persönliche Namen finden sich unter den Formen Andes, Andueia oder Andena.Die Paeonier verehrten einen Gott namens Dualos, das Äquivalent von Dionysus. Sein Name wurde mit Albanischer Dej (Drunk) und Gotischen Dwals ("ein Verrückter)" verglichen, die die Vereinigung der Paeonischen Gottheit mit Wein und Betrübtheit verstärken. Apulien Iapygian Stämme (die Messapians, Daunians und Peucetians) alle teilten Messapic als eine gemeinsame Sprache bis zur römischen Eroberung von Apulien aus dem späten 4. Jahrhundert v. Chr... Messapic war wahrscheinlich mit den auf der anderen Seite der Adria gesprochenen Illyrischen Sprachen verbunden, da sowohl alte Quellen als auch moderne Gelehrte bereits im ersten Jahrtausend v. Chr. eine illyrische Migration in Italien beschrieben haben. Die vorrömische Religion der Iapyganer erscheint als Substrat indigener Elemente, gemischt mit der griechischen Mythologie. In der Tat beschleunigte die römische Eroberung wahrscheinlich die Verschönerung einer Region, die bereits durch Kontakte mit Magna Grecia beeinflusst wurde, eine Reihe von Kolonien Griechen im südöstlichen Italien von dem 8. Jahrhundert v. Chr. gegründet hatte (vor allem Tarentum), nach ersten Inkursen Jahrhunderten früher während der mykenischen Periode. Aphrodite und Athena wurden also in Apulien als Aprodita und Athana angebetet. Indigene Iapygian Überzeugungen zeigten die heilenden Kräfte des Wassers am Herõon des Gottes Podalirius und die Erfüllung von Orakeln für alle, die in die Haut eines geopferten Ewe eingehüllt schliefen. Menzanas war eine lokale messapische Gottheit, deren Name wörtlich als "Herr der Pferde" übersetzt. Er wurde oft unter dem Epithet Juppiter Menzanas angebetet, und Pferde wurden ihm geopfert, indem er lebendig in ein Feuer geworfen wurde. Ursprünglich als *mendyo-no gebildet, leitet sich der Name Menzanas von der Wurzel *mendyo- (foal,) an der PIE Suffix -nos ("Regler von, Herr von"). Der Kult von Juppiter Menzanas, der zumindest seit Verrius Flaccus (ca. 55 v. Chr.–20 n. Chr.) bekannt ist, ist wahrscheinlich ein einheimischer Brauch, der schließlich von den benachbarten italienischen Völkern beeinflusst wird. In der Tat wurde auch unter dem Aspekt von Zis Menzanas die gebürtige Himmelfahrt der Messaper, Zis (oder Dis) angebetet. Zis ist nicht ein von dem griechischen Zeus angepasstes Darlehenswort, sondern ein paralleles Erbteil des Proto-Indo-europäischen Himmelsgottes *Dyēus (über eine Zwischenform *dyēs), und andere Kognaten erscheinen in Vedic Dyáuṣ, Latin Jovis *(Djous) und Illyrian Dei(-pátrous). Der Tarentine-Gott Dís (Δίς) wurde wahrscheinlich von ihren benachbarten Messapianern geliehen. Die Göttin Venas (< *wenos,) auch eine vererbte Gottheit (Kognate mit lateinischer Venus oder alt Indic vánas Wunsch,) wird oft zusammen mit dem sky-god Zis kla(o)hi Zis Venas, "listen, Zis (und) Venas)" und mit einem unbekannten Gott, Taotor (Θautour,) wahrscheinlich in Verbindung mit dem Stamm oder der Gemeinschaft als Stamm. Lahona war der Name einer messapischen Gottheit, die als Epithet an Aphrodite angebetet wurde: ana aprodita lahona. Sie wurde in votive Inschriften in Ceglie Messapica gefunden, und die Widmung wurde entweder als "Zu der Göttin Aphrodite Lahona" oder als "Mutter Aphrodite Lahona" übersetzt. Der Name Thana, bezeugt von messapischen Inschriften, findet sich auch auf dalmatinischen Altarn. Die Göttin Damatura (oder Damatira) könnte messapianischer Herkunft sein, anstatt eine Anleihe aus dem griechischen Demeter, mit einer Form dā-("Erde, vergleichen mit Albanisch: dhe) an -matura (Mutter) und Akin an den Illyrischen GottDei-pátrous (dei-, Himmel, an -pátrous befestigt, Vater"). Diese Theorie wurde von Pisani (1935) und Georgiev (1937) unterstützt, die von Kretschmer (1939) zurückgewiesen wurden und vor kurzem von Çabej, Demiraj (1997,) und West (2007), obwohl Beekes (2009) und De Simone (2017) eher eine Anleihe von Griechisch sehen. West stellt weiter fest, dass "der formale Parallelismus zwischen [Damatura und Deipaturos] ihr ein Paar begünstigen kann, aber der Nachweis der Verbindung fehlt." Mythologie Kosmologie Es scheint, dass die Illyrianer keine einheitliche Kosmologie entwickelt, auf der ihre religiösen Praktiken zentriert werden. Legenden Die Abwesenheit von figurierten Ornamenten während der frühen Eisenzeit kann einen offensichtlichen Mangel an Mythologie bei Illyrianern in dieser Zeit widerspiegeln. Die tief verwurzelte mythologische Tradition unter den Populationen des nordwestlichen Balkans war die Legende von Cadmus und Harmonia; andere Legenden waren die von Bato und der Cadmeians. Der Mythos des heroischen Paares Cadmus und Harmonia war streng mit der Enchelei und dem Gebiet verbunden, das sie bewohnten: Boeotia und Illyria. In der römischen Zeit war Bato einer der bemerkenswertesten Illyrischen Namen, die vielleicht ursprünglich ein Nomen-Sacrum war, und ist hervorragend verbreitet, aber in Illyria, Thebes und Troas kondensiert, mit der Anwesenheit eines Tempels gewidmet ihm in Argos, wie von Pausanias aufgezeichnet.In jeder Region ist es mit Legenden und Religion verbunden, was auch eine alte Kult. Die Bedeutungen von zusammengesetzten persönlichen Namen wie Veskleves (lit. good-fame, d.h. "possessing good fame)" wurden als Indikator einer oralen epischen Tradition unter den Illyrianern interpretiert. Der Totemismus Illyrische Totemismus ist fast ausschließlich aus den illyrischen Stammesnamen, Toponymen und Anthroponymen bekannt, die aus der Tier- und Pflanzenwelt stammen und eine enge Beziehung der illyrischen Völker zur Natur widerspiegeln. Zu diesen Fällen gehören: Enchelei, "Menschen des Eels" (vgl. Albanian: ngjalë, Altgriechisch: ἔγχελυς, Latein: anguilla;) Taulanti, "Menschen des Schwalbens" (vgl. Albanian: großandyshe, auch in der griechischen Übersetzung χελδδόν, khelīdNamen;) Delmatai, "Men" Dardani, "Leute der Birne" (vgl. Albanisch: dardhë;) Peuketi, "Menschen der Kiefer" (vgl. Altgriechisch: πεύχη, peúkē, von PIE: *pewḱ;-) Ulkinium, "Stadt des Wolfes" (vgl. Albanian: ulk, von PIE: *wÿekwos;) Delminium, "Stadt der Schafe" (die gleiche Wurzel von Delmatai). Viele Stämme glaubten an den Schutz bestimmter Tiere und Pflanzen, das Gefühl auch eine Ahnenverbindung mit ihnen. Totemismus kann die alten sozialen Beziehungen und religiösen Vorstellungen von Illyrianern und ihren Vorgängern übersetzen, eine Reihe von Traditionen, die während der römischen Zeit noch lebten. Magie und Aberglaube Wie von alten römischen Schriftstellern aufgezeichnet, Illyrianer glaubten an die Kraft der Zauber und das böse Auge. Viele Beispiele für Objekte mit der Form von Phallus, Hand, Bein und Tierzähnen sind Indikatoren für den Glauben an die schützende und nützliche Kraft der Amulette. Burial und Afterlife Während der Bronzezeit wurden sowohl flache Gräber als auch Tumor gebaut. Das Tumulus-Burial gilt als aus der ersten indo-europäischen Welle eingeführt worden, die sich auf dem Balkan bis zum Beginn der Bronzezeit verbreitet. Diese Form der Begräbnispraxis, einmal erschien es, vor allem in Zentral- und Süd-Illyrien, ohne Unterbrechung während der späten Bronzezeit und der frühen Eisenzeit, wurde in dieser Zeit ein besonderer Bestandteil der illyrischen ethnischen Tradition. Während der Bronze Alter bis zum Beginn der Eisenzeit war die häufigste Beerdigungspraxis, den Körper in einer kontrahierten Position auszurichten, eine Tradition setzte sich aus neolithischen Zeiten fort. Der Brauch des Begräbnisses in der kontrahierten Position, die auch in Süditalien, vor allem in Apulien, erschien, schlägt eine Bewegung der illyrischen Völker aus der östlichen Adriaküste zu Beginn der ersten Jahrtausend v. Chr.Kremation auf der anderen Seite war sehr selten, aber es war nicht diskontinuierlich durch die mittlere Bronzezeit. In der Eisenzeit, während des späten 6. und frühen 5. Jahrhunderts v. Chr., wurde die Zunahme der Kremierungsgräber in der Glasinac-Kultur als ein möglicher Zusammenbruch der Stammesstruktur interpretiert, der zu Veränderungen der vorherrschenden religiösen Überzeugungen führte. Der Übergang von der Inhumation zur Cremation wird als Beweis für die Ankunft neuer Menschen aus dem Norden gedacht. In der Tat wurde die Kremierung zu einem häufigeren Ritus unter den nördlichen Illyrien, während die Inhumation als die dominante Ritus im Süden bestand. Der allmähliche Übergang vom Ritus der Einäscherung zu dem der Inhumation während der römischen Zeit kann als Zeichen einer größeren Sorge für das Jenseits interpretiert werden. Das reiche Spektrum an religiösen Überzeugungen und Begräbnisritualen, die in Illyrien, vor allem während der römischen Zeit, entstanden sind, ist ein Indikator für die Variation der kulturellen Identitäten in dieser Region. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie weiterlesen Mayer, Anton. "Die Illyrischen Götter. Vidasus Und Thana."Glotta, Bd. 31, Nr. 3/4, 1951, S.235–243.JSTOR, www.jstor.org/stable/40265615.Accessed 7. Mai 2020.