Loving v. Virginia, 388 U.S 1 (1967) war eine markante zivilrechtliche Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA, in dem der Gerichtshof entschieden hat, dass Gesetze, die eine interraciale Ehe verbieten, gegen die Gleichstellungs- und Due-Prozessklauseln der vierzehnten Änderung der US-Verfassung verstoßen. Ab 2013 wurde sie als Präzedenzfall in US-Bundesgerichtsentscheidungen zitiert, die Einschränkungen für die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten unkonstitutionell, einschließlich in der 2015 Supreme Court Entscheidung Obergefell v. Hodges. Der Fall war Mildred Loving, eine Frau der Farbe, und ihr weißer Ehemann Richard Loving, der 1958 zu einem Jahr Gefängnis verurteilt wurde, um sich zu heiraten. Ihre Ehe verletzte Virginias Rassenintegrität Gesetz von 1924, die kriminalisierte Ehe zwischen Menschen, die als weiß eingestuft und Menschen als bunt eingestuft". Die Lovings appellierten an das Oberste Gericht von Virginia, das es bestätigte. Sie appellierten dann an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der zustimmte, ihren Fall zu hören. Am 12. Juni 1967 erließ das Gericht eine einstimmige Entscheidung in den Gunsten der Lovings und wandte seine Überzeugungen um. Seine Entscheidung fiel Virginias Anti-miscegenation-Gesetz nieder und beendete alle rassenbasierten rechtlichen Einschränkungen der Ehe in den Vereinigten Staaten. Virginia hatte argumentiert, dass sein Gesetz keine Verletzung der Gleichstellungsklausel war, weil die Strafe gleich war, unabhängig von der Rasse des Täters, und so "gleich belastet" sowohl Weiße als auch Nichtweiße. Der Gerichtshof stellte fest, dass das Gesetz dennoch gegen den Gleichstellungsklausel verstößt, weil es ausschließlich auf "aus Rasse gezogenen" und verbotenen Verhaltensweisen - nämlich Heirat - beruhte, die ansonsten allgemein akzeptiert wurden und die Bürger frei waren. Hintergrund Anti-miscegenation Gesetze in den Vereinigten Staaten Anti-miscegenation Gesetze waren in bestimmten Staaten seit Kolonialzeit. In der Rekonstruktion Era im Jahre 1865, die Black Codes in den sieben Staaten des unteren Südens machte interracial Heirat illegal. Die neuen republikanischen Gesetzgeber in sechs Staaten haben die restriktiven Gesetze aufgehoben. Um 1894, als die Demokratische Partei im Süden an die Macht zurückkehrte, wurden Einschränkungen wieder eingeführt. Eine große Sorge war, wie man die Linie zwischen schwarz und weiß in einer Gesellschaft, in der weiße Männer hatte viele Kinder mit versklavten schwarzen Frauen. Einerseits war der Ruf einer Person als schwarz oder weiß in der Regel das, was in der Praxis wichtig war. Auf der anderen Seite, die meisten Gesetze verwendet eine "ein Tropfen Blut" Regel, die bedeutete, dass ein schwarzer Ahnen machte eine Person schwarz in der Sicht des Gesetzes. Im Jahr 1967 haben 16 Staaten immer noch Anti-miscegenation-Gesetze erhalten, vor allem im amerikanischen Süden. Plaintiffs Mildred Delores Loving war die Tochter von Musial (Byrd) Jeter und Theoliver Jeter. Sie selbst identifiziert als indisch-Rappahannock, wurde aber auch als Wesen von Cherokee, Portugiesen und afrikanischen amerikanischen Vorfahren berichtet. Während des Prozesses schien es klar, dass sie sich als schwarz identifizierte, insbesondere was ihren eigenen Anwalt betrifft. Doch bei ihrer Verhaftung identifizierte sie der Polizeibericht als Inder". Richard Perry Loving war ein weißer Mann, der Sohn von Lola (Allen) Loving und Twillie Loving. Ihre Familien lebten beide in Caroline County, Virginia, die strengen Jim Crow-Segregationsgesetze eingehalten, aber ihre Stadt Central Point war seit dem 19. Jahrhundert eine sichtbare gemischte Rassengemeinschaft. Das Paar traf sich in der High School und verliebte sich. Mildred wurde schwanger, und im Juni 1958 reiste das Ehepaar nach Washington, D.C, um zu heiraten und damit Virginias Rassenintegrität zu entziehen. Gesetz von 1924, die Ehe zwischen Weißen und Nicht-Weiße ein Verbrechen gemacht. Einige Wochen nachdem sie nach Central Point zurückgekehrt waren, überfielen die lokalen Polizisten ihr Zuhause in den frühen Morgenstunden des 11. Juli 1958, in der Hoffnung, sie mit Sex zu finden, da interracial Sex dann auch illegal in Virginia war. Als die Beamten die Lovings im Bett fanden, wies Mildred auf ihre Heiratsurkunde an der Schlafzimmerwand hin. Sie sagten, das Zertifikat sei in Virginia nicht gültig. Strafverfahren Die Lovings wurden gemäß § 20-58 des Virginia-Codes angeklagt, der zwischenstaatliche Paare davon abhielt, aus dem Staat geheiratet zu werden und dann nach Virginia zurückgekehrt zu sein, und § 20-59, der die Missgeburt als Straftat klassifizierte, die durch eine Gefängnisstrafe zwischen ein und fünf Jahren bestraft werden kann. Am 6. Januar 1959 verpflichteten sich die Lovings, "als Mann und Frau zu leben, gegen den Frieden und die Würde des Commonwealths". Sie wurden zu einem Jahr Gefängnis verurteilt, wobei der Satz unter der Bedingung, dass das Paar verlassen Virginia und nicht zusammen für mindestens 25 Jahre.Nach ihrer Überzeugung zog das Paar in den District of Columbia. Antragsverfahren 1964, frustriert durch ihre Unfähigkeit, zusammen zu reisen, um ihre Familien in Virginia zu besuchen, sowie ihre soziale Isolation und finanziellen Schwierigkeiten in Washington, Mildred Loving schrieb im Protest gegen Generalanwalt Robert F. Kennedy. Kennedy hat sie an die American Civil Liberties Union (ACLU) verwiesen. Die ACLU beauftragte ehrenamtliche kooperierende Anwälte Bernard S. Cohen und Philip J. Hirschkop, die im Namen der Lovings in Virginias Caroline County Circuit Court einen Antrag gestellt haben, um die kriminellen Urteile zu räumen und die Satzungen der Lovings zu beseitigen, weil die Virginia-Mißfassungsgesetze gegen den Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags verstoßen haben. Am 28. Oktober 1964, nachdem sie fast ein Jahr auf eine Antwort auf ihre Bewegung gewartet hatten, brachten die ACLU-Anwältinnen und -Anwältinnen im US-Bezirksgericht einen Klassenanzug für den Eastern District of Virginia. Dies veranlasste den Kreisgerichtsrichter in dem Fall, Leon M. Bazile (1890–1967), ein Urteil über den langanhaltenden Antrag auf Befreiung zu erlassen. Die Interpretation des Rennens von Johann Friedrich Blumenbach aus dem 18. Jahrhundert bestreitete Bazile mit den Worten: Allmächtiger Gott schuf die Rassen weiß, schwarz, gelb, malay und rot, und er legte sie auf separate Kontinente. Und für die Einmischung mit seiner Anordnung gäbe es keine Ursache für solche Ehen. Die Tatsache, dass er die Rennen trennte, zeigt, dass er nicht beabsichtigte, dass die Rennen zu mischen. Am 22. Januar 1965 hat ein Dreigerichtsgerichtsgremium die Entscheidung über den Bundesklasse-Aktionsfall verschoben, während die Lovings Richter Baziles Entscheidung aus verfassungsrechtlichen Gründen an das Virginia Supreme Court appellierten. Richter Harry L. Carrico (später Vorsitzender des Gerichtshofes) schrieb eine Stellungnahme für das Gericht, das die Verfassungsmäßigkeit der Anti-Mißfassungsgesetze aufrechterhält. Während er ihre kriminellen Überzeugungen bewahrte, richtete er an, dass ihre Strafe geändert werden sollte. Carrico zitierte als Autorität die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Virginia in Naim gegen Naim (1955) und argumentierte, dass der Fall von Lovings keine Verletzung des Gleichen Schutzklausel war, weil sowohl der weiße als auch der nicht-weiße Ehepartner gleichermaßen für das Verbrechen der Fehlgeburt bestraft wurden, ein Argument ähnlich wie das vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Pace v. Alabama. Allerdings fand das Gericht die Satzungen der Lovings, um unkonstitutionell vage zu sein, schlug sie nieder und befahl, sie im Caroline County Circuit Court zurückgehalten. Die Lovings, die noch von der ACLU unterstützt wurden, appellierten an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, wo Virginia von Robert McIlwaine des Staatsanwaltschafts vertreten war. Die Lovings besuchten nicht die mündlichen Argumente in Washington, aber einer ihrer Anwälte, Bernard S. Cohen, vermittelte die Botschaft, die er von Richard Loving gegeben hatte: "Herr Cohen, sagen Sie dem Gericht, ich liebe meine Frau, und es ist einfach unfair, dass ich nicht mit ihr in Virginia leben kann." Präzedenzfälle vor der Loving v. Virginia, gab es mehrere Fälle zum Thema interracial sexuelle Beziehungen. Im Bundesstaat Virginia, am 3. Oktober 1878, in Kinney v. The Commonwealth, entschied der Oberste Gerichtshof von Virginia, dass die Ehe legalisiert in Washington, D.C zwischen Andrew Kinney, einem schwarzen Mann, und Mahala Miller, eine weiße Frau, war in Virginia ungültig. Im nationalen Fall von Pace v. Alabama (1883,) entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die Verurteilung eines Alabama-Paars für interracial sex, bestätigt auf Beschwerde des Alabama Supreme Court, nicht gegen den vierzehnten Änderungsantrag verstoßen. Interracial marital sex wurde als ein felony, während außermarital sex ("Erwachsenheit oder Verkündigung)" war nur ein falscher. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied, dass die Kriminalisierung des Geschlechts kein Verstoß gegen die Gleichberechtigungsklausel sei, weil Weiße und Nicht-Weiße in gleicher Weise für die Straftat des Eingriffs in interracial Sex bestraft wurden. Das Gericht musste nicht die Verfassungsmäßigkeit des Verbots der interrassischen Ehe bestätigen, das auch Teil des Alabama-Anti-Mißfassungsgesetzes war, da der Kläger, Herr Pace, gewählt hatte, diesen Abschnitt des Gesetzes nicht anzusprechen. Nach Pace v. Alabama blieb die Verfassungsmäßigkeit der Anti-miscegenation-Gesetze, die Ehe und Sex zwischen Weißen und Nichtweißen verbieten, bis in die 1920er Jahre unbestritten. In Kirby v. Kirby (1921) fragte Herr Kirby den Staat Arizona wegen einer Nichtigerklärung seiner Ehe. Er beschuldigte, dass seine Ehe ungültig war, weil seine Frau vom Negerabstieg war und damit das Anti-Mißfassungsrecht des Staates verletzte.Der Oberste Gerichtshof von Arizona beurteilte Mrs. Kirbys Rasse, indem er ihre körperlichen Eigenschaften beobachtete und feststellte, dass sie von gemischten Rassen war und somit Herrn Kirbys Annullierung gewährte. Im Fall der Mönche (Estate of Monks, 4.Civ 2835, Records of California Court of Appeals, Vierter Bezirk,) beschloss das Superior Court of San Diego County im Jahr 1939, die Ehe von Marie Antoinette und Allan Monks zu invalidieren, weil sie als "ein achtes Negerblut" gilt. Das Gerichtsverfahren beinhaltete eine rechtliche Herausforderung gegenüber den widersprüchlichen Testamenten, die von den verstorbenen Allan-Monks übrig geblieben waren; eine alte zugunsten eines Freundes namens Ida Lee und eine neuere zugunsten seiner Frau. Lees Anwälte beschuldigten, dass die Ehe der Monkses, die in Arizona stattgefunden hatte, nach Arizona Staatsrecht ungültig war, weil Marie Antoinette "ein Neger" war und Alan weiß war. Trotz widersprüchlicher Zeugenaussagen definierte der Richter das Rennen von Frau Monks, indem er sich auf die anatomische Expertise eines Chirurgen stützte. Der Richter ignorierte die Argumente eines Anthropologen und eines Biologen, dass es unmöglich war, das Rennen einer Person von körperlichen Eigenschaften zu erzählen. Monks forderte dann das Arizona-Anti-miscegenation-Gesetz selbst heraus und nahm ihren Fall an das California Court of Appeals, Vierten Bezirk. Die Anwälte der Mönche weisen darauf hin, dass das Anti-miscegenation-Gesetz effektiv verboten Mönche als eine gemischte Rasse Person, die jemanden heiraten: "So ist es ihr verboten, einen Neger oder einen Neger, einen Mongolen oder einen Inder, einen Malay oder einen Hindu zu heiraten, oder irgendwelche Nachkommen eines jeden von ihnen. Ebenso... als Nachkomme eines Negers ist sie verboten, einen Kaukasier oder einen Nachkomme eines Kaukasiers zu heiraten." Das Arizonaer Anti-miscegenation-Statut untersagte Monks daher, eine gültige Ehe in Arizona zu verhängen, und war daher eine verfassungswidrige Beschränkung auf ihre Freiheit. Jedoch hat das Gericht dieses Argument als unzutreffend zurückgewiesen, weil der vorgelegte Fall nicht zwei gemischte Ehegatten, sondern eine gemischte Rasse und ein weißer Ehegatten umfasste: "Unter den vorgelegten Tatsachen hat die Beschwerdeführerin nicht den Vorteil, die Gültigkeit des Statuts zu ersparen." Die Berufung von Monks im Jahr 1942 zurückzuweisen, weigerte sich das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten, das Problem wieder zu öffnen. Der Wendepunkt kam mit Perez v. Sharp (1948), auch bekannt als Perez v. Lippold. In Perez erkannte der Oberste Gerichtshof von Kalifornien, dass Verbote der interrassischen Ehe gegen den vierzehnten Änderungsantrag der Bundesverfassung verstoßen. Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Am 12. Juni 1967 erließ der Oberste Gerichtshof eine einstimmige Entscheidung 9–0 zugunsten der Lovings, die ihre kriminellen Überzeugungen überwunden und Virginias Anti-miscegenationsgesetz niedergeschlagen haben. Die Stellungnahme des Gerichtshofes wurde von Chief Justice Earl Warren geschrieben, und alle Gerechtigkeiten traten ihm bei. Der Gerichtshof hat zunächst darauf hingewiesen, ob Virginias Rassenintegritätsgesetz gegen den Gleichberechtigungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags verstößt, der besagt: "nor is any State ... bestreitet jeder Person in seiner Zuständigkeit den gleichen Schutz der Gesetze. " Virginia argumentierte, dass sein Anti-miscegenation Gesetz nicht gegen die Gleichstellungsklausel verstoßen, weil es "gleich belastet" sowohl Weiße als auch Nicht-Weiße, da die Strafe für die Verletzung der Satzung gleich war, unabhängig von der Rasse des Täters - eine weiße Person, die eine schwarze Person verheiratet erhielt die gleiche Strafe wie schwarze Person, die eine weiße Person heiratete. Das Gericht hatte dieses "gleiche Last" Argument 84 Jahre früher in seiner 1883 Entscheidung Pace v. Alabama angenommen. Aber in Loving lehnte der Gerichtshof das Argument ab und überforderte Pace: "Wir lehnen den Begriff ab, dass die bloße "gleiche Anwendung" einer Satzung über Rassenklassifikationen ausreicht, um die Klassifikationen aus der Vierzehnten Änderungsvorschrift aller auffälligen Rassendiskriminierungen zu entfernen." Der Gerichtshof entschied, dass das Gesetz, weil die Rassen der beteiligten Personen die einzigen Faktoren waren, die bestimmen, ob sie das Gesetz gebrochen haben, gegen den Gleichstellungsklausel verstoßen hat. Es kann keine Frage geben, aber die Satzung der mißbräuchlichen Äußerungen von Virginia beruht ausschließlich auf den Rassenunterschieden. Die Satzungen beschreiben allgemein akzeptiertes Verhalten, wenn von Mitgliedern verschiedener Rassen... Es kann keinen Zweifel geben, dass die Einschränkung der Freiheit, allein aufgrund der Rassenklassifikationen zu heiraten, gegen die zentrale Bedeutung des Gleichstellungsklausels verstößt. Das Gericht beendete dann seine Stellungnahme mit einem kurzen Abschnitt, in dem behauptet wurde, dass Virginias Anti-miscegenation-Gesetz auch gegen den Vierzehnten Änderungsanträges Due Process Clause verletzte, weil es seine Menschen von einem verfassungsrechtlich geschützten Recht ohne gebührenden Prozess des Rechts beraubt.Sie sagte, dass die Freiheit, zu heiraten, ein grundlegendes verfassungsrechtliches Recht sei und dass die Beraubung von Amerikanern auf willkürlicher Grundlage wie Rasse verfassungswidrig sei. Diese Satzungen berauben auch die Lovings der Freiheit ohne gebührenden Prozess des Rechts unter Verstoß gegen den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags. Die Freiheit, zu heiraten, wurde seit langem als eine der lebenswichtigen persönlichen Rechte anerkannt, die für das geordnete Streben nach Glück durch freie Menschen unerlässlich ist. Die Ehe gehört zu den "Grundrechten des Menschen", die für unsere Existenz und unser Überleben grundlegend sind. Um diese Grundfreiheit auf einer so ununterstützbaren Grundlage als die in diesen Satzungen verkörperten Rassenklassifikationen zu leugnen, ist die Klassifikation, die so direkt vom Grundsatz der Gleichheit im Herzen des Vierzehnten Änderungsantrags abweicht, sicher, alle Staatsbürger der Freiheit ohne gebührenden Prozess zu berauben. Effekte Für die interraciale Ehe Trotz der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs blieben Anti-miscegenation Gesetze auf den Büchern in mehreren Staaten, obwohl die Entscheidung sie undurchsetzbar gemacht. Die lokalen Richter in Alabama setzten das Anti-miscegenationsstatut des Staates fort, bis die Nixon-Regierung ein Urteil von einem US-Bezirksgericht in den Vereinigten Staaten v. Brittain im Jahr 1970 erlangte. Im Jahr 2000 wurde Alabama der letzte Staat, um seine Gesetze an die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs anzupassen, als 60% der Wähler eine Wahlinitiative unterstützten, die Anti-miscegenationssprache aus der Staatsverfassung entfernte. Nach Loving v. Virginia, die Anzahl der interracial Heiraten stieg in den Vereinigten Staaten und im Süden. In Georgien beispielsweise stieg die Zahl der zwischenstaatlichen Ehen von 21 1967 auf 115 im Jahre 1970. Auf nationaler Ebene waren 1960 0,4% der Ehen interracial, 1980 2,0%, 2013 12% und 2015 16%, fast 50 Jahre nach der Wohnung. Für die gleichgeschlechtliche Ehe Loving v. Virginia wurde im Rahmen der öffentlichen Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten diskutiert. In Hernandez v. Robles (2006), die Mehrheitsentscheidung des New Yorker Berufungsgerichts – das höchste Gericht dieses Staates – hat sich entschieden, sich auf den Zusicherungsfall zu verlassen, wenn er entscheidet, ob ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe existierte, das besagt, dass "der historische Hintergrund der Zusicherung unterscheidet sich von der Geschichte, die diesem Fall zugrunde liegt." In der Entscheidung des Bundesbezirksgerichts von 2010 in Perry v. Schwarzenegger, die kalifornische Proposition 8 überschwemmte, die die Ehe auf gegenteilige Paare beschränkte, zitierte Richter Vaughn R. Walker Loving v. Virginia, um zu schließen, dass "das [konstitutionelle] Recht, eine individuelle Wahl des Familienpartners unabhängig von Geschlecht zu heiraten". Aus engeren Gründen bekräftigte das 9. Berufungsgericht. Im Juni 2007, am 40. Jahrestag der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Loving, Mildred Loving, gab die folgende Erklärung: Meine Generation war bitter geteilt über etwas, das so klar und richtig gewesen sein sollte. Die Mehrheit glaubte, dass das, was der Richter sagte, dass es Gottes Plan war, die Menschen auseinander zu halten, und dass die Regierung sollte diskriminieren gegen die Menschen in der Liebe. Aber ich habe lange genug gelebt, um große Veränderungen zu sehen. Die Ängste und Vorurteile der älteren Generation haben sich ergeben, und die heutigen Jugendlichen erkennen, dass, wenn jemand jemanden liebt, sie ein Recht auf Heirat haben. Umgeben, wie ich jetzt von wunderbaren Kindern und Enkelkindern bin, geht nicht ein Tag daran vorbei, dass ich nicht an Richard und unsere Liebe denke, unser Recht zu heiraten, und wie viel es mir bedeutete, diese Freiheit zu haben, die Person zu heiraten kostbar für mich, auch wenn andere dachte, er sei die "große Art von Person" für mich zu heiraten. Ich glaube, alle Amerikaner, egal wie Rasse, egal wie ihr Geschlecht, unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung, sollten dieselbe Freiheit haben zu heiraten. Die Regierung hat keine Geschäfte, die die religiösen Überzeugungen einiger Menschen gegenüber anderen implizieren. Vor allem, wenn es die Bürgerrechte der Menschen verweigert. Ich bin immer noch kein politischer Mensch, aber ich bin stolz, dass Richards und mein Name auf einem Gerichtsfall steht, der die Liebe, das Engagement, die Fairness und die Familie stärken kann, die so viele Menschen, Schwarz oder Weiß, Jung oder Alt, Schwul oder gerade im Leben suchen. Ich unterstütze die Freiheit, für alle zu heiraten. Das ist das, worum es Liebe und Liebe geht. Bis 2014 betrachteten fünf US-Gerichtshöfe die Verfassungsmäßigkeit staatlicher Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe. Dabei interpretierten oder nutzten sie das Loving-Urteil anders: Die Vierten und Zehnten Schaltungen nutzten Loving zusammen mit anderen Fällen wie Zablocki v. Redhail und Turner v. Safley zu demonstrieren, dass der Oberste Gerichtshof der USA ein "fundamentales Recht auf Heirat" erkannt hat, dass ein Staat nicht einschränken kann, es sei denn, er erfüllt den "Höhenkontrollstandard" des Gerichts.Mit diesem Standard schlugen beide Gerichte staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe. Zwei andere Berufungsgerichte, die siebte und neunte Schaltung, schlugen staatliche Verbote auf der Grundlage einer anderen Argumentationslinie. Anstelle der "Grundrechtsanalyse" haben sie Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe als Diskriminierung auf der Grundlage der sexuellen Orientierung überprüft. Die früher zitierte Loving, um zu zeigen, dass der Oberste Gerichtshof die Tradition nicht als Rechtfertigung für die Beschränkung des Zugangs zur Ehe akzeptiert hat. Letztere zitierte Loving, wie in den Vereinigten Staaten v. Windsor zur Frage des Föderalismus zitiert: "Staatsgesetze, die die Ehe definieren oder regeln, müssen natürlich die Verfassungsrechte der Personen respektieren". Das einzige Berufungsgericht, Staatsverbote für die gleichgeschlechtliche Ehe aufrechtzuerhalten, sagte der Sixth Circuit, dass es, wenn die Loving-Entscheidung über die Ehe diskutierte, sich nur auf die Ehe zwischen Personen des gegenüberliegenden Geschlechts bezieht. In Obergefell v. Hodges (2015,) hat der Oberste Gerichtshof u.a. als Präzedenzfall für seine Haltung geltend gemacht, dass Staaten verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Ehen unter dem Gleichstellungsgrundsatz und dem Due Process Clause der Verfassung zuzulassen. Die Entscheidung des Gerichts in Obergefell zitiert Fast ein Dutzend Mal, und basiert auf den gleichen Grundsätzen – Gleichheit und ein unzähliges Recht auf Heirat. Während der mündlichen Argumentation, der evtl. Autor der Mehrheitsmeinung, Justiz Anthony Kennedy, stellte fest, dass die herrschende rassische Segregation verfassungswidrig und die herrschenden Halteverbote für interraciale Heirat unkonstitutional (Brown v. Board of Education in 1954 bzw. Loving v. Virginia in 1967) wurden etwa 13 Jahre auseinander, ähnlich wie die herrschenden Halteverbote für gleichgeschlechtliche Handlungen verfassungswidrig und die ereignisswidrige. In der Volkskultur In den Vereinigten Staaten, 12. Juni, das Datum der Entscheidung, wurde als Loving Day bekannt, eine jährliche unoffizielle Feier der interracialen Ehen. Im Jahr 2014 wurde Mildred Loving als eine der Bibliothek von Virginias "Virginia Women in History" geehrt. Im Jahr 2017 widmete das Virginia Department of Historic Resources einen staatlichen historischen Marker, der die Geschichte der Lovings erzählt, außerhalb des Patrick Henry Building in Richmond – dem ehemaligen Standort des Virginia Supreme Court of Appeals. Die Geschichte der Lovings wurde die Basis mehrerer Filme: Der erste, Herr und Frau Loving (1996,) wurde von Richard Friedenberg geschrieben und geleitet und spielte Lela Rochon, Timothy Hutton und Ruby Dee. Laut Mildred Loving, "nicht viel davon war sehr wahr. Der einzige Teil davon hatte ich drei Kinder. " Nancy Buirskis Dokumentarfilm Die Loving Story, die im Februar 2012 auf der HBO uraufgeführt wurde, gewann in diesem Jahr einen Peabody Award. Im Jahr 2016 wurde das Loving, eine Dramatisierung der Geschichte basierend auf Buirskis Dokumentarfilm veröffentlicht. Es wurde von Jeff Nichols geleitet und spielte Ruth Negga und Joel Edgerton als die Lovings. Negga erhielt eine Oscar-Nominierung für ihre Leistung. Ein vierteiliger Film, The Loving Generation, uraufgeführt auf Topic.com im Februar 2018. Regie und produziert von Lacey Schwartz und Mehret Mandefro, erforscht es das Leben von biracial Kinder geboren nach der Loving-Entscheidung. In der Musik, Nanci Griffith's 2009 Album Die Loving Kind ist für die Lovings benannt und beinhaltet ein Lied über sie. Satirist Roy Zimmerman's 2009 Lied Der Sommer der Loving geht um die Lovings und ihr 1967er Fall. Der Titel ist ein Hinweis auf den Sommer der Liebe.Ein 2015er Roman der französischen Journalistin Gilles Biassette, L'amour des Loving ("The Love of the Lovings", ISBN 978-2917559598), erzählt das Leben der Lovings und deren Fall. Ein Foto-Essay über das Paar von Grey Villet, erstellt kurz vor dem Fall, wurde im Jahr 2017 wieder veröffentlicht. Literaturhinweise Zitationen Bibliographie Chemerinsky, Erwin (2019). Verfassung Gesetz: Grundsätze und Politiken (6. ed.). New York: Wolters Kluwer.ISBN 978-1-4548-9574-9.Nowak, John E;. Rotunda, Ronald D. (2012). Betrug über konstitutionelle Gesetz: Substanz und Verfahren (5. ed.). Eagan, Minnesota: West Thomson/Reuters.OCLC 798148265. Weitere Informationen Links zu dem Text der Entscheidung des Gerichts Werke im Zusammenhang mit Loving v. Virginia bei Wikisource Text of Loving v. Virginia, 388 U.S 1 (1967) sind ab: Cornell CourtListener Findlaw Google Scholar Justia Library of Congress OpenJurist Oyez (orales Argument Audio) Andere externe Links Eine bahnbrechende interracial Heirat; Loving v. Virginia bei 40.ABC Interview mit Mildred Jeter Loving & Video von original 1967 Sendung. 14. Juni 2007. Ressourcen bei Oyez.org einschließlich vollständiger Audio der mündlichen Argumente. Loving Decision: 40 Jahre Rechtsinterracial Unions, National Public Radio: Alle Dinge betrachtet, 11. Juni 2007. The Fortieth Anniversary of Loving v. Virginia: Die Rechtliche Vermächtnis der Sache, die Rechtsstreitigkeiten über die interrassische Ehe beendet, Findlaw Kommentar von Joanna Grossman. Chin, Gabriel und Hrishi Karthikeyan, (2002) Asian Law Journal, vol. 9 "Die Erhaltung der Rassenidentität: Bevölkerungsmuster und die Anwendung von Anti-Miscegenation-Statistiken an asiatische Amerikaner, 1910–1950"