Ein Bayer-Filtermosaik ist ein Farbfilter-Array (CFA) zur Anordnung von RGB-Farbfiltern auf einem quadratischen Raster von Fotosensoren. Seine besondere Anordnung von Farbfiltern wird in den meisten Single-Chip-Digital-Bildsensoren verwendet, die in Digitalkameras, Camcordern und Scannern verwendet werden, um ein Farbbild zu erstellen. Das Filtermuster ist halbgrün, ein Viertel rot und ein Viertel blau, daher wird auch BGGR, RGBG, GRBG oder RGGB genannt. Es ist nach seinem Erfinder benannt, Bryce Bayer von Eastman Kodak. Bayer ist auch für seine rekursiv definierte Matrix bekannt, die bei bestelltem Dithering verwendet wird. Alternativen zum Bayer-Filter umfassen sowohl verschiedene Farb- und Anordnungsänderungen als auch völlig unterschiedliche Technologien, wie z.B. Farb-Co-Site-Sampling, den Foveon X3-Sensor, die dichroischen Spiegel oder ein transparentes diffraktives Filter-Array. Erklärung Bryce Bayers Patent (US-Patent Nr. 3,971,065) im Jahr 1976 als grüne Photosensoren luminanzempfindliche Elemente und die rot-blauen farbempfindlichen Elemente. Er verwendete doppelt so viele grüne Elemente wie rot oder blau, um die Physiologie des menschlichen Auges zu imitieren. Die Luminanzwahrnehmung der menschlichen Netzhaut verwendet M- und L-Konuszellen kombiniert, während der Tageslichtsicht, die für grünes Licht am empfindlichsten sind. Diese Elemente werden als Sensorelemente, Taster, Pixelsensoren oder einfach Pixel bezeichnet; von ihnen erfasste Abtastwerte werden nach Interpolation Bildpixel. Als Bayer sein Patent angemeldet hatte, schlug er auch vor, eine Cyan-magenta-gelbe Kombination zu verwenden, das ist eine andere Reihe von entgegengesetzten Farben. Diese Anordnung war damals unpraktisch, weil die nötigen Farbstoffe nicht existierten, sondern in einigen neuen Digitalkameras verwendet werden. Der große Vorteil der neuen CMY-Farbstoffe ist, dass sie eine verbesserte Lichtabsorptionscharakteristik aufweisen, d.h. ihre Quanteneffizienz ist höher. Die Rohleistung von Bayer-Filter-Kameras wird als Bayer-Musterbild bezeichnet. Da jedes Pixel gefiltert ist, um nur eine von drei Farben aufzuzeichnen, können die Daten aus jedem Pixel nicht alle der roten, grünen und blauen Werte alleine vollständig angeben. Um ein Vollfarbbild zu erhalten, können verschiedene Demosaikalgorithmen verwendet werden, um einen Satz von kompletten roten, grünen und blauen Werten für jedes Pixel zu interpolieren. Diese Algorithmen nutzen die umgebenden Pixel der entsprechenden Farben, um die Werte für ein bestimmtes Pixel abzuschätzen. Verschiedene Algorithmen, die verschiedene Mengen an Rechenleistung erfordern, führen zu unterschiedlichen Endbildern. Dies kann in der Kamera erfolgen, ein JPEG- oder TIFF-Bild erzeugen, oder außerhalb der Kamera mit den Rohdaten direkt vom Sensor. Da die Verarbeitungsleistung des Kameraprozessors begrenzt ist, bevorzugen viele Fotografen diese Operationen manuell auf einem Personalcomputer zu erledigen. Je billiger die Kamera, desto weniger Möglichkeiten, diese Funktionen zu beeinflussen. Bei professionellen Kameras sind Bildkorrekturfunktionen völlig abwesend oder sie können ausgeschaltet werden. Die Aufnahme in Raw-Format bietet die Möglichkeit, den Entosaikungsalgorithmus manuell auszuwählen und die Transformationsparameter zu steuern, die nicht nur in der Konsumfotografie, sondern auch in der Lösung verschiedener technischer und photometrischer Probleme verwendet werden. Demosaicing Demosaicing kann auf verschiedene Weise durchgeführt werden. Einfache Methoden interpolieren den Farbwert der Pixel derselben Farbe in der Nachbarschaft. Beispielsweise kann nach der Belichtung des Chips mit einem Bild jedes Pixel gelesen werden. Ein Pixel mit einem grünen Filter liefert eine genaue Messung der grünen Komponente. Die roten und blauen Komponenten für dieses Pixel werden von den Nachbarn erhalten. Für ein grünes Pixel können zwei rote Nachbarn interpoliert werden, um den roten Wert zu erhalten, auch zwei blaue Pixel können interpoliert werden, um den blauen Wert zu erhalten. Dieser einfache Ansatz funktioniert gut in Bereichen mit konstanter Farbe oder glatten Gradienten, aber es kann Artefakte wie Farbblutung in Bereichen verursachen, in denen abrupte Farb- oder Helligkeitsänderungen besonders an scharfen Kanten im Bild erkennbar sind. Aus diesem Grund versuchen andere Demosaikverfahren, kontrastreiche Kanten zu identifizieren und nur entlang dieser Kanten, aber nicht über sie zu interpolieren. Andere Algorithmen beruhen auf der Annahme, dass die Farbe einer Fläche im Bild auch unter wechselnden Lichtverhältnissen relativ konstant ist, so dass die Farbkanäle stark miteinander korreliert sind. Der grüne Kanal wird daher zunächst der rote und danach der blaue Kanal interpoliert, so dass das Farbverhältnis rot-grün je blau-grün konstant ist. Es gibt andere Methoden, die verschiedene Annahmen über den Bildinhalt machen und ausgehend von diesem Versuch, die fehlenden Farbwerte zu berechnen.Artifacts Bilder mit kleinem Detail in der Nähe der Auflösungsgrenze des digitalen Sensors können ein Problem für den Demosaikalgorithmus sein, wodurch ein Ergebnis entsteht, das nicht wie das Modell aussieht. Das häufigste Artefakt ist Moiré, das als wiederkehrende Muster, Farbartefakte oder Pixel erscheinen kann, die in einem unrealistischen maze-ähnlichen Muster angeordnet sind. Falsche Farbe Artefakt Ein häufiger und unglücklicher Artefakt von Farbfilter Array (CFA) Interpolation oder Demosaiking ist, was als falsche Färbung bekannt und gesehen wird. Typischerweise manifestiert sich dieses Artefakt entlang von Kanten, wo durch Fehlinterpolation über einen Rand abrupte oder unnatürliche Farbverschiebungen auftreten. Es gibt verschiedene Methoden, um diese falsche Färbung zu verhindern und zu entfernen. Glatte Farbumwandlung Interpolation wird während der Entosaikung verwendet, um zu verhindern, dass falsche Farben sich im Endbild manifestieren. Es gibt jedoch andere Algorithmen, die falsche Farben nach dem Demosaiken entfernen können. Diese haben den Vorteil, falsche Farbartefakte aus dem Bild zu entfernen, während sie einen robusteren Demosaikalgorithmus zur Interpolation der roten und blauen Farbebenen verwenden. Zipper Artefakt Das Reißverschlußartefakt ist eine weitere Nebenwirkung der CFA-Desosaikung, die auch in erster Linie entlang der Kanten auftritt, ist als Reißverschlußeffekt bekannt. Einfach ausgedrückt, Reißverschluß ist ein weiterer Name für Kantenverwischen, die in einem Ein-/Aus-Muster entlang einer Kante auftritt. Dieser Effekt tritt auf, wenn der Entosaikungsalgorithmus Pixelwerte über eine Kante, insbesondere in den roten und blauen Ebenen, durchschnittlich, was zu seinem charakteristischen Verschwimmen führt. Wie bereits erwähnt, sind die besten Methoden, um diesen Effekt zu verhindern, die verschiedenen Algorithmen, die entlang interpolieren, anstatt über Bildkanten. Mustererkennung Interpolation, adaptive Farbebene Interpolation und gerichtet gewichtete Interpolation versuchen alle, das Reißen durch Interpolieren entlang im Bild erfassten Kanten zu verhindern. Doch auch mit einem theoretisch perfekten Sensor, der alle Farben auf jedem Photoite erfassen und unterscheiden konnte, konnten Moiré und andere Artefakte noch erscheinen. Dies ist eine unvermeidliche Folge eines Systems, das in diskreten Intervallen oder Orten ein sonst kontinuierliches Signal abtastet. Aus diesem Grund enthält der größte fotografische Digitalsensor etwas, das als optischer Tiefpass (OLPF) oder als Anti-Aliasing (AA)-Filter bezeichnet wird. Dies ist in der Regel eine dünne Schicht direkt vor dem Sensor, und funktioniert durch effektives Verwischen etwaiger potenziell problematischer Details, die feiner sind als die Auflösung des Sensors. Änderungen Der Bayer-Filter ist fast universell bei verbraucherdigitalen Kameras. Alternativen sind der CYGM-Filter (cyan, gelb, grün, magenta) und RGBE-Filter (rot, grün, blau, smaragd), die eine ähnliche Entosaikung erfordern. Der Foveon X3-Sensor (der rote, grüne und blaue Sensoren vertikal anstatt mit einem Mosaik schichtet) und Anordnungen von drei separaten CCDs (eine für jede Farbe) brauchen keine Entsässung. Panchromatische Zellen Am 14. Juni 2007 kündigte Eastman Kodak eine Alternative zum Bayer-Filter an: ein Farbfiltermuster, das die Lichtempfindlichkeit des Bildsensors in einer Digitalkamera erhöht, indem einige panchromatische Zellen verwendet werden, die für alle Wellenlängen des sichtbaren Lichts empfindlich sind und eine größere Lichtmenge auf den Sensor sammeln. Sie zeigen mehrere Muster, aber keine mit einer Wiederholeinheit so klein wie die 2×2 Einheit des Bayer-Musters. Ein weiteres US-Patentbuch 2007, von Edward T. Chang, beansprucht einen Sensor, bei dem "der Farbfilter ein Muster aufweist, das 2 x 2 Blöcke von Pixeln aus einem roten, einem blauen, einem grünen und einem transparenten Pixel umfasst", in einer Konfiguration, die Infrarotempfindlichkeit für eine höhere Gesamtempfindlichkeit umfassen soll. Die Kodak-Patentschrift war früher. Solche Zellen wurden bisher in CMYW (Cyan, magenta, gelb und weiß) RGBW (rot, grün, blau, weiß) Sensoren verwendet, aber Kodak hat das neue Filtermuster noch nicht verglichen. Fujifilm EXR Farbfilter-Array Fujifilms EXR Farbfilter-Array werden in CCD (SuperCCD) und CMOS (BSI CMOS) hergestellt. Wie beim SuperCCD wird der Filter selbst um 45 Grad gedreht. Im Gegensatz zu herkömmlichen Bayer Filterdesigns, es gibt immer zwei benachbarte Photosites, die die gleiche Farbe erkennen. Der Hauptgrund für diese Art von Array ist, zur Pixelbindung beizutragen, wo zwei benachbarte Photoite zusammengeführt werden können, wodurch der Sensor selbst empfindlicher für Licht ist. Ein weiterer Grund ist, dass der Sensor zwei unterschiedliche Belichtungen aufnimmt, die dann zu einem Bild mit größerem Dynamikbereich zusammengeführt werden.Die darunterliegende Schaltung weist zwei Auslesekanäle auf, die ihre Informationen aus abwechselnden Zeilen des Sensors nehmen. Das Ergebnis ist, dass es wie zwei verflochtene Sensoren mit unterschiedlichen Belichtungszeiten für jede Hälfte der Photoiten wirken kann. Die Hälfte der Photositen kann absichtlich unterbelichtet werden, so dass sie die helleren Bereiche der Szene vollständig erfassen. Diese gespeicherte Highlight-Information kann dann mit dem Ausgang aus der anderen Hälfte des Sensors eingemischt werden, der eine vollständige Belichtung aufnimmt und wieder den Nahabstand ähnlich farbiger Photoite nutzt. Fujifilm X-Trans Filter Der Fujifilm X-Trans CMOS Sensor, der in vielen Kameras der Fujifilm X-Serie verwendet wird, soll eine bessere Beständigkeit gegenüber Farbmoiré als der Bayer-Filter bieten und kann so ohne Anti-Alias-Filter hergestellt werden. Dies wiederum ermöglicht Kameras mit dem Sensor, eine höhere Auflösung bei gleicher Megapixelzahl zu erreichen. Auch wird das neue Design behauptet, das Auftreten von falschen Farben zu reduzieren, indem es in jeder Zeile rote, blaue und grüne Pixel hat. Die Anordnung dieser Pixel soll auch Korn ähnlicher Folie liefern. Einer der wichtigsten Nachteile ist, dass die Unterstützung für benutzerdefinierte Muster kann nicht volle Unterstützung in Drittanbieter-Rohverarbeitungssoftware wie Adobe Photoshop Lightroom, wo das Hinzufügen von Verbesserungen dauerte mehrere Jahre. Quad Bayer Sony führte Quad Bayer Farbfilter-Array ein, das erstmals im Huawei P20 Pro am 27. März 2018 veröffentlicht wurde. Quad Bayer ist ähnlich wie Bayer-Filter, jedoch sind benachbarte 2x2 Pixel die gleiche Farbe, das 4x4 Muster verfügt über 4x blau, 4x rot und 8x grün. Für dunklere Szenen kann die Signalverarbeitung Daten aus jeder 2x2 Gruppe kombinieren, im Wesentlichen wie ein größeres Pixel. Für hellere Szenen kann die Signalverarbeitung den Quad Bayer in einen herkömmlichen Bayer-Filter umwandeln, um eine höhere Auflösung zu erreichen. Die Pixel in Quad Bayer können in der Langzeitintegration und in der Kurzzeitintegration betrieben werden, um Single Shot HDR zu erreichen. Quad Bayer ist auch bekannt als Tetracell von Samsung und 4-cell von OmniVision. Am 26. März 2019 wurde die Huawei P30 Serie mit RYYB Quad Bayer bekannt gegeben, mit dem 4x4-Muster mit 4x Blau, 4x Rot und 8x Gelb. Nonacell Am 12. Februar 2020 wurde das Samsung Galaxy S20 Ultra mit Nonacell CFA bekannt gegeben. Nonacell CFA ist ähnlich wie Bayer-Filter, aber benachbarte 3x3 Pixel sind die gleiche Farbe, das 6x6 Muster verfügt über 9x blau, 9x rot und 18x grün. Siehe auch Autochrome Lumière PenTile Matrix Familie Referenzen US-Patent 3971065, Bryce E. Bayer, "Color Abbildung Array", herausgegeben 1976-07-20 auf Web Notes Externe Links RGB Bayer Farbe und MicroLenses, Silicon Imaging (Design, Herstellung und Vermarktung von hochdigitalen Kameras und Bildverarbeitungslösungen)e Lynx Bildverarbeitungsbibliothek, Big Set von Bayer Mosaik-Manipulation Quellcode unter der GPL lizenziert. Effiziente, hochwertige Bayer Demosaikfilterung auf GPUs Global Computer Vision Review von Bayer Pattern Color Filter Array (CFA)Demosaiking mit neuen Qualitätsbewertung Algorithms Digital Kamera Sensoren