In der Archäologie ist Grundstein eine Kategorie von Steinwerkzeugen, die durch das Schleifen eines grobkörnigen Werkzeugsteins gebildet wird, entweder gezielt oder zufällig. Erdsteine sind in der Regel aus Basalt, Rhyolit, Granit oder anderen kryptokristallinen und igneösen Steinen, deren grobe Struktur sie ideal zum Schleifen anderer Materialien macht, einschließlich Pflanzen und andere Steine. Ursprung Die Einführung der Bodensteintechnologie ist eng mit dem Neolithikum verbunden, auch die New Stone Age genannt. Der Stein Alter stammt aus dem dreijährigen System von Christian Jürgensen Thomsen. In den Levant Boden Steine erscheinen in Mesolithic 2 (Natufian.) In prähistorischem Japan erscheinen Bodenstein-Werkzeuge während des japanischen Paleolithikums, womöglich die Adoption im Neolithikum um 25.000 Jahre. Die Erstellung von Grundsteinen wurden aus unterschiedlichsten Gründen erstellt und genutzt. Jede Anwendung führte zu einer anderen Entwicklung und Prozess, durch die eine Person ihren Grundstein geschaffen. Beispielsweise unterscheidet sich der Prozess zur Herstellung des Kopfes eines Hammers von dem Prozess, der verwendet wird, um ein detailliertes Dekorationsstück für das eigene Zuhause zu schaffen. Das heißt, es gibt einige Prozesse, die für die meisten Steinbauten grundlegend sind. Bei der Wahl, welche Art von Stein für ein Bodenstein-Werkzeug zu verwenden, ist Zähigkeit der wichtigste Faktor. Wenn der Stein nicht hart genug ist, um harte Hits zu widerstehen, und stattdessen einfach nur Flocken und Risse leicht, die Arbeit getan, um das Werkzeug zu schaffen ist verschwunden. Ein Stein, der nicht scheren, flake oder knacken wird, wenn er gegen große Stöße getestet wird, ist der wichtigste Aspekt bei der Wahl, welche Art von Stein zu verwenden. Beispiele für diese Art von Stein sind Kalkstein, Sandstein, Granit, Basalt, Rhyolit und andere igneöse und kryptokristalline Felsen. Kryptokristalline Steine sind gut für Erdsteine zu verwenden, weil sie eine sehr feine Kornstruktur haben. Dies ist hilfreich, weil je kleiner die Körner in einem Felsen sind, desto härter ist der Felsen. Löcher könnten aus Steinen mit der Verwendung von scharfen spitzen Steinen oder gehärteten Stäben geschliffen werden. Durch das Verspinnen des Grundsteins mit den Händen und das Anlegen eines erheblichen Drucks auf den scharfen Punkt in den Grundstein konnte ein Loch mit viel Zeit und Mühe in den Stein gebohrt werden. Sand würde verwendet werden, um den Prozess zu beschleunigen, indem es in das teilweise gebildete Loch als der scharfe Punkt gedrückt wurde. Der Sand würde helfen, mehr von dem Stein weg zu schleifen. Um ein Loch durch ein Stück Stein zu legen, wäre es zunächst halb in eine Richtung gebohrt und auf der gegenüberliegenden Seite fertiggestellt. Einige Steinwerkzeuge sind zufällig, verursacht durch den Einsatz mit anderen Werkzeugen: Manos sind z.B. Handsteine, die in Verbindung mit Metaten und anderen Schleifplatten (Queren) verwendet werden und ihre Bodenflächen durch Verschleiß entwickeln. Andere Bodensteinwerkzeuge umfassen Adzes, Celts und Achsen, die mit einer arbeitsintensiven, zeitraubenden Methode des wiederholten Schleifens gegen einen härteren Stein oder mit Sand hergestellt werden, oft mit Wasser als Schmiermittel. Diese Werkzeuge werden oft mit langlebigen feinerkörnigen Materialien statt groben Materialien hergestellt. Im nordamerikanischen Arctic wurden Werkzeuge aus Bodenschiefer unter anderem von den Norton, Dorset und Thule Werkzeugkulturen verwendet. Gemeinsame Formen dieser Werkzeuge waren projektile Punkte und ulus. Diese Werkzeuge wurden oft zweckdienlich gemacht, indem man einen Rohling, entweder durch Chipping oder durch eine Technik, in der der Schiefer auf einer oder beiden Seiten durchgesägt wurde und dann in einen Rohling schnappte, dann durch Schleifen mit Schleifen mit Schleifen oder Whetstones fertigte. Verwendung Bei der Herstellung des Kopfes einer Axt aus Stein würde das Stück so gemacht werden, dass es gewellt werden könnte. Um den Stein auf ein größeres Stück, wie Holz oder Knochen, gewellen zu lassen, kann der Grundstein mindestens zwei Kerben aus einer Seite des Steins herausgrunden, wodurch Nuten für das Wellenmaterial innen liegen. Diese Rillen würden sicherstellen, dass sich der Stein nicht bewegen würde, wenn er mit einer großen Kraft getroffen würde. Hartes Fell würde dann um den Griff und innerhalb der Nuten gewickelt werden, den Grundstein und den Griff zusammen binden. Erdsteine wurden oft als Geschirr verwendet. Mit großen Steinen würde lithische Reduktion für lange Zeit durchgeführt werden, um Schalen und Töpfe für Nahrung zu schaffen. Schmuck, Perlen, Ohrmuscheln und andere dekorative Bodensteine waren ein Zeichen von hohem Status aufgrund der Zeit und Mühe erforderlich, um Stücke solcher kleiner Größe und Detail zu machen. Wenn Sie Samen aufziehen und in Pulver verfließen, würden abgerundete und glatte Grundsteine in einer Steinschale verwendet werden. Dieses Werkzeug wird als Mörtel und Pfeife bezeichnet. Das Material würde in den Mörtel gelegt und der Pinsel bewegt und in den Mörtel gedrückt, um das Material in ein feines Pulver zu schleifen. Dieser Prozess könnte für Medizin und Kochen verwendet werden. Der Mörtel und der Pfirsich werden heute noch für viele Kochrezepte verwendet. Siehe auch Stein Werkzeug Lithic Reduktion Microlith Household Stone Werkzeuge in Karnataka Referenzen Banning, Edward Bruce. Das Labor des Archäologen: die Analyse der archäologischen Daten. Kluwer Academic/Plenum Publishers, New York. 2000, S. 151.Bender, Tricia R. "Ground Stone Artifacts: Serie in alten Technologien: Das Amt des Staatsarchäologen an der Universität Iowa seit 1959." Ground Stone Artifacts: Serie in alten Technologien: Das Amt des Staatsarchäologen an der Universität Iowa seit 1959. N.p., n.d Web.17 Nov. 2013.<http://www.uiowa.edu/~osa/learn/ancient/groundstone.html> Fagan, Brian. Antike Nordamerika. Thames & Hudson, London. 2005, S. 191-99.Moore, D.T, 1983, Petrologische Aspekte einiger schärfender Steine, Tonsteine und Frässteine. In der Petrologie der archäologischen Artefaces.Clarendon Presse, Oxford."Native Amerikaner:Historisch: The Illinois:Technologie: Werkzeuge:Ground Stone."Native Amerikaner:Historisch: The Illinois:Technologie: Tools:Ground Stone.N.p, n.d Web.18 Nov. 2013.<http://www.museum.state.il.us/muslink/nat_amer/post/htmls/te_ground.html> Sepp, Siim. "Conchoidal Fracture."Sandatlas.N.p, n.d Web.18 Nov. 2013.<http://www.sandatlas.org/2013/03/conchoidal-fracture/>. Wright, Katherine. "Craft Production und die Organisation von Ground Stone Technologies. "Londons Global University.N.p, n.d Web.18 Nov. 2013.