Gender-Übergang ist der Prozess der geschlechtsspezifischen Darstellung oder der sexuellen Merkmale, um mit einem internen Sinne der Geschlechteridentität zu vereinbaren – die Idee, was es bedeutet, ein Mann oder eine Frau zu sein oder nicht-bind oder geschlechtsneutral zu sein. () Nichtbinarisches Gefühl der Geschlechteridentität ist weder allein Frauen noch Männer.) Bei Transgender und Transsexuellen besteht dieser Prozess in der Regel darin, eine Reassignmenttherapie (die Hormonersatztherapie und Geschlechtsumwandlungsoperationen umfassen kann) zu ersetzen, wobei ihre Geschlechteridentität gegenüber der Geburt des Geschlechts und des Geschlechts liegt. Übergang könnte eine medizinische Behandlung beinhalten, aber sie ist nicht immer mit ihnen verbunden. Cross-dressers, erziehende Kinder und ziehen Königen tendenziell nicht, da ihre Varianten Gender-Präsentationen (normalerweise) nur vorübergehend angenommen werden. Übergang beginnt mit einer Übergangsentscheidung, die durch das Gefühl ausgelöst wurde, dass eine Geschlechteridentität nicht dem Geschlecht entspricht, den eine Geburt zugewiesen wurde. Eines der häufigsten Teile des Übergangs ist zum ersten Mal. Übergang ist ein Prozess, der zwischen mehreren Monaten und mehreren Jahren überall stattfinden kann. Manche Menschen, vor allem nicht-bindliche oder geschlechtsspezifische Personen, können ihre gesamte Lebensumwandlung ausnutzen und ihre Geschlechter in der Zeit neu definieren. In der Regel beginnt der Übergang, wo die Person sich als bequem fühlt: für einige beginnt dies mit ihrer Familie, mit der sie eng sind und später Freunde erreichen oder später mit Freunden beginnen können. Manchmal ist der Übergang auf verschiedenen Ebenen zwischen verschiedenen Lebensbereichen. Zum Beispiel kann jemand weit mit Familie und Freunden übergehen, bevor er noch in Arbeit kommt. Terminologie-Übergang ist manchmal mit einer Geschlechtsumwandlungsoperation (SRS), aber das ist nur ein mögliches Element des Übergangs. Viele Menschen, die den Übergang wählen, haben keine SRS, oder haben nicht die Mittel, dies zu tun. SRS ist ein chirurgischer Eingriff, der ganzheitlicher ist und in der Regel physische, psychologische, soziale und emotionale Veränderungen umfasst. Manche transgender und nicht-binarische Menschen haben wenig oder gar keinen Wunsch, sich einer Operation zu unterziehen, um ihren Körper zu ändern, aber auf andere Weise zu wechseln. Passieren bedeutet, dass andere Menschen in einer Weise wahrgenommen und akzeptiert werden, die mit einer eigenen Geschlechtsidentität vereinbar ist. Dies kann ein Aspekt des Übergangs sein, wenngleich einige transgenderen Menschen sich für eine Zweckbestimmung entscheiden können. Nicht in diesem Fall kann es zu einer Vielzahl negativer Folgen kommen, darunter Missbräuche, Gewalt, Missbrauch und Weigerung medizinischer Fachkräfte, geeignete Dienstleistungen zu erbringen. Kurzfristig geht es um eine Person, die ein tägliches Leben hat, als die Gleichstellungsfrage. Eine Übertragung kann durch Sicherheit, Recht oder Körperhaltung eingeschränkt werden. Zum Beispiel kann sich jemand, der in einem Job als Frau gearbeitet hat, nicht sicher als Männer präsentieren und stattdessen Arbeitsplätze wechseln. Psychische Gesundheitsberufe, die von der World Professional Association for Transgender Health (WPATH) gehen Betreuungsstandards für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming People erfordern in der Regel keinen Patienten, mindestens ein Jahr lang in vollem Umfang zu gehen (eine Zeit, die allgemein als "reale Erfahrung" (RLE) oder "Real-Life-Test" (RLT), aber geistige Gesundheitsfachleute, die sich nicht an diese Leitlinien halten, bevor sie eine Operation empfehlen. Künftig bedeutet das Leben als Geschlecht ohne andere Menschen, die eine Person betätigen, Transgender. Trans people gehen oft in der Öffentlichkeit, aber nicht mit Familien, Partnern oder in engem Kontakt. Viele Fälle von Menschen, die als geschlechtsspezifische Identität gelebt und gearbeitet haben, unterscheiden sich von ihrem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wurde. Kategorie: Transgender und Transsexueller für einige Beispiele. Ein sozialer Übergang ist die Aspekte des Übergangs mit sozialen, kosmetischen und rechtlichen Veränderungen, ohne medizinische Eingriffe. Menschen, die den sozialen Übergang wünschen, können andere auffordern, sich von ihrem bevorzugten Namen und Ankündigungen zu beziehen, und einige können ihren Namen rechtlich ändern. Detransitioning ist der Prozess der Veränderung der geschlechtsspezifischen Darstellung und/oder der sexuellen Merkmale, die mit einem zugewiesenen Geschlecht einhergehen. Detransitioning wurde auch als Weiterverbreitung bezeichnet, obwohl die Umstellung auch den Übergang nach der Detransition bedeuten kann. Verschiedene Aspekte des Übergangs sind ein komplizierter Prozess, der jegliche oder alle geschlechtsspezifischen Aspekte des Lebens einer Person umfasst, einschließlich ästhetischer, sozialer Rollen, Rechtsstatus und biologischer Aspekte des Körpers. Menschen können Elemente wählen, die sich auf ihre eigene Geschlechteridentität, Körperbild, Persönlichkeit, Finanzen und manchmal die Haltung anderer richten. Ein Grad der Experimentierung wird genutzt, um zu wissen, welche Veränderungen am besten geeignet sind. Der Übergang variiert auch zwischen Kulturen und Subkulturen je nach Meinung der Gesellschaft von Geschlecht. Soziale, psychologische und ästhetische Aspekte Der soziale Übergang beginnt mit dem bevorstehenden, d. h. mit anderen Personen, die als Transgender bezeichnet werden. Von dort kann die neu ausstehende Person einen neuen Namen annehmen, und sie können andere auffordern, sich auf eine Reihe von Ankündigungen zu beziehen, die sich von vornherein unterscheiden; z.B. würde ein transer Mensch ersuchen, als er nicht erwähnt zu werden, oder ein geschlechtsspezifischer/nicht-binarischer Mensch könnte sich fragen, wie sie oder durch geschlechtsbezogene Ankündigungen wie z.B. persönliche Beziehungen nehmen oft unterschiedliche Dynamik im Einklang mit dem Geschlecht an; das war einmal eine entgegengesetzte Beziehung, die jetzt ein und umgekehrt. Geschlechterrollen und soziale Erwartungen ändern sich oft als Übergangsfortschritte. Philosophie und Mode sind auch eine gemeinsame Betrachtung für den Übergang. Menschen wechseln oft, welche Arten von Kleidung und Accessoires sie tragen, ihre Haare unterschiedlich ausgestaltet haben und neue Grooming- oder Make-up-Techniken einführen, um ihr Aussehen zu verbessern. Häufig ändern sich auch die Vorstellungen einer Person zum Thema Geschlechter im Allgemeinen, die ihre Religion, philosophische und/oder politische Überzeugungen beeinflussen können. Legale Aspekte Transgender Menschen in vielen Teilen der Welt können ihren Namen zu einem etwas ändern, das mit ihrer Geschlechtsidentität im Einklang steht. Manche Regionen erlauben es auch, einen legalen Sexualmarker auf Dokumente wie Fahrerlizenzen, Geburtsurkunden und Pässe zu ändern. Die genauen Anforderungen unterscheiden sich von der Zuständigkeit bis zur Gerichtsbarkeit; einige erfordern eine Geschlechtsumwandlungsoperation, während viele nicht. Manche Staaten, die eine Geschlechtsumwandlungsoperation erfordern, werden darüber hinaus nur "Bottom-Operation" oder eine Genitalverstümmelungsoperation als gültige Form der Geschlechtsumwandlung akzeptieren, während andere Staaten andere Formen der Geschlechtserbestätigung erlauben, Personen für eine Änderung der Informationen über ihre Geburtsurkunde zu qualifizieren. In einigen US-Staaten ist es auch möglich, dass Transgender-Personen ihre geschlechtsspezifische Lizenz für ihre Fahrer rechtlich ändern können, ohne dass eine Form einer qualifizierten geschlechtsspezifischen Bestätigungsoperation vorliegt. Manche US-Staaten beginnen auch, die Option der legal wechselnden Geschlechtermarker auf X zu legalen Dokumenten hinzuzufügen, eine Option, die von einigen nicht-binanten Personen verwendet wird. Körperliche Aspekte der Geschlechteridentität Im Verlauf eines Geschlechtsübertritts können Menschen, die in der Nähe des Übergangsperson stehen, ein Gefühl des Verlusts erleben und durch einen undurchsichtigen Prozess arbeiten. Diese Art des Verlusts ist ein unmissverständlicher Verlust, der durch Gefühl der Trauer gekennzeichnet ist, wo der Verlustgegenstand verschleiert ist. Gefühlen, die auftreten, werden als eine Möglichkeit beschrieben, die Person zu sehen, die als gleiche, aber unterschiedlich oder sowohl vorhanden als auch fehlen. Siehe auch Liste der transgenderbezogenen Themen weitere Lesung "Was gibt die wissenschaftliche Forschung über die Auswirkungen des Gender-Übergangs auf das Wohlbefinden von Transgender?" Was wir wissen. Center for the Study of Inequality, Cornell University. Oberster Gerichtshof ist das höchste Gericht in Peru. Seine Zuständigkeit erstreckt sich über das gesamte Hoheitsgebiet der Nation. In Lima liegt der Hauptsitz in Lima. Strukturstruktur Oberstes Gericht besteht aus drei obersten Bereichen: Zivilsektor: Präsidentschaften über alle Themen im Zusammenhang mit bürgerlichen Rechten und Handelsrecht. Kriminalitätssektor: Präsidentschaften über alle Themen im Zusammenhang mit Strafrechtsverfassung und sozialem Sektor: Präsidentschaften über alle Themen im Zusammenhang mit Verfassungsrechten und Arbeitsrecht, die in den Obersten Gerichtshof integriert sind, sind die obersten Sprecher und die obersten vorläufigen Sprecher, die die obersten Sprecher im Falle fehlender Abwesenheit ersetzen. Die obersten Redner werden in jede der obersten Sektoren verteilt, die das Gesetz festlegt. Der Präsident des Obersten Gerichtshofs und der Chefsprecher des Amtes für die Kontrolle der Magistrature sind nicht in den obersten Bereich integriert. Oberstes Gericht besteht aus drei ständigen obersten Wirtschaftszweigen (Zivil, Strafrecht, Verfassung und Soziales). Jeder oberste Sektor hat fünf oberste Redner, die jeweils einen Präsidenten wählen. Mechanismen Die Verfassung garantiert das Recht auf das Doppelste, das der Oberste Gerichtshof anerkennt. Wenn dieses Recht missachtet ist, werden die Rechtsmittel in den Prozessen erhoben, die vor den Superior-Sektoren ineinandergreifen oder vor dem Obersten Gerichtshof erhoben werden. Es wird auch von diesem Gericht anerkannt. Präsident José Luis Lecaros Cornejo Justice Francisco Távara Córdove Vicente Rodolfo Walde Jaúrequi César San Martín Castro Victor Roberto Prado Saldarriaga Duberlí Rodríguez Tineo Josué Pariona Pastrana Ana María Aranda Kanada Javier Arévalo Vela Jorge Luis Salas Arenas Elvia Barrios Alvarado Janet voneliaTello Gilardi Ángel Henry Romro Díaz Hector Enrique Lama Mehr Martín Alejandro Hurtado Reyes Carlos Giovanni Arias Lazarte Aldo Martín Figueroa Navarro Mariem Vicky de la Rosa Bedriñana = das Projekt Artemis war ein Privatraumprojekt, um bis 2002 eine permanente, eigenständige Basis auf dem Mond zu schaffen. Es wurde nach Artemis, den Jägern der Jagd, in einigen Mythen des Monds und der zwei Schwester von Apollo (ein Hinweis auf das Projekt Apollo) benannt. Die Entwickler des Projekts, die Lunar Resources Company, bilden 1994 die Artemis Society als gemeinnützige NGO. Sie planen, die Kosten durch die Nutzung des Unterhaltungswerts bei der Schaffung einer lunar-Kolonie zu decken. Sie waren auch der Meinung, dass ihre Kosten ein kleiner Teil davon wären, was eine Regierungsbehörde wie die NASA verbracht hätte. Im Rahmen des Projekts wurden auch andere Projekte der Weltraumkolonie untersucht, darunter Kolonien auf dem Planeten Monden. Übersicht Die Referenzmission war so konzipiert, dass genügend Infrastruktur zur Schaffung einer kleinen Lunarbasis zur Verfügung steht. Kein Fluggerät wurde gebaut. Hardware Lunar Transfer Fahrzeug Das Lunar Transferfahrzeug bestand aus einem einzigen Spacehab-Modul mit Kommunikationsgeräten, Solarpaneele und einer zusätzlichen Auffrischungsstufe. Das Lunar Transferfahrzeug hätte die Besatzung ausgeführt, da sie von der Erde auf den Mond reisen. Es wäre in Lunar oderbit, da die Besatzung in die Lunar-Oberfläche fällt. Lunar-Basisleben Die lunar-Lebensräume bestand aus drei Spacehab-Modulen und einer Abwärtsphase. Sie hätte auch andere Ausrüstungen wie Solarpaneele, Heizkörper und Kommunikationsgeräte enthalten. Konzentration Die Aufstiegsstufe sollte von der Besatzung genutzt werden, um auf einen Lunar- oderbit von der Oberfläche des Monds zurückzukommen. Im Gegensatz zum Lunar-Modul des Apollo-Programms war die Aufstiegsphase nicht in der Lage, eine takte Atmosphäre zu erhalten. Infolgedessen müsste ein Schutzraum im gesamten Flug getragen werden, um die Astronauten vor den harten Bedingungen des Weltraums zu schützen. Missionsprofil Die wichtigsten Komponenten der Mission wären in einem niedrigen Erdumsatz montiert worden. In diesem Fall hätte der Knopf zu einem Lunar oderbit angezogen. Die Astronauten hätten von dem Schmierfahrzeug auf den Aufstiegsstadium übertragen. Nach einem Deorbit und Bremsen würden die Lunar-Basislebensräume und die Aufstiegsphase auf der Lunar-Oberfläche landen. Infolgedessen hätte die Besatzung unpackt und die neue Schmierbasis für künftige Operationen geschaffen. Nachdem die Schmieroperationen abgeschlossen wurden, musste die Besatzung auf die Höhenstufe übertragen, wo sie in ein Lunar- oder Umlauf- und Hafen mit dem Lunar-Transferfahrzeug gelangen, wo sie für die Fahrt auf die Erde blieben. Künftige Pläne Sobald eine Basis auf dem Mond gebaut wurde, wurde erhofft, dass ein lunar-Hotel eingerichtet worden wäre. Man ist jedoch nicht bekannt, wie wirtschaftlich machbar dies gewesen wäre, weil der kostengünstige Zugang zum Weltraum (möglicherweise mit Ein-Phasen-to-orbit oder zweistufigen Fahrzeugen) noch nicht entwickelt werden musste. Siehe auch die Kolonisierung der euro Moon Society Notes = Außenbeziehungen