Corrugated Fiberboard ist ein Material, bestehend aus einem gerillten Wellblech und einem oder zwei flachen Linerboards. Es wird auf "Flöte Laminiermaschinen" oder Riffeln hergestellt und wird zur Herstellung von Kartons verwendet. Die gewellte Mediumfolie und die Verkleidung(en) bestehen aus Kraft-Behälter, einem Kartonmaterial in der Regel über 0,01 Zoll (0,25 mm) dick. Wellpappe wird manchmal Wellpappe genannt, obwohl Pappe jede schwere Papier-Pulp-basierte Platte sein könnte. Historie Corrugated(auch als plissiertes) Papier wurde 1856 in England patentiert und als Liner für hohe Hüte verwendet, aber Wellboxboard wurde nicht patentiert und als Versandmaterial verwendet bis 20. Dezember 1871. Das Patent wurde Albert Jones von New York City für einseitige (einseitige) Wellpappe ausgestellt. Jones verwendet die Wellpappe zum Umwickeln von Flaschen und Glaslaternen Kaminen. Die erste Maschine zur Herstellung großer Wellpappemengen wurde 1874 von G. Smyth gebaut, und im selben Jahr verbesserte sich Oliver Long auf Jones' Design, indem sie Wellpappe mit Liner-Bogen auf beiden Seiten erfand und so Wellpappe erfand, wie es in der modernen Zeit bekannt war. Der schottisch geborene Robert Gair erfand 1890 die vorgeschnittene Kartonschachtel – flache Stücke, die in Schüttung hergestellt wurden, die in Schachteln gefaltet wurden. Gairs Erfindung resultierte aus einem Unfall. Er war in den 1870er Jahren ein Drucker und Papierbeutelmacher in Brooklyn. Während er Säcke drucken, ein Metall Herrscher verwendet, um Beutel in Position verschoben und schneiden. Gair entdeckte, dass er durch Schneiden und Falten in einer Operation vorgefertigte Kartons herstellen konnte. Die Anwendung dieser Idee auf Wellpappe war eine einfache Entwicklung, als das Material im frühen 20. Jahrhundert zur Verfügung stand. Die Wellbox wurde zunächst für die Verpackung von Glas- und Keramikbehältern verwendet. In den Mitte der 1950er-Jahre ermöglichte der Fall, dass Obst und Erzeugnisse aus dem Betrieb in den Einzelhändler versendet werden, ohne dass sie die Rückkehr zu den Erzeugern verbessern und die Ausfuhrmärkte öffnen. EigenschaftenEigene Eigenschaften und Eigenschaften können für Wellpappe gemessen werden. Einige davon sind: Feuchtigkeitsgehalt Es reicht von 6,5-9,5%. Wenn Feuchtigkeit unter einer bestimmten Grenze liegt, wird es zu Rissen in Wellpappe führen und wenn es oben ist, wird es die Kompressionsfestigkeit der Platte reduzieren. Prüfung der Kantenverkleinerung Es misst Kraft pro Einheit Breite und prognostiziert Box Kompressionsstärke. Es wird in KN/m oder lb/inch gemeldet. Brennfestigkeit Es ist Druck erforderlich, um Wellblech zu brechen. Es wird in KPa oder lb/inch2 gemeldet. Box Kompressionsstärke Es ist direkte Messung der Leistung von Wellboxen. Es wird in kgf oder N gemeldet. Flachzerkleinerungstest Es misst Riffensteifigkeit und berichtet in KPa. Biegefestigkeit Stoßfestigkeit, Stoßdämpfung Tear Widerstand Grammage Gewicht pro Meter Quadrat jedes Materials wird Grammatur genannt. Es wird in g/m2 angegebenCorrugated Fiberboard ist anisotropic; viele seiner Eigenschaften sind sehr gerichtet. Beispielsweise sind Kantenzerkleinerung, Biegesteifigkeit, Zug- und Oberflächeneigenschaften unterschiedlich, je nach Orientierung zu den Riffeln und der Maschinenrichtung. Die Herstellung von Wellpappe wird auf großen hochpräzisen Maschinenlinien hergestellt, die als Wellpappe bezeichnet werden, die in der Regel etwa 500 Fuß pro Minute (150 m/min) oder mehr laufen. Diese Maschinen sind im Laufe der Zeit sehr komplex geworden mit dem Ziel, einige häufige Probleme in der Wellpappeproduktion zu vermeiden, wie Kett- und Wäscherei. Der Schlüsselrohstoff in der Wellung ist Papier, verschiedene Sorten für jede Schicht, die die Wellbox bildet. Aufgrund der Lieferkette und der Skalenbetrachtungen wird Papier in separaten Werken hergestellt, die Papiermühlen genannt werden. Die meisten Riffelpflanzen halten ein Inventar der Papierrollen. Im klassischen Korrugator wird das Papier mit Hochdruckdampf erweicht. Nach Bildung der Platte wird sie im sogenannten Trockenende getrocknet. Hier wird die neu gebildete Wellpappe von unten durch Heißplatten erwärmt. Oben werden durch ein Lastsystem auf dem Band verschiedene Drücke aufgebracht. Das gewellte Medium beträgt oft 0,026 Pfund pro Quadratfuß (130 Gramm pro Quadratmeter) Basisgewicht in den USA; in Großbritannien ist ein 90 Gramm pro Quadratmeter (0.018 lb/sq ft) Riffelpapier üblich. Am Einblatt wird er erwärmt, befeuchtet und zu einem gerillten Muster auf Zahnrädern geformt. Dieser wird mit einem flachen Linerboard mit einem stärkebasierten Kleber zu einer einzigen Stirnplatte verbunden. An der Doppelbacke wird eine zweite flache Linerplatte an der anderen Seite des gerillten Mediums zu einer einwandigen Wellpappe verklebt.Linerboards sind Testliner (Recyclingpapier) oder Kraftpappe (von verschiedenen Sorten). Der Liner kann weiß gebleicht, weiß gebeizt, gefärbt oder vorgedruckt sein. Übliche Flötengrößen sind A, B, C, E und F oder Mikroflöte. Die Buchstabenbezeichnung bezieht sich auf die Reihenfolge, in der die Flöten erfunden wurden, nicht auf die relativen Größen. Die Flötengröße bezieht sich auf die Anzahl der Flöten pro Linearfuß, obwohl die tatsächlichen Flötenabmessungen für verschiedene Riffelhersteller leicht variieren können. Die Messung der Anzahl der Flöten pro Linearfuß ist eine zuverlässigere Methode zur Bestimmung der Flötengröße als der Blechdicke, die sich aufgrund der Fertigungsbedingungen ändern kann. Die häufigste Flötegröße in Wellboxen ist C Flöte. Corrugated Fiberboard kann durch die Konstruktion (Einzelfläche, Einzelwand, Doppelwand, etc.,) Flöte Größe, Berstfestigkeit, Kantenzerkleinerung, flache Zerkleinerung, Basisgewichte von Komponenten (Pfunde pro tausend Quadratmeter, Gramm pro Quadratmeter, etc.,) Oberflächenbehandlungen und Beschichtungen, etc. angegeben werden. TAPPI und ASTM Testmethoden hierfür sind standardisiert. Die Auswahl an gewelltem Medium, Flötengröße, die Kombination von Klebstoff und Linerboards kann variiert werden, um eine Wellpappe mit spezifischen Eigenschaften zu entwickeln, um eine Vielzahl von Einsatzmöglichkeiten zu entsprechen. Doppel- und Dreifachwand Wellpappe wird auch für hohe Stapelfestigkeit und Einstichfestigkeit hergestellt. Die meisten Korrugatoren sind zwei Messerriffe, was bedeutet, dass sie zwei unterschiedliche Bogenlängen nebeneinander erzeugen können. Dies führt zu einem Optimierungsproblem, das als Schneidgutproblem bekannt ist. Verfahren zur Herstellung von Schachteln Box Design Verpackungsingenieure entwickeln Wellboxen, um die besonderen Bedürfnisse des Produktes zu erfüllen, die Gefahren der Versandumgebung, (Schock, Vibration, Kompression, Feuchtigkeit, etc.,) und die Marketingbedürfnisse von Einzelhändlern und Verbrauchern. Der häufigste Box-Stil ist der Regular Slotted Container (RSC.) Alle Klappen sind die gleiche Länge von der Punktzahl bis zur Kante. Typischerweise treffen sich die längeren großen Klappen in der Mitte und die kleinen Klappen nicht. Mit dem Anstieg des E-Commerce und einem wettbewerbsfähigeren Einzelhandelsumfeld werden die Box-Designs jedoch dynamischer und funktioneller, weg von typischen Versandbox-Designs. Das Gelenk des Herstellers ist meist mit Kleber verbunden, kann aber auch verklebt oder gestrickt werden. Die Box wird flach (knocked down) an den Packer versendet, der die Box aufstellt, ausfüllt und für den Versand schließt. Box Verschluss kann durch Kleben, Klammern, Umreifung, etc. sein. Die Größe einer Box kann sowohl für interne (für Produktanpassung) als auch für externe (für Handhabungsmaschinen oder Palettierung) Abmessungen gemessen werden. Die Boxen werden in der Regel durch die internen Abmessungen angegeben und bestellt. Ein Box Maker-Zertifikat (auch bekannt als "Box-Zertifikat", oder "Box-Zertifikat des Herstellers)" ist ein auf einer Außenfläche gedrucktes Siegel, typischerweise der Boden der Box, das enthält einige Informationen, wie stark die Box ist. Die Bescheinigung ist nicht erforderlich, aber wenn sie verwendet wird, bedeutet sie die Einhaltung der Vorschriften über die Bescheinigung. Wichtige Informationen sind: Bursting Test oder Edge Crush Test Size Limit (die maximalen Außenabmessungen einer fertigen Box, wenn die Länge, Breite und Tiefe der Box zusammen hinzugefügt werden)Gross Weight Limit Manufacturing Boxes können in der gleichen Anlage wie der Riffel gebildet werden. Solche Pflanzen sind als "integrierte Pflanzen" bekannt. Ein Teil des Schneidens und Schneidens findet in-line auf dem Korrugator statt. Alternativ können Folien aus Wellpappe in eine andere Fertigungsanlage zur Kastenherstellung geschickt werden, die manchmal als "Blechanlagen" oder Konverter" bezeichnet werden. Die Wellpappe wird gerahmt oder gepunktet, um eine kontrollierte Biegung der Platte zu gewährleisten. Meistens werden Schlitze geschnitten, um Klappen auf der Box zur Verfügung zu stellen. Scoring und Slotting können auch durch Stanzen erfolgen. Zusammen mit dem Druck, der in diesen Werken auf der Box erzeugt wird. Diese Umwandlungen werden auf verschiedenen Maschinen hergestellt, je nachdem, was gemacht wird: "Flexo Folder Gluers (FFG)" "Rotary Die Cutters (RDC,) "Printer Slotters" oder "Druckpresss". Einseitiges Laminat Eine Beschränkung des gebräuchlichen Wellmaterials war die Schwierigkeit, für informative und Marketingzwecke feinen Grafikdruck anzuwenden. Die Gründe hierfür sind die Tatsache, dass vorgefertigte Wellbleche relativ dick und schwammig sind, im Vergleich zu der dünnen und inkompressiblen Natur von Festfaserpapier wie Karton. Aufgrund dieser Welligkeitseigenschaften wurde sie hauptsächlich mit einem Flexoverfahren bedruckt, was naturgemäß eine grobe Anwendung mit lockeren Registrierungseigenschaften ist.Eine neuere Entwicklung, die im Gebrauch beliebt ist, ist ein Hybridprodukt mit den strukturellen Vorteilen von Wellpappen kombiniert mit dem Hochgraphikdruck von Lithographie, der zuvor auf Kartonfaltkartons beschränkt war. Diese allgemein als "Single-Face Laminate" bezeichnete Anwendung beginnt ihr Verfahren als herkömmliches, an einem einzigen Linerboard (Einzelfläche) geklebtes, geflüchtetes Medium, jedoch anstelle eines zweiten langfaserigen Liners wird auf die Außenfläche ein vorgedrucktes Blatt Papier wie SBS (festes Bleichsulfat) laminiert. Die Folie kann dann mit den gleichen Verfahren, die für eine andere Wellpappenherstellung verwendet werden, in beliebiger Form umgesetzt werden. Für den Materialbau von SFL ist eine Spezialausrüstung erforderlich, so dass die Nutzer eine Prämie für diese Produkte erwarten können. Diese Kosten werden jedoch oft durch die Einsparungen über eine separate Pappehülse und die für die Montage des fertigen Pakets notwendigen Arbeiten ausgeglichen. Recycling Alte Wellbehälter sind eine ausgezeichnete Faserquelle für das Recycling. Sie können komprimiert und zum kostengünstigen Transport geballt werden. Die Ballenboxen werden in einen Hydropulper gegeben, der eine große Wanne von warmem Wasser zur Reinigung und Verarbeitung ist. Der Zellstoffbrei wird dann verwendet, um neue Papier- und Faserprodukte herzustellen. Mühlen- und Korrugatorschrott, oder gebrochen, ist die sauberste Quelle für das Recycling. Die hohen Mengen an Nachverbraucherrecycling spiegeln die Effizienz von Recycling-Mühlwerken wider, um die ankommenden Materialien zu reinigen und zu verarbeiten. Mehrere Technologien stehen zur Verfügung, um das recycelte Papier zu sortieren, zu filtern und chemisch zu behandeln. Viele Fremdstoffe werden leicht entfernt. Twine, Umreifung, etc. werden vom Hydropulper durch eine Wut entfernt". Metallbänder und Klammern können durch einen Magneten ausgeschirmt oder entfernt werden. Filmunterstütztes druckempfindliches Band bleibt intakt: der Haftklebstoff und die Unterlage werden beide zusammen entfernt. Zu den schwerer zu entfernenden Materialien gehören Wachsbeschichtungen auf Wellpappe und Stickies, weiche Gummipartikel, die den Papiermacher verstopfen und das Recyclingpapier verunreinigen können. Stickies können aus Buchbindungen, Schmelzklebstoffen, Haftklebstoffen aus Papieretiketten, Laminierklebstoffen aus verstärkten gummierten Bändern usw. stammen. Korrugierte Faserplattenschredder sind jetzt erhältlich, die nach dem Verbrauch Wellpappe in Pack- und Schlagmaterialien mittels eines spezialisierten Zerkleinerungsprozesses umwandeln. ASTM Standards Die folgenden Normen sind unter anderem in der Praxis: D1974 Standard-Practice für Verfahren zum Verschließen, Versiegeln und Verstärken von Fiberboard Boxen D4727 Standard-Spezifikation für Well- und Solid Fiberboard Sheet Stock (Container Grade) und Schneidformen D5118Standard-Practice für die Herstellung vonFiberboard Shipping Boxen D5168 Standard-Practice für die Herstellung und Schließung von Triple-Wall Wellpappe-Container D5639Standard-Practice für die Auswahl von Wellpappe-Materialien und Box-Bau auf Basis von Leistungsanforderungen D6804 Standardführung für Handlochdesign in Wellboxen Siehe auch Box Box Komprimierungstest Karton Karton Composition Board Wellpappe Kunststoff Foamcore (Schaumbrett)Bulk Box Paperboard Papierrecycling Verpackung und Etikettierung Paste Board Posterboard Edge Brechtest Referenzen Weiter lesen Wellpappe Flute Profile Fibre Box Handbook, Fibre Box Association Koning, J., Wellated Crossroads: A Reference Guide for the Corrugated Industry, TAPPI Press, 1995-2, ISBN 0-898 Mit diesem GMP-Standard können Verpackungen für die Lebensmittelindustrie nach höchsten Standards der Verbrauchersicherheit hergestellt werden. Alle Details auf der Website der Europäischen Föderation der Wellpappe Hersteller (FEFCO) Beseitigung von Partikeln und Staub bei der Herstellung und Verarbeitung von Wellpappe Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, Grundlagen der Verpackungstechnik IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 "Guide for Packaging Small" Der Doktor der Pflegepraxis (DNP) ist ein Abschluss in der Pflege. In den Vereinigten Staaten ist das DNP einer von zwei Doktorgraden in der Pflege, das andere ist der Doktortitel (Doktor der Philosophie). Der Lehrplan für den DNP-Abschluss baut auf traditionellen Master-Programmen auf, indem er Ausbildung in evidenzbasierte Praxis, Qualitätsverbesserung und Systemführerschaft bietet. Fortgeschrittene Praxis registrierte Krankenschwestern (APRNs) umfassen den Krankenschwester-Praktizierenden (NP,) zertifizierten Krankenschwester-Anästhetisten (CRNA,) Certified Nurse‐Midwife (CNM) und den klinischen Krankenschwester-Spezialisten (CNS) und werden in Masterstudiengängen vorbereitet.Obwohl etwa 52% der Krankenschwester-Anästhetisten-Programme das DNP vergeben, können die restlichen 48% den Titel Arzt der Krankenschwester-Anästhesie-Praxis (DNAP) verwenden. Bildungsanforderungen in den Vereinigten Staaten Nach der American Association of Colleges of Nursing (AACN) Übergang der Vorwärts-Practice registrierte Pflegeprogramme von der Graduiertenebene auf die Doktoratsebene ist eine "Beantwortung von Änderungen in der Gesundheitsversorgung und aufstrebenden Gesundheitsversorgung Bedürfnisse, zusätzliche Kenntnisse oder Inhaltsbereiche wurden durch die Ausübung von Krankenschwestern identifiziert. Darüber hinaus ist das Wissen, das erforderlich ist, um Führung in der Disziplin der Pflege zu bieten, so komplex und schnell sich ändern, dass zusätzliche oder Doktoratsbildung erforderlich ist. " Nach der AACN umfassen ."Nutzen von praxisorientierten Promotionsprogrammen: Entwicklung von erforderlichen fortgeschrittenen Kompetenzen für immer komplexere klinische, Fakultäts- und Führungsrollen; verbesserte Kenntnisse zur Verbesserung der Pflegepraxis und der Patientenergebnisse; verbesserte Führungskompetenzen zur Stärkung der Praxis und der Gesundheitsversorgung; bessere Übereinstimmung der Programmanforderungen und Kredite und Zeit mit den erworbenen Qualifikationen; Bereitstellung eines fortgeschrittenen Bildungsnachweises für diejenigen, die fortgeschrittene Praxis benötigen; Übergang zur Promotion Die AACN empfahl, dass alle Einsteiger Krankenschwester Praktizierende Bildungsprogramme vom Master of Science in Nursing (MSN) Grad in den DNP-Abschluss übergegangen werden. Der American Association of Nurse Anesthetists folgte dem Anzug, der den DNP (oder DNAP-Doktor der Krankenschwester-Anästhesie-Praxis)-Grad für Einsteiger-Mutter-Anästhesisten-Programme bis zum Jahr 2025 erforderte. Inzwischen hat die National Association of Clinical Nurse Specialists (NACNS) im Juli 2015 ihre Zustimmung des Arztes der Pflegepraxis (DNP) als den erforderlichen Grad für CNS-Eintritt in die Praxis bis 2030 bekannt gegeben. Krankenpfleger und Krankenpfleger-Anästhetisten, die derzeit mit einem MSN oder einem Zertifikat praktizieren, werden nicht benötigt, um das DNP für die fortgesetzte Praxis zu erhalten. In den Vereinigten Staaten gibt es zwei Terminal Promotion Grad im Bereich der Pflege: Der Arzt der Pflegepraxis (DNP) und der Doktor der Philosophie (PhD). Vorherige Promotion Level Grad wurden, oder sind im Prozess der Phase und Umwandlung in einer der beiden Endgrade. Der Arzt der Pflege (ND, nicht zu verwechseln mit naturopathischem Arzt) und der (DrNP) sind in das DNP übergegangen, während der Doktor der Pflegewissenschaft (DNSc, DNS oder DSN) in die PhD übergegangen ist. Der Doktor in der Pflege gilt im Allgemeinen als akademischer und forschungsorientierter Abschluss, während das DNP der praxisorientierte oder professionelle Abschluss ist. Siehe auch Krankenschwester Praktizierende, Krankenschwester Hebamme, Klinische Krankenschwester-Spezialistin und Krankenschwester anästhetistisches Diplom in Krankenschwestern Wissenschaftsverbund in Krankenpflege Bachelor of Science in Krankenpflege Master of Science in Nursing Nurse Bildung Krankenpflegeschule == Referenzen ===