Primärenergie (PE) ist eine Energieform, die in der Natur gefunden wurde, die keinem menschlichen ingenieurmäßigen Umwandlungsprozess unterzogen wurde. Es handelt sich um Energie, die in Rohbrennstoffen enthalten ist, und andere Energieformen, einschließlich Abfälle, die als Input an ein System erhalten werden. Primärenergie kann nicht erneuerbar oder nachwachsend sein. Bei Verwendung von Primärenergie zur Beschreibung fossiler Brennstoffe steht die verkörperte Energie des Brennstoffs als thermische Energie zur Verfügung und bei der Umwandlung in elektrische oder mechanische Energie werden typischerweise rund 70% verloren. Es gibt einen ähnlichen 60-80% Umwandlungsverlust, wenn Solar- und Windenergie in Strom umgewandelt wird, aber die heutigen UN-Übereinkommen über Energiestatistiken zählen den Strom aus Wind und Solar als Primärenergie selbst für diese Quellen. Eine Folge dieser Zählmethode ist, dass der Beitrag von Wind und Solarenergie im Vergleich zu fossilen Energieträgern gemeldet wird, und es gibt daher eine internationale Debatte über die Zählung von Primärenergie aus Wind und Solar. Primärenergie wird in der Energiestatistik in der Zusammenstellung von Energiebilanzen sowie im Bereich der Energienutzung eingesetzt. In der Energiebranche bezieht sich eine Primärenergiequelle (PES) auf die Energieformen, die der Energiesektor benötigt, um die Versorgung der von der menschlichen Gesellschaft genutzten Energieträger zu erzeugen. Sekundärenergie ist ein Energieträger, wie Strom. Diese werden durch Umwandlung aus einer Primärenergiequelle erzeugt. Gesamte Primärenergieversorgung (TPES) ist die Summe der Produktion und Importe, plus oder minus Bestandsänderungen, minus Exporte und internationale Bunkerspeicherung. Die Internationalen Empfehlungen für Energiestatistik (IRES) bevorzugen die gesamte Energieversorgung (TES) auf diesen Indikator zu verweisen. Diese Begriffe werden oft verwendet, um die gesamte Energieversorgung eines nationalen Territoriums zu beschreiben. Beispiele für Quellen Primärenergiequellen sollten nicht mit den Energiesystemkomponenten (oder Umwandlungsvorgängen) verwechselt werden, durch die sie in Energieträger umgewandelt werden. Primäre Energiequellen werden in Energieumwandlungsprozessen zu günstigeren Energieformen umgewandelt, die direkt von der Gesellschaft genutzt werden können, wie elektrische Energie, raffinierte Brennstoffe oder synthetische Brennstoffe wie Wasserstoffbrennstoff. Im Bereich der Energie werden diese Formen als Energieträger bezeichnet und entsprechen dem Begriff der "sekundären Energie" in der Energiestatistik. Umwandlung in Energieträger (oder Sekundärenergie) Energieträger sind Energieträger, die aus Primärenergiequellen transformiert wurden. Strom ist einer der häufigsten Energieträger, die aus verschiedenen Primärenergiequellen wie Kohle, Öl, Erdgas und Wind umgewandelt werden. Die Elektrizität ist besonders nützlich, da sie eine geringe Entropie hat (ist hoch bestellt) und so sehr effizient in andere Energieformen umgewandelt werden kann. Die Fernheizung ist ein weiteres Beispiel für Sekundärenergie. Nach den Gesetzen der Thermodynamik können Primärenergiequellen nicht erzeugt werden. Sie müssen der Gesellschaft zur Verfügung stehen, um die Produktion von Energieträgern zu ermöglichen. Umrechnungseffizienz variiert. Für die thermische Energie, Strom und mechanische Energieproduktion wird durch Carnot's Theorem begrenzt und erzeugt viel Abwärme. Andere nicht-thermische Umwandlungen können effizienter sein. Während Windenergieanlagen beispielsweise nicht alle Energie des Windes erfassen, haben sie eine hohe Umsatzeffizienz und erzeugen sehr wenig Abwärme, da Windenergie geringer Entropie ist. Prinzipiell könnten Solar-Photovoltaik-Umwandlungen sehr effizient sein, aber die Stromumwandlung kann nur für schmale Wellenlängenbereiche erfolgen, während Solarthermie auch Carnot-Leistungsgrenzen unterliegt. Wasserkraft ist auch sehr bestellt und sehr effizient umgesetzt. Die Menge an nutzbarer Energie ist die Übung eines Systems. Site- und Quellenergie Site-Energie ist der Begriff, der in Nordamerika für die Menge der Endverbrauchsenergie aller an einem bestimmten Ort verbrauchten Formulare verwendet wird. Dies kann eine Mischung aus Primärenergie (wie Erdgas, das vor Ort verbrannt wird) und Sekundärenergie (wie Strom) sein. Site-Energie wird auf dem Campus, Gebäude oder Unterbau Ebene gemessen und ist die Grundlage für Energiekosten auf Versorgungsrechnungen. Quelle Energie hingegen ist der Begriff, der in Nordamerika für die Menge der Primärenergie verbraucht wird, um die Standortenergie einer Anlage bereitzustellen. Es ist immer größer als die Ortsenergie, da es alle Standortenergie umfasst und ihm die Energie bei der Übertragung, Lieferung und Umwandlung verloren. Während die Quelle oder Primärenergie ein umfassenderes Bild des Energieverbrauchs liefert, kann sie nicht direkt gemessen werden und muss anhand von Umrechnungsfaktoren aus Ortsenergiemessungen berechnet werden. Für Strom ist ein typischer Wert drei Einheiten Quellenergie für eine Einheit der Standortenergie. Dies kann jedoch je nach Faktoren wie Primärenergiequelle oder Brennstofftyp, Kraftwerkstyp und Übertragungsinfrastruktur erheblich variieren. Als technische Referenz von Energy STAR steht eine ganze Reihe von Umrechnungsfaktoren zur Verfügung. Entweder Orts- oder Quellenergie kann eine geeignete Metrik sein, wenn die Energienutzung verschiedener Einrichtungen verglichen oder analysiert wird. Die US-Energieinformationsverwaltung nutzt zum Beispiel Primärenergie (Quelle) für ihre Energieüberblicke, aber Standortenergie für ihre kommerzielle Gebäude-Energieverbrauchserhebung und Wohngebäude-Energieverbrauchserhebung. Das Energie-STAR-Programm der US Environmental Protection Agency empfiehlt die Nutzung von Energiequellen und das US Department of Energy verwendet Standortenergie in seiner Definition eines Null-Netto-Energiegebäudes. Energieunfälle sind Unfälle, die in Systemen auftreten, die Energie oder Energie liefern. Diese können zu tödlichen Unfällen führen, wie dies der normale Lauf vieler Systeme, wie zum Beispiel jene Todesfälle durch Verschmutzung, sein kann. Weltweit ist Kohle für 100.000 Todesfälle pro Trillion kWh verantwortlich. Siehe auch Energie und Gesellschaft Energie-Entwicklung Energie-Mix Energie-System Zukunft Energie-Entwicklung Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Kydes, Andy (Lead Author);Cutler J. Cleveland (Topic Editor).2007."Primäre Energie. " In: Encyclopedia of Earth.Eds. Beschneider J. Cleveland (Washington, D.C.: Umweltinformationskoalition, National Council for Science and the Environment). [Erste veröffentlicht in der Enzyklopädie der Erde 1. Juni 2006; Letzte revidierte am 14. August 2007;Retrieved November 15, 2007. Øvergaard, Sara (September 2008). Definition von Primär- und Sekundärenergie (PDF). Norwegen: Statistiken Norwegen.Retrieved 2016-12-17. Externe Links Die Enzyklopädie der Erde: Primärenergie Unsere Energie-Futures Glossar: Primäre Energiequellen