Thomas Alva Edison (Februar 1847 – Oktober 18, 1931) war ein US-amerikanischer Erfinder und Unternehmer, der als US-amerikanischer größter Erfinder bezeichnet wurde. Er entwickelte viele Geräte in Bereichen wie Stromerzeugung, Massenkommunikation, Tonaufnahme und Bewegungsbilder. Diese Erfindungen, darunter der Tonograph, die Bewegungsbildkamera und die frühen Versionen der elektrischen Glühbirne, haben einen weit verbreiteten Einfluss auf die moderne Industriewelt. Er war eines der ersten Erfinder, um die Grundsätze der organisierten Wissenschaft und Teamarbeit auf den Prozess der Erfindung anzuwenden, der mit vielen Forschern und Mitarbeitern zusammenarbeitet. Er hat das erste industrielle Forschungslabor eingerichtet. Edison wurde im amerikanischen Midwest aufgenommen; Anfang seiner Karriere arbeitete er als Telekommunikationsbetreiber, der einige seiner ersten Erfindungen inspirierte. 1876 gründete er seine erste Laboranlage in Menlo Park, New Jersey, wo viele seiner frühen Erfindungen entwickelt wurden. später gründete er ein Botanic-Labor in Fort Myers, Florida, in Zusammenarbeit mit den Geschäftsleuten Henry Ford und Austin S. Firestone und einem Labor in West Orange, New Jersey, das das erste Filmstudio der Welt, dem Black Maria. Er war ein prolific Erfinder, der 1.093 US-Patente in seinem Namen sowie Patente in anderen Ländern hält. Edison war zweimal verheiratet und hat sechs Kinder. Er starb im Jahr 1931 an Komplikationen von Diabetes. Thomas Edison wurde in Mailand 1847 geboren, aber in Port Huron, Arizona, nach dem Umzug der Familie 1854, wuchs. Er war das siebte und letzte Kind von Samuel Ogden Edison Jr. (1804-1896, geboren in Marshalltown, Nova Scotia) und Matthews Elliott (1810-1871, geboren in Chenango County, New York State). His patrilineal Family Line war niederländischer als New Jersey; der Name war ursprünglich Edeson. Edison wurde von seiner Mutter, die als Schullehrer benutzt wurde, Lesen, Schreiben und Arithmetic unterrichtet. Er besuchte die Schule nur wenige Monate. Ein Biographer bezeichnete ihn jedoch als ein sehr seltsames Kind, das die meisten Dinge durch eigene Lesung gelernt hat. Als Kind wurde er mit der Technologie und den verbrachten Stunden, die an Experimenten zuhause arbeiten. Edison entwickelte Hörprobleme im Alter von 12 Jahren. Die Ursache seiner Taubheit wurde in der Kindheit auf ein bout von Narbenfieber und wiederkehrende unbehandelte Mid-ear-Infektionen zurückzuführen. Er verständigte sich anschließend auf die Ursachen seiner Taubheit. In einem Ohr und kaum Gehör in der anderen, wird behauptet, dass Edison einem Musikspieler oder Klavier hören würde, indem er seine Zähne ins Holz gelenkt, um die Schallwellen in seinen Schädel aufzunehmen. Edison war der Ansicht, dass sein Hörverlust es ihm erlaubte, Ablenkungen zu vermeiden und sich leichter auf seine Arbeit zu konzentrieren. moderne Historiker und medizinische Fachkräfte haben vorgeschlagen, dass er möglicherweise über ADHS verfügen könnte. Man ist bekannt, dass er Anfang seiner Karriere in einem Chemiekurs in der Cooper Union für die Förderung seiner Arbeit an einem neuen Telegraphiesystem mit Charles Batchelor aufgenommen hat. Es scheint seine einzige Aufnahme in Kurse an einem Hochschulinstitut gewesen zu sein. Frühzeitige Karriere begann Thomas Edison mit seiner Karriere in den Zügen von Port Huron nach Amerika. Er wandte sich mit einem Gewinn von 50 $ pro Woche um 13 Jahre an, von denen die meisten auf den Kauf von Geräten für Elektro- und Chemieversuche gingen. Er wurde ein Telegraph-Betreiber, nachdem er drei Jahre alt Jimmie MacKenzie von einem Start-up-Ausgang abgeschnitten hatte. Jimmies Vater, Stationäre J. U. MacKenzie von Berg Clemens, Arizona, war so dankbar, dass er Edison als Telekommunikationsbetreiber ausgebildet hat. Edisons erste Telegraphie-Joint von Port Huron war auf dem Grand-Tranche, Ontario. Er war für eine nahe Kollision verantwortlich. Er studierte auch qualitative Analysen und führte chemische Experimente auf dem Zug durch, bis er den Arbeitsplatz verlassen hatte. Edison erhielt das ausschließliche Recht, Zeitungen auf der Straße zu verkaufen, und mit Hilfe von vier Assistenten legte er den Großteil Herald, den er mit seinen anderen Papieren verkaufte, in Typ und Druck. Er begann, dass Edisons Langkündung unternehmerischer Projekte begann, da er seine Talente als Unternehmer entdeckte. Letztlich war sein Unternehmertum von zentraler Bedeutung für die Bildung von rund 14 Unternehmen, darunter General Electric, immer noch einer der größten börsennotierten Unternehmen der Welt. 1866, im Alter von 19, Edison, reiste nach Nottingham, Kentucky, wo er als Angestellter der Westunion die zugehörigen Presse-Hotdraht arbeitete. Edison beantragte die Nachtverlagerung, die es ihm ermöglichte, viel Zeit zu verbringen, um auf seinen beiden Lieblings-Preimes – Lesen und Experimentieren. Letztlich kostet die letztere Arbeit. Eine Nacht in 1867 arbeitete er mit einer Bleibatterie, wenn er Schwefelsäure auf den Boden verschüttet hat. Sie lief zwischen den Bodenplatten und seinem Chef-Desk unten. Am nächsten Morgen wurde Edison gefeuert. Sein erstes Patent war für den Elektro Wählerverzeichnis, das US-Patent 90,646, das am 1. Juni 1869 erteilt wurde. Edison zog in Kürze nach New York City. Einer seiner Mentoren in diesen frühen Jahren war ein anderer Telegrapher und Erfinder namens Leonard Papst, der es dem unüberwindbaren Jugendlichen erlaubte, im Keller seiner Elizabeth, New Jersey, zu leben und zu arbeiten, und Edison arbeitete für Samuel Laws in der Goldindikator Company. Papst und Edison gründeten im Oktober 1869 ihr eigenes Unternehmen, das als Elektroingenieure und Erfinder tätig ist. Edison begann mit der Entwicklung eines Multiplex-Telegraf-Systems, das im Jahre 1874 gleichzeitig zwei Botschaften senden könnte. Menlo Park Labor (1876-1886) Forschungs- und Entwicklungsfazilität Edisons große Innovation war die Einrichtung eines Industrieforschungslabors in 1876. Man wurde in Menlo Park, einem Teil der Raritan-Stadt (jetzt Edison-Stadt in seiner Ehren) im Middlesex County, New Jersey, mit den Mitteln aus dem Verkauf von Edisons vierruplex Telegraph gebaut. Nach seiner Demonstration des Telegraphs war Edison nicht sicher, dass sein ursprünglicher Plan, ihn für 4.000 $ bis 5.000 $ zu verkaufen, richtig war, so er bat die Westunion, ein Angebot zu machen. Er war überrascht, dass sie 10.000 $ (228 700 $ in heutigen Dollar) anbieten, die er sehr akzeptiert habe. The Vierruplex Telegraph war der erste große finanzielle Erfolg von Edison, und Menlo Park wurde die erste Einrichtung, die mit dem spezifischen Zweck gegründet wurde, ständige technologische Innovationen und Verbesserungen herbeizuführen. Edison wurde rechtlich mit den meisten dort produzierten Erfindungen betraut, obwohl viele Mitarbeiter Forschung und Entwicklung unter seiner Leitung durchgeführt haben. Seine Mitarbeiter wurden in der Regel aufgefordert, seine Richtungen bei der Durchführung der Forschung auszuführen, und er drückte sie hart aus, um Ergebnisse zu erzielen. William Joseph Hammer, ein Beratungs-Elektroingenieur, begann seine Arbeit für Edison und begann seine Arbeit als Laborassistent im Dezember 1879. Er unterstützte in Experimenten auf dem Telefon, dem Telefon, dem Tonographen, der elektrischen Eisenbahn, der Eisenerz, der elektrischen Beleuchtung und anderen Entwicklung Erfindungen. Hammer arbeitete jedoch in erster Linie an der annehmbaren elektrischen Lampen und wurde für Tests und Aufzeichnungen auf diesem Gerät eingesetzt (siehe Hammer Historische Sammlung von Incandescent Electric Lamps). Im Jahr 1880 wurde er zum Hauptingenieur der Edison Lamp Works ernannt. In seinem ersten Jahr hat das Werk unter Generalmanager Francis Robbins Upton 50 000 Lampen herausgebracht. Laut Edison war Hammer "ein Pionier der inakzeptablen elektrischen Beleuchtung". Frank J. Sprague, ein kompetenter mathematischer und ehemaliger Marinebeamter, wurde von Edward H. Johnson eingestellt und trat 1883 der Edison Organisation bei. Einer der Beiträge von Sprague zum Edison-Labor am Menlo Park war die Ausweitung der mathematischen Methoden von Edison. Trotz der gemeinsamen Überzeugung, dass Edison keine Mathematik nutzte, lassen die Analyse seiner Notebooks erkennen, dass er von seinen Assistenten, wie Francis Robbins Upton, als unerläßlichster Nutzer der mathematischen Analyse z.B. die kritischen Parameter seines elektrischen Beleuchtungssystems, einschließlich der Lampenresistenz durch eine Analyse des Schallgesetzes, des Joule-Gesetzes und der Wirtschaft. Fast alle Patente von Edison waren Gebrauchspatente, die seit 17 Jahren geschützt waren und Erfindungen oder Prozesse umfassen, die Elektro, mechanische oder chemische Natur sind. Rund ein Dutzend waren Design-Patente, die bis zu 14 Jahre ein Zierdesign schützen. In den meisten Patenten wurden die von ihm beschriebenen Erfindungen verbessert. Im Gegensatz dazu war das phonographische Patent nie da gewesen, das erste Gerät zu beschreiben, um Ton zu erfassen und zu reproduzieren. In nur über zehn Jahren hat sich das Labor von Edison Menlo Park erweitert, um zwei Stadtblöcke zu besetzen. Edison sagte, er wollte das Labor "eine Bestandsaufnahme von nahezu jedem denkbaren Material haben". Laut einem Zeitungsartikel, der 1887 aufgedruckt ist, ist die Schwere seines Anspruchs deutlich: Das Labor enthielt "eight tausend Arten von Chemikalien, jede Art von Schraub, jede Art von Nadel, jede Art von Seil oder Draht, Haare von Menschen, Pferden, Hogs, Kühen, Kühen, Kaninchen, Ziegen, Hackpen ... in jeder Struktur, Kokaons, verschiedene Arten von Hoofs, Haie, Deer Horns, tort ... Kork, Harze, Lacke und Öl, Lacke, Federn, Päcke usw. In seinem Büro hat Edison eine Placard mit Sir Joshua Reynolds berühmte Notlage gezeigt: "Es ist nicht zweckmäßig, auf die ein Mann nicht zurückgreifen kann, um die Realarbeit zu vermeiden". Dieser Slogan wurde an mehreren anderen Orten in der gesamten Anlage reputiert. In Menlo Park hatte Edison das erste Industrielabor geschaffen, das mit der Schaffung von Wissen und der Kontrolle seiner Anwendung befasst war. Edisons Name ist auf 1.093 Patenten eingetragen. Phonograph Edison begann seine Karriere als Erfinder in Newark, New Jersey, mit dem automatischen Wiederholungser und seinen anderen verbesserten Telematikgeräten, aber die Erfindung, die er später erhielt, war der Tonograph im 11. Diese Leistung war von der breiten Öffentlichkeit so unerwartet, dass sie fast verwunderlich erscheint. Edison wurde als "The Personal of Menlo Park" bekannt. Sein erster Telefonograph verzeichnete tinfoil rund um einen gehellten Zylinder. Trotz seiner begrenzten Tonqualität und der Tatsache, dass die Aufzeichnungen nur wenige Male gespielt werden könnten, hat der Tonograph Edison einen Anstoß gemacht. Joseph Henry, Präsident der National Academy of Sciences und einer der renommiertesten Elektrowissenschaftler in den USA, bezeichnete Edison als "die am besten geeigneten Erfinder in diesem Land. oder in jedem anderen. Edison reiste im April 1878 nach Washington, um den Tonograph vor der National Academy of Sciences, Kongresssprecher, Senatoren und US-Präsident Hayes zu demonstrieren. Washington Post bezeichnete Edison als Genital und seine Vorstellung als "ein Ort". das in der Geschichte lebt." Edison erhielt zwar ein Patent für den Tonograph 1878, er hat es aber wenig entwickelt, bis Alexander Graham Bell, Chichester Bell und Charles Tainter in den siebziger Jahren ein phonographähnliches Gerät produzierten, das wachstumsbeschichtete Kartonzylinder benutzte. Carbon Telefonsender Edison hat 1876 begonnen, das Mikrofon für Telefone (zu jener Zeit als Sender) zu verbessern, indem es ein CO2-Mikroskop entwickelt, das aus zwei Metallplatten besteht, die durch Kohlenwasserstoffe getrennt sind, die die Widerstandsfähigkeit mit dem Druck von Schallwellen verändern würden. Ein ständiger direkter Moment wird über die Granulate und die unterschiedlichen Widerstandsergebnisse in einer Modulation des gegenwärtigen Marktes weitergegeben, wodurch ein unterschiedlicher Elektrostrom entsteht, der den unterschiedlichen Druck der Schallwelle wiedergibt. Mikrofone, wie die von Johann Philipp Reis und Alexander Bell entwickelten, haben bis zu diesem Punkt funktioniert, indem sie einen schwachen Moment erzeugen. Das CO2-Mikroskop funktioniert durch die Modulation eines direkten gegenwärtigen und anschließend mittels eines Transformators, um das so generierte Signal an die Telefonlinie zu übertragen. Edison war eines von vielen Erfindern, die auf das Problem der Schaffung eines unsablen Mikrofons für Telefonie hinarbeiten, indem es einen elektrischen Stromstrom moduliert. Seine Arbeit war zusammen mit Emile Berliner's lose-contact Carbonsender (der einen späteren Patentfall gegen Edison über die Erfindung von Carbonsendern verloren hatte) und David Hughes-Studie und veröffentlichte Papier über die Physik von losen Kontakt- Carbon-Sendern (Arbeit, die Hughes nicht als Patent bezeichnete). Edison nutzte das Konzept des CO2-Mikroskops in 1907, um ein verbessertes Telefon für die Westunion zu schaffen. Edison hat im Jahr 1987 einen Weg gefunden, um ein Bell-Telefon zu verbessern, das lose Kontaktbasis Kohlenstoff nutzte, wobei er feststellen konnte, dass es viel besser funktionierte, wenn der Kohlenstoff gerötet wurde. Diese Art wurde im Jahr 1990 verwendet und wurde bis zu den 80er Jahren in allen Telefonen zusammen mit dem Bell Empfänger verwendet. Elektrolicht Edison begann 1878 mit einem System der elektrischen Beleuchtung, was erhoffte, könnte mit gas- und ölbasierten Beleuchtung konkurrieren. Er begann mit der Lösung des Problems der Schaffung einer dauerhaften Glühlampen, die für den Einsatz in Innenräumen erforderlich wäre. Thomas Edison hat jedoch die Glühbirne nicht zerstört. 1840, britischer Wissenschaftler Oliver de la Rue hat eine effiziente Glühbirne entwickelt, die mit einem gedrehten Platin-Filament ausgestattet ist, aber die hohen Kosten der Platin-Herstellung haben den Glühbirnen zu einem kommerziellen Erfolg geführt. Viele andere Erfinder hatten auch Glühlampen entwickelt, darunter die Demonstration von Alessandro Volta in 1800 und Erfindungen von Henry Woodward und Mathew Evans. Andere, die früh und kommerziell unpraktische incandierende Elektrolampen entwickelt haben, umfassen Humphry Davy, James Bowman Lindsay, Christian G. Farmer, William E. Sägeyer, Joseph Swan und Heinrich Göbel. Diese frühen Glühbirnen alle hatten Mängel wie ein extrem kurzes Leben und erfordern einen hohen elektrischen Betrieb, der sie schwer auf einem großen Maßstab kommerziell anwenden konnte. In seinem ersten Versuch, diese Probleme zu lösen, versuchte Edison, mit einem aus Pappe hergestellten, kohlenstoffbetriebenen, gepressten Lampenschwarz zu verwenden. Diese Verbrennung ist zu schnell, um dauerhaftes Licht zu bieten. Er experimentierte dann mit verschiedenen Grasern und Kanälen wie Hemp und Palmetto, bevor er auf Bambus als bestes Filament aufbaut. Edison bemühte sich weiter, dieses Design zu verbessern, und im November 4, 1879, beantragte das US-Patent 223,898 (gelängert am 27. Januar) für eine elektrische Lampen mit dem Titel "ein Kohlenstoff-Filament oder ein Streifen, das mit Platina-Kontaktkabeln verbunden ist". In dem Patent wurden mehrere Möglichkeiten zur Schaffung der Kohlenstoff-Filamente beschrieben, darunter "Schoten und Bettwäsche, Holz-Fisch, Papiere, die auf verschiedene Weise aufgetaucht sind". Es war nicht bis mehrere Monate nach Erteilung des Patents, dass Edison und sein Team entdeckten, dass ein kohlensäurehaltiger Polyester-Glasfaser über 1200 Stunden dauern könnten. Edison gründete 1878 das Edison Electric Light Company in New York City mit mehreren Geldgebern, darunter J. P. Morgan, Spencer Trask und die Mitglieder der Vanderbilt-Familie. Edison hat die erste öffentliche Demonstration seiner Glühlampen am 31. Dezember 1879 im Menlo Park gemacht. In dieser Zeit sagte er: "Wir werden Strom so billig machen, dass nur der reiche Wille der Kerzen ist. Henry Villard, Präsident des Eisenbahn- und Navigationsunternehmens, nahm an der 1879 Demonstration von Edison teil. Villard war beeindruckt und bat Edison, sein elektrisches Beleuchtungssystem zu installieren, ein Bord der neuen Dampfer von Villard, der Columbia. Edison hat sich zunächst auf den Antrag von Villard geeinigt. Die meisten Arbeiten wurden im Mai 1880 abgeschlossen, und die Kolumbien ging in New York City, wo Edison und sein Personal das neue Beleuchtungssystem von Kolumbien installiert hatten. Kolumbien war der erste kommerzielle Antrag von Edison für seine inakzeptable Glühbirne. Die Edison Ausrüstung wurde von Kolumbien im Jahr 1895 entfernt. 1982, Lewis Latimer, ein Entwurfsman und ein wissenschaftliches Zeugen im Patentstreit, begannen mit der Arbeit der United States Electric Lighting Company, die von dem Konkurrenten Hiram S. Maxim durchgeführt wurde. Latimer hat zwar für Maxim ein Verfahren entwickelt, um Kohlenstofffasern für Glühbirnen zu machen und die Installation breit angelegter Beleuchtungssysteme für New York City, Philadelphia, Montreal und London zu erleichtern. Latimer hält das Patent für die in 1881 ausgestellte elektrische Lampen und ein zweites Patent für den "Verarbeiten von Kohlenstoffen" (der inakzeptablen Glühlampen) in 1882. Oktober 8, 1883 entschied das US-Patentamt, dass das Patent von Edison auf der Arbeit von William E. Bouryer basiert und daher ungültig war. Litigation setzte sich seit fast sechs Jahren fort. Latimer hat 1885 umgestellt und begann mit Edison. Im Oktober 6, 1889 entschied ein Richter, dass Edisons Elektrolichter Verbesserungsanspruch für "ein Kohlenstoff von hohem Widerstand" gültig war. Joseph Swan, dessen britisches Patent ein Jahr vor der Gründung von Edison erhielt, gründete er und Swan ein gemeinsames Unternehmen namens Ediswan zur Herstellung und Vermarktung der Erfindung in Großbritannien. Mahen Theatre in Brünn (in der Tschechischen Republik) eröffnete 1882 das erste öffentliche Gebäude der Welt, um die Elektrolampen von Edison zu nutzen. Francis Jehl, Edisons Assistent bei der Erfindung der Lampen, überwachte die Installation. Im September 2010 wurde vor dem Theater eine Skulptur von drei großen Glühbirnen in Brünn errichtet. Stromversorgung Nachdem Edison am 21.10. 1879 eine wirtschaftlich tragfähige Glühbirne entworfen hatte, entwickelte sie ein elektrisches Versorgungsunternehmen, um mit den bestehenden Gaslichtversorgern konkurrieren zu können. Am 17. Dezember gründete er die Edison Beleuchtunging Company und während der siebziger Jahre ein System für den Stromvertrieb. Das Unternehmen hat den ersten investoreigenen elektrischen Versorgungsbetrieb in 1882 auf dem Pearl Street Station, New York City gegründet. On September 4, 1882, wechselte Edison auf sein Stromverteilungssystem der Pearl Street, das 110 Volts Direktstrom (DC) an 59 Kunden in Niedersachsen lieferte. Edison hat im Januar 1882 am ersten Dampfkraftwerk in Holborn Viadukt in London gewechselt. Das DC-Liefersystem liefert Stromlieferungen an Straßenlampen und mehrere private Wohnungen innerhalb kurzer Entfernung des Bahnhofs. Januar 19, 1883, das erste standardisierte inakzeptable Elektrobeleuchtungssystem, das überhöhte Kabel beschäftigt, begann in Roselle, New Jersey. Krieg der Gegenwart As Edison hat sein direktes Stromliefersystem (DC) erweitert, er erhielt einen harten Wettbewerb von Unternehmen, die Wechselstromsysteme (AC) installieren. Anfang der siebziger Jahre waren die Beleuchtungssysteme für Straßen und Großräume ein expandierendes Geschäft in den USA. Mit der Entwicklung von Transformatoren in Europa und von Westinghouse Electric in den USA im Jahre 1885-1886 wurde es möglich, den AC lange Entfernungen über dünnere und kostengünstigere Kabel zu übertragen, und "Schritt" (rot) die Spannung am Bestimmungsort für den Vertrieb an die Nutzer. Dies erlaubte die Verwendung von AC in Straßenbeleuchtung und Beleuchtung für kleine Unternehmen und inländische Kunden, das patentierte Niedrigspannungssystem von Edison wurde für die Lieferung konzipiert. Edisons DC-Stief wurde von einem seiner Hauptrückschläge gelitten: es war nur für die hohe Kundendichte in Großstädten geeignet. Edisons DC-Werke konnten den Kunden mehr als eine Meile von der Anlage liefern und einen Flickenteppich von Kunden zwischen Anlagen hinterlassen. Kleine Städte und ländliche Gebiete könnten überhaupt kein Edison-Regelungssystem bieten, ohne dass ein großer Teil des Marktes ohne elektrische Leistung übrig blieb. AC-Unternehmen haben diese Lücke erweitert. Edison äußerte die Auffassung, dass AC unpraktikabel war und die verwendeten Hochspannungsen gefährlich waren. Als George Westinghouse seine ersten AC-Systeme im Jahr 1987 installierte, kam Thomas Edison persönlich gegen seinen Hauptkonkurrenten vor, wonach Westinghouse innerhalb von sechs Monaten nach seiner Einführung in ein System jeglicher Größe einen Kunden töten wird. Er hat eine neue Sache, und es wird ein großes Experimentieren erfordern, damit es praktisch funktioniert. " Viele Gründe wurden für den anti-AC-Ansatz von Edison vorgeschlagen. Eines ist, dass der Erfinder die abstrakten Theorien hinter dem AC nicht wahrnehmen konnte und versucht hatte, ein System zu entwickeln, das er nicht verstanden hat.Edison zeigte sich auch besorgt über die hohe Spannung von uninstallierten AC-Systemen, die Kunden töten und den Vertrieb elektrischer Stromsysteme im Allgemeinen beeinträchtigen. Primär war die Tatsache, dass Edison Electric ihren Entwurf auf Niederspannung DC aufbaut und nach der Installation von über 100 Systemen aus der Frage eine Norm umschalten konnte. Ende 1887 verlor Edison Electric Marktanteile in Westinghouse, die 68 AC-basierte Kraftwerke an den 121 DC-basierten Stationen von Edison gebaut hatten. Um Fragen für Edison noch schlimmer zu machen, hat die Thomson-Houston Electric Company of Yorkshire, Massachusetts (ein anderer AC-basierter Wettbewerber) 22 Kraftwerke gebaut. Parallel zum Ausbau des Wettbewerbs zwischen Edison und den AC-Unternehmen stiegen die öffentlichen Furor über eine Reihe von Todesfällen im Frühjahr 1888, die durch den hohen Spannungswechsel zwischen den derzeitigen Linien verursacht wurden. Dies wurde in eine Medienfälz gegen Hochspannungswechselstrom und die scheinbare Griedy- und Callous-Beleuchtungsgesellschaften umgewandelt, die sie benutzten. Edison nutzte die öffentliche Wahrnehmung von AC als gefährlich und trat mit dem Selbstverständnis New Yorker Anti-AC-Kämpfer Kristian P. Brown in einer Propagandakampagne zusammen, unterstützt Braun in der öffentlichen elektrokution von Tieren mit AC und unterstützte Rechtsvorschriften zur Kontrolle und strengen Begrenzung von AC-Anlagen und -spannungen (als Punkt, um es zu einem ineffizienten Energieversorgungssystem zu machen) in dem Maße, wie es jetzt als "Diskussion der Gegenwarten" bezeichnet wurde. Die Entwicklung des elektrischen Vorsitzes wurde in einem Versuch verwendet, AC als ein größeres tödliches Potenzial als DC und Schlepper Westinghouse gleichzeitig über Edison zu präsentieren, die mit dem größten AC-Konkurrent von Brown und Westinghouse, dem Thomson-Houston Electric Company, zusammentreffen, um sicherzustellen, dass der erste elektrische Vorsitz von einem Westinghouse AC Generator angetrieben wurde. Thomas Edison's steunch anti-AC-takte wurden mit seinen eigenen Aktieninhabern nicht gut gehandhabt. Anfang der neunziger Jahre führte das Unternehmen Edison zu viel kleineren Gewinnen als seine AC-Konkurrenten, und der Krieg der Gegenwarten wird im Jahre 18 Jahre mit Edison von der Kontrolle seines eigenen Unternehmens beendet. In diesem Jahr hat der Geldgeber J.P Morgan einen Zusammenschluss von Edison General Electric mit Thomson-Houston, der den Vorstand von Thomson-Houston für das neue Unternehmen namens General Electric bildete. General Electric kontrollierte nun drei Viertel des US-amerikanischen Elektrounternehmens und würde mit Westinghouse für den AC-Markt konkurrieren. West Orange und Fort Myers (1886-1931) Edison ging von Menlo Park nach dem Tod seiner ersten Frau Mary in 1884 und kaufte im Jahr 1929 ein Haus namens Glenmont als Geschenk für seine zweite Frau, Mina, in Llewellyn Park in West Orange, New Jersey. Thomas Edison kaufte 1885 13 Hektar Immobilien in Fort Myers, Florida, rund 2 $ 750 und gebaut, was später als Winterrückgang bezeichnet wurde. Haupthaus und Gasthaus sind Vertreter der italienischen Architektur und der Queen Anne Stil-Architektur. Die Baustoffe wurden in New England von der Kennebec Framing Company und der Stephen Nye Lumber Company of Lincoln Maine vorgeführt. Die Materialien wurden anschließend von Booten nach unten transportiert und wurden zu Kosten von jeweils 12.000 $ gebaut, was die Kosten der Innenausstattung umfasst. Edison und Mina verbrachten viele Winter in Fort Myers und Edison versuchten, eine heimische Quelle von Naturkautschuk zu finden. Edison schlug aufgrund der Sicherheitsbedenken im Weltkrieg vor, einen Wissenschafts- und Industrieausschuss zu bilden, der den US-Militär berät und Forschung betreiben soll, und leitete den Marine Consulting Board im Jahr 1959. Edison war besorgt über die Abhängigkeit von der ausländischen Lieferung von Kautschuk und wurde entschlossen, eine einheimische Lieferung von Kautschuk zu finden. Edisons Arbeiten an Kautschuk fanden weitgehend in seinem Forschungslabor in Fort Myers statt, das als Nationaler historischer Chemischer Turm bezeichnet wurde. Das Labor wurde nach Thomas Edison, Henry Ford, gebaut, und die Hamilton Firestone hat zusammen 75.000 $ zusammengebracht, um die Edison Forschungs Corporation zu bilden. Erst zunächst mussten nur Ford und Firestone Mittel für das Projekt bereitstellen, während Edison alle Forschungsarbeiten durchgeführt hat. Edison möchte aber auch einen Beitrag von 25.000 $ leisten. Edison hat den Großteil der Forschung und der Anlage, die Ergebnisse und die Stichprobenkautschukrückstände an sein West Orange Lab übertragen. Edison hat eine zweiteilige saure Basisgewinnung, zum Abbau von Latex aus dem Pflanzenmaterial, nachdem es getrocknet und zerkleinert wurde. Nach Prüfung 17 000 Pflanzenproben stellte er schließlich eine geeignete Quelle im Goldrod-Werk. Edison entschied sich für die Solidago-Freimannii, die auch als "Hennworth" bekannt ist. Die Anlage, die in der Regel etwa 3–4 Fuß mit einem 5-prozentigen Latexertrag wächst, wurde von Edison durch Kreuzbreitung angepasst, um Pflanzen zweimal die Größe und einen Latexertrag von 12 % zu produzieren. Edison hat während der elektrischen Show von Roman New York Vertreter der Kupferindustrie mitgeteilt, dass er keine "Bunk of it" habe. Die Vertreter haben beschlossen, einen Kubik-Fuß von 486 Pfund zu geben, wobei sie ihren Dank für seinen Teil der "kontinuierlichen Stimulierung in der Kupferindustrie" würdigen. Andere Erfindungen und Projekte Fluoroskopie Edison wird mit der Konzipierung und Herstellung der ersten kommerziell verfügbaren Fluororokop, einer Maschine, die X-rays verwendet, um Radiographen zu übernehmen. Bis Edison entdeckte, dass Kalzium tungstate fluoroskopie-Bildschirme hellere Bilder produzierten als die Barium platinocyanid-Bildschirme, die ursprünglich von Wilhelm Bild benutzt wurden, die Technologie in der Lage war, nur sehr faint Bilder zu produzieren. Die fundamentale Gestaltung des Gorokops von Edison ist heute noch in Gebrauch, obwohl Edison das Projekt nach fastem Verlust seiner eigenen Augensicht und ernsthaften Verletzungen seines Assistenten Joe Dally aufgegeben hat. Dally machte selbst ein begeistertes menschliches Meerschwein für das fluoroskopie-Projekt und war einer giftigen Strahlendosis ausgesetzt; er starb später (im Alter von 39 Jahren) von Verletzungen im Zusammenhang mit der Exposition, dem mediastinalen Krebs. Im Jahr 1934 sagte ein erschütterter Edison: "Ich spreche mich nicht mit Röntgenstrahlen, ich bin Angst. "Neintheless, seine Arbeit war wichtig für die Entwicklung einer noch heute verwendeten Technologie. Tasimeter Edison hat ein hochempfindliches Gerät entwickelt, das den Ionimeter benannt hat, der Infrarotstrahlung gemessen hat. Sein Anstoß für seine Gründung war der Wunsch, die Wärme aus der Solarkorona während des gesamten Solarstroms vom Juli 29, 1878 zu messen. Das Gerät wurde nicht patentiert, da Edison keinen praktischen Massenmarktantrag für ihn finden konnte. Verbesserungen bei den Investitionen Schlüssel zum ursprünglichen Ruf und Erfolg von Edison war seine Arbeit im Bereich der Telegraphie. Mit den seit Jahren der Arbeit als Telekommunikationsbetreiber gewonnenen Erkenntnissen erfuhr er die Grundlagen der Elektrizität. Zusammen mit seinem Studium in der Chemie in der Cooper Union konnte er sein Frühwarnsystem, dem ersten stromgestützten Rundfunksystem, frühzeitig mit dem Lagerwracker abschließen. Seine Innovationen umfassen auch die Entwicklung des Vierkomplexes, des ersten Systems, das gleichzeitig vier Nachrichten über einen einzigen Draht übermitteln könnte. Filmaufnahmen Edison wurde ein Patent für die Bewegungskamera oder Kinetograph erhalten. Er hat das elektromechanische Design während seines Mitarbeiters William Kennedy Dickson, ein Fotografen, an der Foto- und optischen Entwicklung gearbeitet. viel Kredit für die Erfindung gehört zu Dickson. Thomas Edison hat 1891 einen Kinetokop oder einen peep-hole-leser gebaut. Dieses Gerät wurde in Penny-Fern installiert, wo Menschen kurz, einfache Filme sehen könnten. The kinetograph and kinetokop wurden beide erste öffentlich ausgestellt Mai 20, 1891. Thomas Rüstungskop, das im April 1896 vom Edison-Werk hergestellt und im Namen von Edison vermarktet wurde, wurde für die Projektsuche in der Stadt New York verwendet. Später hat er Bewegungsbilder mit Voice-Musik auf Zylinderaufzeichnungen gezeigt, mechanisch mit dem Film abgestimmt. offiziellen Abschluss des Kinetokops in Europa, als wohlhabender amerikanischer Geschäftsmann Hillary T. Bush (1869-48) von der Continental Commerce Company von Frank Z. Maguire und Joseph D. Baucus ein Dutzend Maschinen gekauft hat. Bush stellte ab Oktober 17 1894 die ersten Kinetos in London vor. Gleichzeitig kaufte das französische Unternehmen Kinétokop Edison Michel und Alexis Werner diese Maschinen für den französischen Markt. In den letzten drei Monaten von 1894 verkaufte die Continental Commerce Company Hunderte von Kinetos in Europa (d. h. die Niederlande und Italien). In Deutschland und in Österreich-Ungarn wurde das Kinetokop von der Deutschen-österreichischen-Edison-Kinetos Gesellschaft eingeführt, die von der Stollwerck der Ludwig-Süsswarenfabrik Stollwerck & Co von Köln gegründet wurde. Anfang 1895 kamen die ersten Kinetos in Belgien an den Messen. The Edisons Kinétokop Français, ein belgisches Unternehmen, wurde am 15. und 18. Januar in Brüssel gegründet, mit den Rechten, die Kinetos in Monaco, Frankreich und den französischen Kolonien zu verkaufen. Hauptinvestoren dieses Unternehmens waren belgische Industrieisten. Mai 1994 wurde das Kinétokop Belge in Brüssel gegründet. Businessman Ladislas-Victor Lewitzki, der in London lebt, aber in Belgien und Frankreich tätig ist, nahm die Initiative zum Start dieses Unternehmens an. Er hatte Kontakte mit Leon Gaumont und der American Mutokop und Biograph Co.In 1898, wurde er auch als Anteilseigner der Biograph- und Mutokop-Gesellschaft für Frankreich. Edisons Filmstudio produzierte fast 1200 Filme. Großteil der Produktionen waren kurze Filme, die alles von acrobats to parades to parades to Feuerrufe zeigen, einschließlich Titeln wie Fred Ott's Sneeze (1894), The Kiss (1896) The Great Train Robbery (1903), Alice's Adventures im Wunder (1910) und der erste Spielfilm in Leicester im Jahr 1910. Mit der Ankündigung der Eigentümer des Luna Parks kündigte die Coney Island an, Topsy the Elefanten durch Dräubung, Vergiftung und elektrokution (mit dem elektrokutionischen Teil schließlich das Elefanten zu töten), schickte Edison Manufacturing eine Besatzung an, um ihn zu verfilmen, indem sie dieses Jahr mit dem Titel Elektrocuting a Elefanten vermietet. Wie das Filmgeschäft expandierte, wurden konkurrierende Aussteller routinemäßig kopiert und haben die Filme jedes anderen. Um die Urheberrechte auf seinen Filmen besser zu schützen, hinterlegte Edison Drucke auf langen Streifen von Fotopapier mit dem US-Urheberamt. Viele dieser Papierdrucke überlebten länger und in besserem Zustand als die tatsächlichen Filme dieser Ära. Edison begann mit der Motion Pictures Patents Company, die ein Konglomerat von neun großen Filmstudios war (häufig bekannt als Edison Trust). Thomas Edison war der erste Ehrensprecher der amerikanischen Atomgemeinschaft, die 1929 gegründet wurde. Edison sagte, sein Lieblingsfilm war die Geburt einer Nation. Er vertrat die Auffassung, dass die Gespräche "alles" für ihn seien. " Kein gutes Handeln auf dem Bildschirm. Sie konzentrieren sich nun auf die Stimme und haben vergessen, wie zu handeln ist. Ich kann es mehr als Sie verstehen, weil ich bin. Seine Lieblingsstars waren Mary Pickford und Clara Bow. Bergbau Anfang der späten 80er Jahre war Edison interessiert und mit Bergbau verbunden. Hochgradige Eisenerz war knapp an der Ostküste der Vereinigten Staaten und Edison versuchten, niedrigwertige Erze zu begraben. Edison entwickelte einen Prozess mit Rollen und Zerkleinern, der die Gesteinung bis zu 10 Tonnen bremsen könnte. Der Staub wurde dann zwischen drei großen Magneten versendet, die den Eisenerz aus dem Staub ziehen würden. Trotz des Scheiterns seines Bergbauunternehmens nutzte Edison Ore Milling Company einige der Materialien und Ausrüstungen, um Zement herzustellen. In 1901 besuchte Edison eine Industrieausstellung im Gebiet von Boston in Ontario, Kanada und dachten an Nickel und Kobalteinlagen in seiner Produktion elektrischer Geräte. Er kehrte als Bergbauprospekt zurück und wird mit der ursprünglichen Entdeckung des Falconbridge- odere- Körpers gutgeschrieben. Seine Versuche, den Ore- Körper zu bergen, waren nicht erfolgreich, und er hat seinen Bergbauanspruch im Jahr 1934 aufgegeben. Eine Straße in Falconbridge sowie der Edison-Gebäude, der als Hauptsitz von Falconbridge Mines diente, sind für ihn benannt. Rationalisierungsbatterie Ende der neunziger Jahre arbeitete Edison bei der Entwicklung einer leichteren, effizienteren, wiederaufladbaren Batterie (in dieser Zeit als Akkumulator). Er untersuchte sie als etwas Kunden, um ihre Tonographen zu nutzen, sah aber andere Verwendungen für eine verbesserte Batterie, einschließlich Elektroautos. Die damals zur Verfügung stehenden Bleisäurebatterien waren nicht sehr effizient und der Markt wurde bereits von anderen Unternehmen gebunden, so dass Edison mit Alkaline anstatt Säure betrieben hat. Er hatte sein Labor auf vielen Arten von Materialien (rund 10 000 Kombinationen), die schließlich auf eine Nickel-Eisen-Kombination abstellen. Neben seinem Experimenting Edison hatte der schwedische Erfinder Waldemar Jungner wahrscheinlich auch Zugang zu den 1899-Patenten für eine Nickel-Eisenbatterie. Edison erhielt ein US-amerikanisches und europäisches Patent für seine Nickel-Eisenbatterie in 1901 und gründete die Edison Batterie Storage Company bis 1904 mit 450 Mitarbeitern. Die ersten wiederaufladbaren Batterien, die sie produzierten, waren für Elektrofahrzeuge verantwortlich, aber es gab viele Mängel mit Kunden, die sich über das Produkt beschwert haben. Wenn das Kapital des Unternehmens ausgegeben wurde, zahlte Edison für das Unternehmen mit seinem privaten Geld. Edison hat bis 1910 kein ausgereiftes Produkt gezeigt: ein sehr effizientes und langlebiges Nickel-Eisen-Battery mit lye als elektrolyte. Die Nickel-Eisenbatterie war nie sehr erfolgreich, da es bereit war, Elektrofahrzeuge zu verschwinden und Bleisäurebatterien waren die Norm für die Umwandlung über Gasmotoren. Chemikalien Anfang des Weltkriegs I war die amerikanische Chemieindustrie sehr lückenhaft. Die meisten Chemikalien wurden aus Europa eingeführt. Der Kriegsausbruch im August 1914 führte zu einem unmittelbaren Mangel an importierten Chemikalien. Edison war von besonderer Bedeutung für Edison phenol, das genutzt wurde, um Tonographen zu machen – vor allem als Phenolharze des Bakelite-Typs. damals kam phenol aus Kohle als Nebenprodukt von Kokkeofengasen oder hergestelltem Gas für Gasbeleuchtung. Phenol könnte in die Picricsäure eingedämmt und in Ammonium Picrate umgewandelt werden, einem schockierbaren hohen Explosivstoff, der für die Verwendung in der Artillerie geeignet ist. In The Aspirin Wars wird eine Darstellung der phenol-Geschichte gefunden. Die meisten Phenol wurden aus Großbritannien eingeführt, aber mit Krieg blockierte das Parlament Exporten und verwässerte die meisten zur Herstellung von Ammonium Picrate. Großbritannien blockiert auch Lieferungen aus Deutschland. Edison reagierte auf die Produktion von Phenol in seiner Silver Lake-Anlage mit Prozessen, die von seinen Chemikern entwickelt wurden. Er hat zwei Pflanzen mit einer Kapazität von sechs Tonnen Phenol pro Tag gebaut. Produktion begann die erste Woche im September, ein Monat nach Beginn der Feindseligkeiten in Europa. Er hat zwei Anlagen zur Herstellung von Rohmaterial Benzol in Johnstown, Pennsylvania und Bessemer, Arizona gebaut, die die Lieferung aus Deutschland ersetzen. Edison produzierte auch Ailine-Färben, die zuvor vom deutschen Färbe geliefert worden waren. Andere Kriegsprodukte umfassen xylene, p-phenylenediamin, Shellac und Pyrax. Kriegsdefizite machten diese Unternehmen profitabel. 1940 wurde seine Produktionskapazität bis Mitte Jahr vollständig gebunden. Phenol war ein kritisches Material, weil zwei Derivate in hohen Wachstumsphasen waren. Bakelite, das ursprüngliche thermosetplastische Kunststoff, wurde im vergangenen Jahr entwickelt. Aspirin war auch ein Phenolder. Invented in 1899 war ein Block-Drogen. Bayer hatte eine Anlage zur Herstellung in den USA in Rensselaer, New York gekauft, aber es wurde versucht, Phenol zu finden, um ihre Pflanzen während des Krieges zu halten. Edison konnte verpflichtet werden. Bayer stützte sich auf die Chemische Fabrik von Heyden, in Piscataway, New Jersey, um Phenol in Salzsäure umzuwandeln, die sie in Aspirin umgewandelt haben. (Siehe große Phenol-Eigenschaft). Man sagte, dass deutsche Unternehmen die Lieferung von Phenol gekauft haben, um die Produktion von Ammonium Picrate zu blockieren. Edison bevorzugt nicht den Verkauf von Phenol für militärische Zwecke. Er verkaufte seinen Überschuss an Bayer, der es durch Heyden in Salzsäure umgewandelt hatte, von denen einige exportiert wurden. Letzte Jahre und Tod Henry Ford, das Automobilmal, lebte später nur hundert Fuß von Edison auf seinem Winter in Fort Myers. Ford arbeitete einmal als Ingenieur für die Edison Beleuchtunging Company von Amerika und traf Edison im Rahmen eines Übereinkommens der verbundenen Edison Beleuchtungsfirmen in New York, NY im Jahre 1896. Edison war beeindruckt von der Verbrennungsmotor von Ford und ermutigte seine Entwicklungen. Sie waren Freunde bis zum Tod von Edison. Edison und Ford haben jährliche Automobilfahrten von 1914 bis 1924 durchgeführt. Hardstone und Naturist John Burroughs nahmen ebenfalls teil. 1963 trat Edison dem Fort Myers Civitan Club bei. Er vertrat die Auffassung, dass "The Civitan Club die Dinge – viele Dinge – für die Gemeinschaft, den Staat und die Nation, und ich halte es sicherlich für eine Ehre, in ihren Rang zu nummerieren. "He war ein aktives Mitglied im Verein bis zum Tod, manchmal bringt Henry Ford in die Treffen des Vereines. Edison war am Ende aktiv. Kurz vor seinem Tod öffnete der Mangelawanna-Bahn den Vorort-Elektrozug von Hoboken nach Montclair, Dover und Gladstone, New Jersey. Elektroübertragungen für diesen Dienst wurden mit Hilfe eines Overhead-kataensystems mit direktem gegenwärtigen Einsatz, das Edison unterstützt hatte. Edison war trotz seiner Frailbedingung an der Spitze des ersten Elektro- MU (Multiple-Unit)-Zugs, um im September 1930 in Hoboken den Notawanna Terminal in Hoboken zu starten und den ersten Meile durch Hoboken Werft auf seinem Weg zu Süd Orange zu fahren. Diese Pkw-Flotte soll den Pendlern in Nord-New Jersey in den nächsten 54 Jahren bis zum Ruhestand im Jahr 1984 dienen. Heute ist im Warteraum von Mangelawanna Terminal in Hoboken, das derzeit von New Jersey Transit betrieben wird, ein Festlauf von Edison zu sehen. Edison wurde in den letzten Jahren von einer populären fadtischen Ernährung beeinflusst; "die einzige Flüssigkeit, die er verbrauchte, war eine Milchmenge, die alle drei Stunden beträgt. Er wird berichtet, dass diese Ernährung die Gesundheit wiederherstellt. Diese Geschichte ist jedoch zweifelhaft. Im Jahr 1930, das Jahr vor dem Tod von Edison, sagte Mina in einem Interview über ihn: „Correct Essen ist einer seiner größten Restaurants. " Mehr als eine seiner regelmäßigen "großen wissenschaftlichen Abenteuer" sagte sie auch, daß Edison bei 8,8 Uhr im Frühstück sein würde und nur selten für Mittagessen oder Abendessen leben würde, was bedeutet, daß er alle drei habe. Edison wurde 1957 zum Eigentümer seiner Stadt Mailand, der Niederlassungsstätte. In seinem letzten Besuch, im Jahr 1923, wurde er berichtet, dass er sein altes Haus noch immer mit Lampen und Kerzen zu finden hat. Todes Edison starben im Oktober 18, 1931 in seinem Zuhause, Glenmont in Llewellyn Park in West Orange, New Jersey, die er im Jahr 1987 als Geschenk für Mina gekauft hatte. Rev Stephen J. Herben brach an der Bestattung ab; Edison ist hinter dem Haus vergraben. Edisons letztes Attent wird in einer Teströhre am Henry Ford Museum in der Nähe von Ottawa gemeldet. Ford berichtete: Charles Edison wird in Kürze nach seinem Tod als Memento ein Testrohr der Luft im Raum des Erfinders versiegeln. Außerdem wurden auch eine Gipstomaske und die Handen von Edison hergestellt. Mina starb 1947. Ehen und Kinder Im Alter von 24 Jahren heiratete Edison 16 Jahre alte Mary Stilwell (1855-1884), die er zwei Monate zuvor traf; sie war Arbeitnehmerin eines seiner Geschäfte. Sie hatten drei Kinder: Marion Estelle Edison (1873-1965), der Named Dot Thomas Alva Edison (Dok. Inventor, Hochschulabsolvent der Sheffield Scientific School in Peking, 1900. Mary Edison starb im Alter von 29 August 9, 1884 von unbekannten Ursachen: möglicherweise von einem Hirntum oder einer Morphin Überdosis. Ärzte, die Frauen in diesen Jahren häufig verschrieben haben, um eine Vielzahl von Ursachen zu behandeln, und Forscher glauben, dass ihre Symptome aus Morphinvergiftung gewesen wären. Edison bevorzugt in der Regel die Ausgabenzeit im Labor für seine Familie. Februar 24, 1987, im Alter von 39 Jahren, heiratete Edison die 20-Jährigen Mina Miller (1865-1947) in Genf. Sie war die Tochter des Erfinders Lewis Miller, Mitbegründerin des Chautauqua-Instituts, und eine Anfälligkeit für Methodenistische Wohltätigkeit.Sie hatten auch drei Kinder zusammen: Madeleine Edison (1888-1979), der John Eyre Sloane heiratete. Charles Edison (1890-1969,) Gouverneur von New Jersey (1941-44), der seine Muttergesellschaft und experimentelle Laboratorien über den Tod seines Vaters übernahm. Theodore Miller Edison (1898-1992), (MIT Physik 1923) mit mehr als 80 Patenten. Mina vonlived Thomas Edison sterben am 24. August 1947. Thomas Alva Edison Jr., der als Erfinder, aber nicht viel Eignung für ihn hat, war ein Problem für sein Vater und sein Vatergeschäft. Anfang der 90er Jahre war Thomas Jr. an der E-Mail-Erzeugnisse und schockierenden und betrügerischen Unternehmen beteiligt, die Produkte herstellen, die in die Öffentlichkeit verkauft werden. Thomas Sr. musste seinen Sohn vor Gericht nehmen, um die Praktiken zu beenden, endlich zu vereinbaren, Thomas Jr. eine Vergütung von 35 $ (entsprechend 1,008 im Jahr 2020) pro Woche zu zahlen, um den Namen von Edison nicht zu verwenden; der Sohn begann mit der Verwendung von Alanen wie Burton Willard. Thomas Jr, das durch Alkoholismus, Depression und kranke Gesundheit leidet, arbeitete an mehreren männlichen Arbeitsplätzen, aber bis 1931 (bis Ende seines Lebens) würde er dank des Eingriffs seines Bruders eine Rolle im Edison-Unternehmen erhalten. Ansichten On Religion und MetaphysikHistorian Paul Israel haben Edison als frei Denker charakterisiert. Edison wurde stark von Thomas Paine's The Age of Grund beeinflusst. Edison verteidigt Schmerze's "wissenschaftlicher Deismus", sagte: "Es wurde als atheist bezeichnet, aber er war nicht. Schmerze, die in einer obersten Intelligenz angenommen wurden, als Ausdruck der Idee, die andere Männer oft durch den Namen der Deity zum Ausdruck bringen. " Edison trat 1878 der Theosophical Society in New Jersey bei, aber nach seinem Gründer H. P. Blavatsky war er kein sehr aktives Mitglied. Laut dem Interview in New York Times Magazine erklärte Edison: „ Natur ist das, was wir wissen. Wir kennen nicht die Religionen. Natur ist nicht oder schwefelvoll oder glücklich. Wenn Gott mich gemacht hat – der fable Gott der drei Qualitäten, von denen ich gesprochen habe: Bewunderung, Liebe Er machte auch den Fischfang und essen. und wo Seine Bewunderung, Liebe und Liebe für diesen Fisch kommen? Keine; Natur, die uns gemacht hat – Natur hat es alle – nicht die Kirchen der Religionen. Edison wurde beschuldigt, sich für diese Anmerkungen zu beschuldigen, und obwohl er sich nicht in die Öffentlichkeit gezogen habe, erläuterte er sich in einem privaten Brief: Sie haben den gesamten Artikel missachtet, weil Sie auf den Schluss gestoßen sind, dass es das Bestehen von Gott verleugnet. Es gibt keine solche Verweigerung, was Sie GodI rufen Natur, die oberste Intelligenz, die diese Regeln betreffen. Jeder Artikel stellt fest, dass es in meiner Stellungnahme zweifelhaft ist, wenn unsere Intelligenz oder Seele oder jede Person es hier als eine Einheit oder Verbreiterung wieder von dem Zeitpunkt, an dem sie stammt, unter den Zellen, von denen wir stammen, leben können. Er sagte auch: "Ich glaube nicht im Gott der Theologen, aber es gibt eine oberste Intelligenz, die ich nicht in Frage stellt. " Edison legte im Jahr 1920 ein Mediengefühl vor, als er B. C. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. Edison lehnte die Idee später ab, wies die New York Times im Jahr 1926 darauf hin, dass "Ich habe ihn wirklich nicht sagen können, aber ich habe es gewagt, ihn zu enttäuschen, ich habe diese Geschichte über die Kommunikation mit Spirituosen, aber es war alles. Politik Edison war ein Unterstützer von Frauenwahlen. Er sagte im Jahr 1959: " Jede Frau in diesem Land wird die Stimme haben. „Edison unterzeichnete insbesondere eine Erklärung zur Unterstützung von Frauenwahlen, die veröffentlicht wurde, um antisuffragistische Literatur verbreiten von Senator James Edgar Martine. Nichtviolence war von entscheidender Bedeutung für die politischen und moralischen Ansichten von Edison und bat, als Marineberater für den Weltkrieg I zu dienen, sagte er, er werde nur in Verteidigungswaffen arbeiten und später bemerkte: "Ich bin stolz auf die Tatsache, dass ich nie versucht habe, Waffen zu töten. Edisons Philosophie der Unverletzlichkeit erstreckt sich auch auf Tiere, über die er erklärte: "Die Nonviolence führt zu der höchsten Ethik, die das Ziel aller Entwicklung ist. Bis wir alle anderen Lebensräume nicht schädigen, sind wir immer noch savages. Er war ein Tierfutter, aber nicht eine ertrinkende Praxis, zumindest in der Nähe des Lebens. Nach einer Reise von Europa im Jahr 1916 sprach Edison negativ über "der gestreckte Nationalismus, den er in jedem Land, das er besucht habe, verstanden habe". Edison war ein Befürworter für die Geldreform in den Vereinigten Staaten. Er lehnte sich mit dem Goldstandard und dem verschuldeten Geld ab. Leider wurde er in der New York Times mit dem Titel "Gold ist ein Relikt von Julius Christen und Interesse ist eine Erfindung von Satan. " In demselben Artikel, wie er auf die Absurdität eines Geldsystems hingewiesen hat, in dem der Steuerpflichtige der Vereinigten Staaten, in dem ein Darlehen benötigt wird, gezwungen werden kann, die Zahlung zu leisten, vielleicht doppelt so viel wie der Hauptbetrag oder sogar höhere Summen aufgrund des Interesses. Edison argumentierte, dass es, wenn die Regierung Fremdkapital erzeugen kann, ebenso wie Geld produzieren könnte, das dem Steuerzahler ein Kredit war. Mai 1922 hat er einen Vorschlag mit dem Titel "Eine Änderung des Bundesreservensystems" veröffentlicht. In diesem Zusammenhang erläuterte er eine Erklärung einer stoffgestützten Währung, in der die Federal Reserve den Landwirten auf der Grundlage des Werts der von ihnen produzierten Waren eine zinsfreie Währung ausgeben würde. Während einer Publizitätsreise, die er mit Freund und Mit Erfinder Henry Ford übernahm, sprach er öffentlich über seinen Wunsch nach Geldreform. Anschauend war er mit führenden akademischen und Bankfachleuten. Letztendlich wurden die Vorschläge von Edison jedoch nicht unterstützt und schließlich aufgegeben. Auszeichnungen Nachstehend ist eine unvollständige Liste der Auszeichnungen, die Edison während seines Lebens und seines Posthums gewährt hat: Edison erhielt 1878 einen Ehrendoktor von Union College Der Präsident der Dritten Französischen Republik, Jules Grévy, auf Empfehlung seines Außenministers, Jules Barthélemy-Saint-Hilaire und mit den Präsentationen des Ministers für Post und Finanzen, Louis Cochery, benannt mit der Unterscheidung eines Beauftragten des Ehrenamtes (Légion d'honeur) durch Dekret vom 10. 1881; Edison wurde ebenfalls in der Legion 1879 und einem Kommandanten 1889 ernannt. Edison gewann 1887 die Matteucci Medaille. Er wurde seit Jahrhunderten Mitglied der Königlichen Schwedischen Akademie der Wissenschaften gewählt. Philadelphia Stadtrat nannte Edison den Empfänger der John Scott Medaille 1889. Edison erhielt im Jahr 1899 die Edward Longstreth Medaille des Franklin Institute. Er wurde im Jahr 1904 als erwogener Consulting-Ingenieur auf dem US-amerikanischen Kaufmesse ausgezeichnet. Edison erhielt den amerikanischen Verband der Ingenieursgesellschaften John Fritz Med. Im Jahr 1959 erhielt Edison die Franklin Med of The Franklin Institute für Entdeckungen, die zur Gründung der Industrie und zum Wohlergehen der menschlichen Rasse beitragen. Im Jahr 1920 erhielt die amerikanische Marineabteilung ihn die Marine Distinguished Service Med. Das amerikanische Institut für Elektroingenieure gründete die Edison Medaille und war der erste Empfänger. 1927 wurde er in der National Academy of Sciences Mitglied. Mai 1983 erhielt Edison die Congressional Goldmedaille. 1983 bezeichnete der US-Kongress gemäß der Gemeinsamen Entschließung 140 des Senats (Public Law 97-80), den 11. Februar des Geburtstags von Edison als Nationalen Erfindertag. Life Magazin (USA) in einer besonderen Doppelfrage im Jahr 1997 legte Edison zunächst in die Liste der "100 wichtigsten Menschen in den letzten 1000 Jahren" ein, in der er feststellte, dass die von ihm geförderte Glühbirne "die Welt erleichtert". In der Fernsehreihe „The Greatest American“ wurde er von den Zuschauern als die fünfzehnte Mehrheit gewählt. Im Jahr 2008 war Edison in der New Jersey Hall of Fame untergebracht. Edison wurde 2010 mit einem Technischen Grammy-Preis ausgezeichnet. Im Jahr 2011 wurde Edison in den Unternehmer Walk of Fame aufgenommen und benannte einen Großteil der Kleinwaltern des Gouverneurs- und Kabinetts von Florida. Orte und Personen, die für EdisonSeveral-Standorte benannt sind, wurden nach Edison benannt, insbesondere die Stadt Edison, New Jersey. Thomas Edison State University, national bekannt für Erwachsene, ist in Trient, New Jersey. Zwei Gemeinschaftskollegen sind für ihn benannt: Edison State College (jetzt Florida Southwest State College) in Fort Myers, Florida und Edison Community College in Piqua (USA). Nach Edison (siehe Edison High School) und anderen Schulen, darunter Thomas A. Edison Middle School. Fußballer Pelé's Vater nannte ursprünglich ihn Edison als ehrend des Erfinders der Glühbirne, aber der Name wurde falsch auf seiner Geburtsurkunde als Edson aufgeführt. Die kleine Stadt Alva, nur östlich von Fort Myers, hat den mittleren Namen von Edison übernommen. 1883, das City Hotel in Sunbury, Pennsylvania war das erste Gebäude, das mit dem dreidrahtigen System von Edison in Verbindung steht. Das Hotel wurde im Jahr 1922 in das Hotel Edison umbenannt. Im Jahr 1954 wurde der See Thomas A Edison in Kalifornien nach Edison benannt, um das 75-jährige Bestehen der inakzeptablen Glühbirne zu markieren. Edison war im Hotel Edison in New York City, als er im Jahr 1931 eröffnet hatte, auf der Hand. Drei Brücken rund um die Vereinigten Staaten wurden in Edison Ehren benannt: die Edison Brücke in New Jersey, die Edison-Brücke in Florida und die Edison-Brücke in Florida. Im Weltraum wird sein Name in einemsteroid 742 Edisona gefeiert. Berg Edison in den Chugach-Bergen von Pazifischer wurde 1955 nach ihm benannt. Museen und Denkmäler in West Orange, New Jersey, das 13.5-Glenmont-Gebiet (5.5 ha)Glenmont wird vom National Park Service als Nationalpark Edison National Historic Site gehalten und betrieben, wie seine nahe gelegenen Labor- und Workshops, einschließlich des neu eingerichteten "Black Maria" – das erste Filmstudio der Welt. Thomas Alva Edison Gedenkturm und Museum befinden sich in der Stadt Edison, New Jersey. In Bally, Texas, gibt es ein Edison-Museum, obwohl Edison nie besucht hat. Das Museum Port Huron in Port Huron, Arizona, hat das ursprüngliche Lager restauriert, das Thomas Edison als junge Zeitung, abercher arbeitete. Das Lager wurde zum Thomas Edison Depot Museum ernannt. Die Stadt verfügt über zahlreiche historische Wahrzeichen von Edison, darunter die Graben der Eltern von Edison und ein Denkmal entlang der St. Roque River. Edisons Einfluss kann in dieser Stadt von 32.000 Jahren gesehen werden. In Amerika wurde der Edison-Gebirg im Grand Circus Park geschaffen, um seine Leistungen zu honorieren. Der Kalksteinbrunnen war vom 21. Oktober 1929, dem fünfzigjährigen Bestehen der Schaffung der Glühbirne gewidmet. In derselben Nacht war das Edison-Institut in naher Liebeborn tätig. Er war 1969 in die Automotive Hall of Fame eingetreten. HenryFord hatte den Namen von Edison in der Haupttüre des Ford Engineering Laboratory. In der National Statuary Hall Sammlung in den Vereinigten Staaten von Amerika 2016 wurde eine Bronze-Kranke von Edison mit der feierlichen Festzeremonie im September 20 dieses Jahres in die National Statuary Hall eingebracht. Der Edison-Baustein ersetzte einen der 19. Jahrhunderts-Staatsoberhaupt William Allen, der eine der beiden erlaubten Beiträge des Unternehmens war. Unternehmen mit dem Namen Edison General Electric, zusammen mit Thomson-Houston Electric Company, um General Electric Edison zu bilden, jetzt Teil von Exelon Consolidated Edison International Edison Edison, eine Einheit von DTE Energy Edison S.p.A, eine Einheit von Italenergia Trade Association, das Edison Electric Institute, eine Lobbying- und Forschungsgruppe für Investoren in den Vereinigten Staaten von Amerika Edison Ore-Milling Company Edison Portland Cement Company (mit Centerior im Jahr 1997 in Form von First Energy) wurde von Edison Medaille gegründet. Vier Jahre später hat das amerikanische Institut für Elektroingenieure (AIEE) später mit der Gruppe eine Vereinbarung geschlossen, um die Medaille als höchster Preis zu präsentieren. Die erste Medaille wurde im vergangenen Jahr an Elihu Thomson präsentiert. Sie ist der älteste Preis im Bereich Elektrotechnik und Elektronik und wird jährlich "für eine Karriere der Verdienste in der Elektrotechnik, Elektrotechnik oder Elektrotechnik" präsentiert. In den Niederlanden sind die großen Musikpreise nach dem Preis von Edison benannt. Die Auszeichnung ist ein jährlicher niederländischer Musikpreis, der für herausragende Leistungen in der Musikindustrie verliehen wurde und einer der ältesten Musikpreise der Welt ist, die seit 1960 präsentiert wurde. Die amerikanische Gesellschaft der Maschinenbauingenieure hat den Thomas A. Edison Patent Award seit 1997 an einzelne Patente verliehen, die einen erheblichen Einfluss auf die Praxis des Maschinenbaus zeigen. Andere Artikel, die nach Edison The United States Marine benannt wurden, nannten die USS Edison (DD-439), ein Gleaves-Klassen-Darmer, in seiner Ehren im Jahr 1940. Das Schiff wurde einige Monate nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs stillgelegt. 1962 beauftragte die Marine die USS Thomas A. Edison (SSBN-610), eine flotte ballistische kernbetriebene U-Boote. Thomas Edison ist in der populären Kultur als Charakter in Romanen, Filmen, Comics und Videospielen erschienen. Seine prolific inventing trug dazu bei, ihn ein Symbol zu machen, und er hat während seines Lebens bis zum heutigen Tag in populärer Kultur gezeigt. Edison wird auch in der populären Kultur als Gegenstück von Nikola Tesla dargestellt. Februar 2011 über das, was Thomas Edisons 164. Geburtstag gewesen wäre, stellte die Google-Homepage einen lebhaften Google-Aufruf mit vielen Erfindungen vor. Wenn der Grundstoff über die deckgestrichen wurde, scheint eine Reihe von Mechanismen zu verschleppen, was zu einem Glühbirnen führte. Personen, die für EdisonThe folgenden arbeitete, sind eine Liste von Personen, die Thomas Edison in seinen Laboratorien am Menlo Park oder West Orange oder an der Tochtergesellschaft Elektrounternehmen, die er überwachte. Edward Goodrich Acheson – Apotheker, arbeitete am Menlo Park 1880-1884 William Symes Andrews – begann im Menlo Park-Shop 1879 Charles Batchelor – „Hauptprüfer“ John I. Beggs – Manager der Edison Beleuchtungsgesellschaft in New York, William Kennedy Dickson, Mitglied des Menlo-Parks in 1883, arbeitete an der Musikkamera Justus B. Entz – Edison Maschinenwerk in 1887 Reginalds – arbeitete im Jahr 1987 an der Edison-Maschine in Henry Meier, Johnson Johnson Johnson 1891 William Joseph Hammer – begann als Laborassistent Menlo Park in 1879 Miller Reese Hutchison – Erfinderin der Hörhilfe Edward Hibberd Johnson – begann im Jahr 2001, Hauptingenieur im West Orange-Labor 1912-18 Samuel Insull – begann 1881, stieg an den stellvertretenden Generaldirektor der General Electric (1892), dann an den Präsidenten von Chicago Edison Kunihiko Iwadare – trat Edison Werke in 1887 Jehl – Labor Menlo Park 1879-1882 Arthur Eelly – Ingenieursingenieurin im Westlabor 1887. John Kruesi – begann 1872, war Leiter des machinist, in Newark, Menlo Park,Edison Maschinen Works Lewis Howard Latimer, 1884 als Entwurfsman, und arbeitete weiter bei General Electric John W. VIII., arbeitete im Edison Maschinenwerk 1881 Thomas Commerford Martin – Elektroingenieur, arbeitete bei Menlo Park 11.79 George F. Champ – begann bei Edison Lamp Works 1882 Edwin Stanton Porter – Mitglied der Edison Manufacturing Company 1899 Frank J. Sprague – wurde als „Father of Electric Traction“ bekannt. Nikola Tesla – Elektrotechnik und Erfinder, arbeitete an den Edison Maschinenwerken 1884 Francis Robbins Upton – mathematician/physicist, trat Menlo Park 1878 Theo Wangemann – persönliche Assistentin zu Edison Edison Edison Pioneers – eine Gruppe, die im Jahr 1918 von den Mitarbeitern und anderen assoziierten Thomas Edison Alva Edison-Ursprungsbezeichnungen Literatur externer Museen Menlo Park und Edison-Museum Thomas Edison National Park (National Park)Edison Service) und Menlo Park bei Henry Edison Museum on James Johnson Museum on the University of Science Museum on the Thomas Edison. Thomas Edison bei IMDb "Januar 4, 1934:Edison Boh an Prove His Point" – Wired Artikel über die "Makelform" von Edison mit AC. " The Invention Factory: Thomas Edison's Laboratories" National Park Service (NPS) Thomas Edison Personal und Briefe Edison, His Life and Inventions auf Project Gutenberg von Frank Lewis Dyer und Thomas Commerford Martin. Kurzgeschichten von Thomas Alva Edison sind kostenlos im Internet Archiv Edison Papers Rutgers erhältlich. Edisonian MuseumIA Electrics Edison Innovation Foundation – gemeinnützige Stiftung zur Unterstützung des Erbes von Thomas Edison. Thomas Alva Edison auf der Suche nach einem GrabThe Illust Verschiedene Vagabonds Henry Ford Heritage Association "The World's Greatest Inventor" im Oktober 1931. Detaillierter Artikel. 14 Minuten Unterrichtsfilm mit fiktiven Elementen Thomas Edison von 1964, produziert von Coronet, veröffentlicht durch Archiv.org "Ein Tag mit Thomas A. Edison" Video auf YouTube – 1922 – Ein seltener Dokumentarfilm "Edison's Poster of Light" PBS – amerikanische Erfahrung. Januar 2015 Zeitungsclips über Thomas Edison im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW