Ein Ausbruch der vaping-assoziierten Lungenschädigung (VAPI) läuft seit 2019 unter den Nutzern illegaler, unregulierter (Schwarzmarkt) Cannabis-Impfprodukte, fast ausschließlich in den Vereinigten Staaten. Die ersten Fälle wurden im April 2019 in Illinois und im Vereinigten Königreich festgestellt; ab dem 21. Januar 2020 wurden insgesamt 2,711 Krankenhausfälle, darunter 60 Todesfälle, von den Vereinigten Staaten aufgrund der Verwendung illegaler (schwarzer Markt)Cannabis-Kranken oder Saft bestätigt. Centers for Disease Control. Fälle, die im September 2019 angelaufen sind, sind seit langem rückläufig. Alle Fälle von Krankheiten/Death sind direkt mit der Verwendung von (schwarzen Markt) THC-Produkten und nicht regulierten Nikotinprodukten verbunden. CDC-Ermittler ermittelten eine direkte Exposition gegenüber Chemikalien, die in illegalen (Schwarzen Markt) Cannabis-Impfstoffen als für den Ausbruch verantwortlich sind. Vitamin Eacetat ist eine sehr starke Sorge in den Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit kohlenstoffbasierten vapingprodukten, aber der CDC hat keine anderen Chemikalien als mögliche Ursachen, auch wenn sehr unwahrscheinlich nach vielen führenden Ärzten. Obwohl Patienten berichteten, dass sie Impfstoffe, Nikotin oder beide Arten enthalten, etwa 36 % der von der CDC untersuchten Patienten haben den Einsatz von THC zugelassen. Die Mehrheit der Betroffenen waren junge Erwachsene 18-34, die die Gruppe mit der größten Verbreitung von Cannabis in den USA ist. Nicotin-haltige Produkte werden in den USA von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung reguliert; die Produkte von THC sind nach Bundesrecht illegal, aber von einigen Staaten erlaubt und reguliert. vor Ausbruch, Vitamin Eacetat wurde in geringen Konzentrationen oder unter 20% der Formel in vape Patronen verwendet, als Verdickter. Infolge einer begrenzten Verfügbarkeit von Cannabis in Kalifornien sowie hoher Nachfrage haben illegale Verkäufer in ihren Formeln etwa 50 % oder höher diluent dickener Stoffe verwendet, um kleine Potency-Fälle für die Herstellung illegaler und gefährlicher Produkte zu schotten, und Vitamin Eacetat ist eine gemeinsame Wahl, weil es dem THC-Öl ähnelt. Manche Zuständigkeiten ergriffen Maßnahmen, um den Verkauf von Lebensmitteln, die Vitamin E-acetat und andere Chemikalien enthalten, als Reaktion auf den Ausbruch zu beschränken, aber die Produkte von THC in Staaten, in denen sie illegal hergestellt werden (und manchmal unrechtmäßig in gerichtlichen Zuständigkeiten, in denen die Rechtsordnung von uninfizierten Verbrauchern besteht). Empfehlungen für die öffentliche Gesundheit Die CDC empfiehlt, dass die Öffentlichkeit während ihrer Untersuchung nicht alle vaping-Produkte verwenden sollte, insbesondere diejenigen, die aus informellen Quellen wie Freunden oder Familien oder in-Personen oder Online-Händlern ab 20 November 2019 enthalten. Die US-amerikanische FDA hält es für vorsichtig, um eine Inhalation von Vitamin Eacetat zu vermeiden. Am 6. September 2019 stellte die US-amerikanische FDA fest, dass die Verbraucher nicht sicher sein können, ob alle PCB-Vereinigungsprodukte Vitamine E-acetat enthalten können, die Verbraucher dringend aufgefordert werden, unschädliche Produkte auf der Straße zu kaufen, und keine Verwendung von THC-Öl oder eine Änderung oder Ergänzung von Stoffen zu Produkten, die in Geschäften gekauft werden, zu verhindern. Die CDC empfiehlt, dass E-Zigarette oder vaping Produkte niemals von Jugendlichen, jungen Erwachsenen oder schwangeren Frauen verwendet werden sollten. Erwachsene, die derzeit keine Tabakerzeugnisse verwenden, sollten nach CDC nicht mit e-cigarette oder vaping, Produkten beginnen. Hintergrund Obwohl dies das erste Mal ist, dass vapingprodukte mit einem Ausbruch von Lungenerkrankungen verbunden sind, wurden vor 2019 weltweit mindestens 19 Fälle von vapingassoziierten Lungenverletzten gemeldet. Im Jahr 2012 wurde in der medizinischen Literatur der erste Fall von E-Zigaretten, die Lipoid-Pneumonia erzeugen, dokumentiert, obwohl der ursächliche Wirkstoff als Glyzer, nicht Vitamin Eacetat identifiziert wurde. Glycerin war lange davon ausgegangen, dass es sich um einen sicheren Zusatzstoff in e-cigg Liquid handelt. Jedoch ist die krebserregende Formaldehyde als Produkt von Propylene Glyol und Glyzerol Verdampfung bekannt, diese Inhaltsstoffe können auch Lungenentzündung verursachen. Vereinigte Staaten Fälle, die am Ausbruch einer schweren vaping-assoziierten Lungenschädigung im Zusammenhang mit vapingprodukten beteiligt sind, wurden im April 2019 in Illinois und in der Schweiz festgestellt. Insgesamt wurden im Januar 2020 insgesamt 2,711 Krankenhauserkrankungen gemeldet, die mit der Verwendung von vapingprodukten in Zusammenhang stehen, von 50 Staaten, dem Bezirk Kolumbien und zwei US-Gebieten (Puerto Rico und US Virgin Islands) gemeldet. Die möglichen Fälle von schweren Lungenerkrankungen wurden mit der Verwendung von vapingprodukten wie Geräte, Flüssigkeiten, Nachfülle und Patronen in Verbindung gebracht. September 2019 hat der CDC keine möglichen Fälle mehr gemeldet. Die CDC änderte ihre Berichtsmethodik von der Erfassung möglicher Fälle zur Berichterstattung wahrscheinlicher und bestätigter Fälle, in denen Patienten vor kurzem geimpft, eine Atemkrankheit entwickelt haben und entweder einige Tests durchgeführt haben, um Infektionen oder Tests auszuschließen. Laut CDC werden die möglichen Fälle noch auf staatlicher Ebene untersucht. Seit dem 3. Dezember 2019 berichtet der CDC nur über Krankenhauserkrankungen und vapingassoziierte Lungentoten ungeachtet des Krankenhausstatus. Seit 15 Oktober 2019 hat der CDC 1,358 Menschen mit Daten über Alter und Geschlecht berichtet: 70 % der Menschen sind männlich. Das mediane Alter von Personen ist 24 Jahre und Alters reicht von 13 bis 75 Jahren. 79 % der Menschen sind unter 35 Jahren alt. Lungenerkrankungen, die auf Vliesung zurückzuführen sind, werden wahrscheinlich gemeldet, da Fälle, die an die CDC gebracht wurden, einige der schwersten Fälle sind. Symptome entwickeln sich in der Regel über einen Zeitraum von Tagen, aber manchmal können sich über mehrere Wochen manifestieren. Viele Fälle berichteten, dass Patienten ein allmählicher Beginn von Symptomen gemeldet haben, darunter Atemschwierigkeiten, Atemnot und/oder Brustschmerzen vor der Hospitalisierung. Patienten haben auf der Grundlage von Berichten mehrerer Staaten Atemwegssymptome (Stick, Atemnot oder Brustschmerzen) erlebt, und einige haben auch gastrointestinale Symptome (nausea, Erbrechen oder Durchfall) oder nicht spezifische Symptome (Führung, Fieber oder Gewichtsverlust) erlebt. Manche Fälle meldeten milde bis mäßige gastrointestinale Erkrankungen. Manche Patienten haben berichtet, dass ihre Symptome in einigen Tagen entwickelt wurden, während andere berichteten, dass ihre Symptome über mehrere Wochen entwickelt wurden. Manche Patienten haben gastrointestinale Symptome vor Atemwegssymptome gemeldet. Fever, erhöhte Herzrate und erhöhte Zahl der weißen Blutkörperchen wurden gemeldet, obwohl keine Infektionskrankheiten festgestellt wurden. Viele Patienten suchten medizinische Versorgung in Krankenwagen, manchmal über mehrere Besuche, bevor sie in das Krankenhaus aufgenommen wurden. Viele Patienten haben eine medizinische Behandlung mit zusätzlichen Sauerstoff erforderlich. Manche benötigte Belüftung. Manche Patienten wurden mit Kortikosteroiden mit nachgewiesener Verbesserung behandelt. Nachweise schlagen keine Infektionskrankheiten vor, ist die Ursache der schweren Lungenerkrankung. Antibiotikatherapie allein ist nicht konsequent mit klinischen Verbesserungen verbunden. Ein Handgepäck von Personen wurde nach Einleitung der Lungenschädigung erneut für die klinische Versorgung eingesetzt. Die CDC weiß nicht, ob Personen, die wiederverwendet wurden oder neu verwendet wurden, weiterverwendet werden. Die Zeitspanne, die der CDC für diese Rückübernahmen bekannt ist, reicht von etwa fünf Tagen nach Einleitung bis zu 55 Tage nach Einleitung. Seit dem 5. September 2019 berichtete das New Yorker Gesundheitsministerium 34 Fälle schwerer Lungenerkrankungen bei Patienten, die verschiedene vapingprodukte gemeldet haben. Tests, die vom Wadsworth Center durchgeführt wurden, haben in den meisten Cannabis-E-Zigarette-Produkten überhöhte Mengen an Vitamin Eacetat gefunden. " Mindestens ein Produkt mit Vitamin Eacetat ist mit jedem Patienten verbunden, der ein Produkt für die Prüfung vorgelegt hat,“ erklärte das New Yorker Gesundheitsministerium. Keine der Nikotin-basierten Produktproben enthalten Vitamin Eacetat. Laut den Berichten von Illinois und Wisconsin ist das Auftreten von Atembefunden über mehrere Tage bis mehrere Wochen vor der Hospitalisierung aufgetreten. Seit dem 5. September 2019 berichtete das US-Gesundheitsministerium 42 Fälle von Lungenerkrankungen, sieben davon wurden noch untersucht und ein Tod. Schwere Lungenerkrankungen bei jungen Erwachsenen und Jugendlichen, die im August 2019 in 11 Fällen in der Schweiz notleidende Produkte verwendet haben, wurden untersucht. Symptome waren schwer Atem, Müdigkeit, Brustschmerzen, Husten und ein geringeres Gewicht. Manche benötigen Hilfe, um zu atmen. August 2019 gab das kalifornische Ministerium für öffentliche Gesundheit eine Erklärung zu einem Cluster von sieben gesunden Erwachsenen in Kings County, Kalifornien, von denen alle eine Krankenhausisierung erfordern. Seit Juni 2019 wurden mindestens sieben Fälle schwerer akuter Lungenerkrankungen bei zuvor gesunden Erwachsenen von einem Krankenhaus in Kings County, Kalifornien gemeldet. Fälle waren zu Bewohnern mehrerer Grafschaften. Patienten, die mit einer fortschreitenden Atemnot, manchmal zunächst mit Pneumonia oder Bronchitis diagnostiziert wurden, und einige mit früheren Fiebern und gastrointestinalen Symptomen. Keine Antwort auf einen ersten Schritt der Antibiotikabehandlung. Alle Patienten verlangten die Aufnahme in das Krankenhaus mit erheblicher Atemwegsunterstützung, einschließlich Hochfluss Sauerstoff, bi-Level-positiver Luftwegdruck (BIPAP) oder Verdoppelung mit mechanischer Belüftung. Bewertungen umfassen Pneumonitis und akute Atemnotsyndrom (ARDS). Mehrere Fälle von vaping-assoziierten Lungenschädigung (VAPI) und akutem Atemnotsymptom-Syndrom (ARDS) in Kalifornien waren mit dem Zerfall von Cannabisprodukten verbunden, die auf Pop-up-Händler zurückverfolgt wurden. Patienten haben sich mit systemischen Steroiden verbessert. Bewertung für Infektionskrankheiten ist in allen Patienten bisher negativ. Alle Patienten berichteten in den Wochen vor dem Krankenhauseintritt und eine gemeldete gemeinsame Exposition dieser Patienten ist, dass sie Cannabis- oder CBD-Öle verschleppt haben. Todesfälle Januar 2020 wurden insgesamt 60 Todesfälle im Zusammenhang mit vaping-Produkten in 27 Staaten und im Bezirk Kolumbien bestätigt: Arizona (4, Kalifornien (4,8), Amerikas, District of Columbia, Florida, Georgien (3), Illinois (5), Indiana (4,) US-Dollar, Massachusetts (3), Texas, Massachusetts (3), Vereinigte Staaten von Amerika, Kanada (3), Kanada (3), Minnesota (3), Minnesota, New York (2), New York (2), Norfolk (2), Pennsylvania, South Carolina, Texas (2), USA und Virginia. Das mediane Alter der Verstorbenen war 51 Jahre und reichte von 15 bis 75 Jahren ab 14 Januar 2020. Kanada Am 18. September 2019 wurde in Kanada ein Fall schwerer Lungenerkrankungen gemeldet. Hochschulstudenten in Ontario mussten auf die Unterstützung des Lebens setzen. Jeden Tag wurde die Person geimpft. Seine Gesundheit hat sich verbessert und er wurde zu Hause geschickt. Dieser Fall wurde nicht bestätigt, wie 27 September 2019. Er drückte sich intensiv aus und fügte hinzu. Er zeigte zunächst Symptome, die mit Bronchiolitis (Lungzustand, der normalerweise durch eine bakterielle oder virale Infektion verursacht wird) in Einklang gebracht werden, aber viele Patienten, die in den Vereinigten Staaten versäumt haben, haben Schäden am Alveoli erlitten; diese Art von Verletzungen wurde nicht festgestellt. Statt dessen hat er mehr mit einer Schädigung namens Popcorn Lung, einem am häufigsten in Fabrikarbeitern von Mikrowellenpancornwerken vor fast 20 Jahren beobachteten Ailment angeglichen. Juni 2019 wurde der erste bestätigte Fall einer vapingbedingten Lungenerkrankung in Kanada bekannt gegeben. Ein in Quebec ansässiges Montreal in seinen 50er Jahren wurde in ein Krankenhaus mit Atemproblemen zugelassen. Die Person wurde geimpft, um ihnen das Rauchen zu erleichtern. Chief Public Health Officer of Canada kündigte am 11. Oktober 2019 an, dass sie sich der ersten Fälle von vapingassoziierten Lungenerkrankungen bewusst sind und dass einige andere Fälle untersucht werden. Drei wahrscheinliche Fälle wurden in British Columbia ab dem 7. November 2019 gemeldet und andere Fälle werden in British Columbia untersucht. Zwei wahrscheinliche Fälle wurden in New Brunswick ab 16 Oktober 2019 gemeldet. Ein Fall in Newfoundland und Neuseeland wurde im Januar 2020 als wahrscheinlicher Fall einer Lungenerkrankung gemeldet. Ende 2019 wurde eine Person nach der Verwendung eines Cannabis-Produkts krank. Inzwischen wurde die Person aus dem Krankenhaus freigegeben. Laut dem 4. Februar 2020 wurden 17 Fälle von Lungenverletzten an die Public Health Agency of Canada gemeldet. gemeldete Fälle waren aus dem Vereinigten Königreich (1,) British Columbia (3), New Brunswick (2), Newfoundland und Neuseeland (1,) Ontario (4,) und Quebec (6). 14 Menschen mussten in Krankenhäusern untergebracht werden. Andere Länder Was in den USA aufgetreten ist, ist nicht in anderen Orten aufgetreten, in denen es häufig ist wie das Vereinigte Königreich. In europäischen Ländern wie Frankreich gibt es keine Anzeichen für einen Ausbruch der in den USA aufgetretenen vapingassoziierten Lungenerkrankung. Untersuchungsprüfer aus mehreren Staaten in den USA arbeiten mit den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) und der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (US FDA) zusammen, um die Ursache der Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit der Verwendung von vapingprodukten zu bestimmen. Juni 2019, Dr. Dana Meaney-Delman, der als Reaktionsmanager von CDC auf diesen Ausbruch tätig ist, sagte, dass "auf der Grundlage der aktuellen klinischen und Labordaten eine chemische Exposition wahrscheinlich mit diesen Krankheiten verbunden ist. Ich möchte dies aber wirklich hervorheben, sind weitere Informationen erforderlich, um zu ermitteln, welche spezifischen Produkte oder Substanzen betroffen sind. Wir sind sich bewusst, dass einige Labors Vitamin Eacetat in Produktproben identifiziert haben, und wir haben diese Laboratorien mit den FDA-Forsic-Laboratorien vernetzt, um die Ergebnisse zu vergleichen. In dieser Zeit sind keine Geräte, Produkte oder Stoffe mit allen Fällen verbunden. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um besser zu verstehen, ob eine echte Beziehung zwischen einem bestimmten Produkt oder Stoff und den Krankheiten, die bei Patienten beobachtet werden, besteht. Um die Antwort zu finden, müssen wir Informationen über die Verwendung von E-Zigarette sowie Produktprobentests und klinische Informationen von Patienten kombinieren. „Patienten haben die jüngste Verwendung von Ttrahydrocannabinol (THC)-haltigen E-Zigarettenprodukten bei gleichzeitiger Berücksichtigung des Gesundheitspersonals oder im Anschluss an Interviews des Gesundheitspersonals anerkannt. Am 6. September 2019 berichtete das New England Journal of Medicine, dass "Informationen über die Verwendung von Produkten auf Berichten der Patienten basieren und Patienten möglicherweise zögern, illegale Drogenkonsum zu melden." Am 2. Oktober 2019 berichtete das New England Journal of Medicine, dass die histologischen Beweise vermuten, dass die „vaping-assoziierte Lungenschädigung eine Form von luftgestützten chemischen Pneumonitis von einem oder mehreren inhalogenierten giftigen Stoffen darstellt, anstatt exogene Lipoid pneumonia als solche, aber die verantwortlichen Wirkstoffe bleiben unbekannt. " Sie wiesen ferner darauf hin, dass diese "Erklärung mit Vorsicht interpretiert werden sollte". Am 17. Oktober 2019 berichtete das amerikanische Journal of Clinical Pathology, dass Lungenbiopsien von acht Patienten mit vapingassoziierter Lungenschädigung akute Lungenschädigungsmuster, nicht exogenous Lipoid pneumonia zeigen. Von den 2.506 gemeldeten Fällen sind Informationen in den drei Monaten vor dem Symptomeinbruch für 1.782 von ihnen ab dem 3. Dezember 2019 verfügbar.80 % gemeldete Verwendung von THC, 35 % gemeldete ausschließliche Verwendung von THC, etwa 54 % berichteten über Nikotin-haltige Produkte und 13 % berichteten ausschließliche Verwendung von Nikotin-haltigen Produkten. Die CDC berichtete, dass ihre Feststellungen darauf hinweisen, dass die Produkte, die den THC enthalten, insbesondere diejenigen, die außerhalb der Straße oder aus anderen informellen Quellen (wie Freunde, Familienangehörige, illegaler Händler), mit den meisten Fällen verknüpft sind und eine wichtige Rolle im Ausbruch spielen. Am 8. November 2019 sagte Dr. Anne Schuchat, der wichtigste stellvertretende Direktor der CDC, "z.B. haben wir erstmals ein Problem erkannt – Vitamin Eacetat – in biologischen Proben von Patienten mit Lungenverletzten, die mit der Verwendung von e-cigarette oder vapingprodukten verbunden sind. Die Probetypen waren Bronchoalveolar lavage (BAL) flüssige Proben (Grippeproben aus den Lungen). Die Chemikalie wurde in Proben gefunden, die aus zehn verschiedenen Staaten von der Lunge 29 Patienten mit der Krankheit gesammelt wurden. " Diese Erkenntnisse liefern direkte Nachweise von Vitamin Eacetat an der primären Stelle der Schädigung in der Lunge“, so Dr. Schuchat. Die CDC untersuchte eine breite Palette von Stoffen, die in e-cigarette oder vaping-Produkten, einschließlich Pflanzenöl, Erdöldestillate wie Mineralöl, mittelkettige Triglycerid-Öle oder MCT-Öle, sowie Terpens, die in oder in den Produkten von THC enthalten sind. Keine anderen potenziellen giftigen Stoffe wurden bei der bisher durchgeführten Prüfung entdeckt. Die CDC hat keine anderen möglichen Verbindungen oder Zutaten ausgeschlossen, die die Lungenverletzten verursachen könnten. Keine Verbindung oder Zutat hat sich bisher als Ursache dieser Krankheiten ergeben; und es kann sein, dass es mehr als eine Ursache dieses Ausbruchs gibt. Viele der von den Staaten oder der US-amerikanischen FDA im Rahmen der Untersuchung von 2019 getesteten Proben wurden als vapingprodukte mit Tetrahydrocannabinol (oder THC, psychoaktiver Bestandteil des Cannabis-Werks) und darüber hinaus ermittelt, die meisten dieser Proben mit dem geprüften THC zeigten auch erhebliche Mengen an Vitamin Eacetat. Vitamin Eacetat ist ein Stoff in aktuellen Konsumgütern oder Nahrungsergänzungsmitteln, aber Daten sind nach der Inhalation begrenzt. Obwohl die amerikanische FDA derzeit keine ausreichenden Daten hat, um zu dem Schluss zu gelangen, dass Vitamin Eacetat die Ursache der Lungenschädigung in diesen Fällen ist, ist die Agentur der Ansicht, dass es vorsichtig ist, diese Substanz nicht zu halbieren. Das US-amerikanische FDA-Forsic Chemistry Center dient als nationales Labor der FDA und spielt eine entscheidende Rolle bei der Herstellung und Analyse von Lungenerkrankungen im Anschluss an die Produktverwendung. Illicit vaping Welche Menschen sind inhalieren, verursachen die Lungenerkrankungen. Lungenkrankheiten werden wahrscheinlich durch eine chemische Exposition verursacht. gefälschte Cannabispatrone werden an die Nutzer zu einem geringeren Kosten verkauft. Dank vapes ist eine illegale Marke, die eine Patrone verwendet. Es gibt kein einzigartiges Unternehmen, das Dank Vapes besitzt. Hunderte von Menschen verkaufen Dank Vapes Patronen. Dank Vapes scheint die größte in einer Klasse von weitgehend gefälschten Marken zu sein, mit gemeinsamen Verpackungen, die leicht online verfügbar sind und die von den Händlern verwendet werden, um mit einer offensichtlich zentralisierten Produktion oder Vertrieb zu vermarkten. Manche der vapingprodukte, die überhöhte Mengen an Vitamin Eacetat enthalten, umfassen chronische Kartons und Dank Vapes. Illicit vape Marken wurden in mehreren Staaten in den USA verkauft. August 2019 war das am häufigsten verwendete Produkt, das von Patienten berichtet wurde, die Atemwegs-, gastrointestinal haben, und/oder Verfassungssymptome in Illinois und im Vereinigten Königreich haben, als Dank Vapes bezeichnet. Dank Vapes war die am häufigsten gemeldete Produktmarke von Patienten landesweit, obwohl es regionale Unterschiede gibt. Dank Vapes wurde am häufigsten in Nord- und Süd gemeldet, TKO und Smart Cart Marken wurden häufiger von Patienten im Westen und Rove berichtet. Die Zusammensetzung von kohlenstoffhaltigen Ölen ist weitgehend nicht bekannt. Empfehlungen für die öffentliche Gesundheit Die CDC empfiehlt, dass die Öffentlichkeit während ihrer Untersuchung nicht alle vaping-Produkte verwenden sollte, insbesondere diejenigen, die aus informellen Quellen wie Freunden oder Familien oder in-Personen oder Online-Händlern ab 20 November 2019 enthalten. Die US-amerikanische FDA hält es für vorsichtig, um eine Inhalation von Vitamin Eacetat zu vermeiden. Am 6. September 2019 stellte die US-amerikanische FDA fest, dass die Verbraucher nicht sicher sein können, ob alle PCB-Vereinigungsprodukte Vitamine E-acetat enthalten können, die Verbraucher dringend aufgefordert werden, unschädliche Produkte auf der Straße zu kaufen, und keine Verwendung von THC-Öl oder eine Änderung oder Ergänzung von Stoffen zu Produkten, die in Geschäften gekauft werden, zu verhindern. Die CDC empfiehlt, dass E-Zigarette oder vaping Produkte niemals von Jugendlichen, jungen Erwachsenen oder schwangeren Frauen verwendet werden sollten. Erwachsene, die derzeit keine Tabakerzeugnisse verwenden, sollten nach CDC nicht mit e-cigarette oder vaping, Produkten beginnen. Verschiedene diluent dicken Produkte wurden online über Großhandelsanbieter verkauft.Unternehmen, die mit Vitamin Eacetat hergestellte diluenthaltige Produkte verkaufen, wurden zunehmend berücksichtigt. Viele Spekulationen konzentrierten sich auf Honey Cut.Honey Cut, die Ende 2018 als Verdünnungsmittel verwendet wurde. Nach Honig Kürzung wurde Anfang 2019 in der TC-Vepe-Patrone in großem Umfang verwendet. Hersteller von Honey Cut ist nicht bekannt, und der einzige Weg zum Kauf des Produkts war von der Website des Unternehmens. Anfang September 2019 ging die Honey Cut-Website offline und Honey Cut informierte Verkäufer im Toy District, Los Angeles, um seine Produkte für den Verkauf abzuschaffen. Markenprodukte aus China, die wie Honey Cut-Produkte sehen, wurden verkauft, was die Verwechslung in Bezug auf Produkte, die Menschen möglicherweise unschädlich gewesen wären, erhöht. Das Unternehmen Floraplex in Arizona hat die Käuferseite für die Marke Uberdick geschlossen. Die diluent-Produkte namens Clear Cut wurden von Connoisseur-Konzentraten von Tigard, Oregon verkauft. Klare Kürzung ist nicht mehr auf der Website des Unternehmens verfügbar. Das Unternehmen erkannte die Produkte von Vitamin Eacetat an. Das Unternehmen stellte fest, dass es im Mai 2019 den Verkauf der Produkte begann und von der Robert Liquor Control Commission überprüft wurde. Mass Terpenes' Puredickener diluent ist ab 10 September 2019 nicht mehr auf der Website verfügbar. Auf der Website des Produktes wurde eine eigentumsrechtliche Formel genannt, die sich ausschließlich aus Aromalosen Terpens und einem Derivat von Vitamin E (zur Erhaltung der Farbe und Konsistenz) zusammensetzt. „Aaron Hay, CEO von CannaSafe, erklärte, dass etwa 75-80 % der illegalen vapes einige Arten von Verdünnungsmittel verwenden. Drew Jones von Herrn Extraktor erklärte im September 2019, dass bis zu 70 % der illegalen Cannabis-Impfpatrone in den USA Vitamin Eacetat enthalten. Schätzungsweise verkauften mindestens 40 Unternehmen in den USA ein Zersetzungsprodukt mit Vitamin Eacetat. Verdickte Agenten wurden online als weniger kostspielig und sicherer Ersatz verkauft. Verdickte Stoffe wurden für die Abwässerung und den Großteil der Gefäße verwendet. Verdickte Stoffe wurden vor allem in den Produkten von THC verwendet. Vitamin Eacetat wurde verwendet, um das Gesamtöl von THC zu verdünnen. Vitamin Eacetat lutes vapeöl, ohne es zu sehen, wie das Öl gewässert wurde. früher, Vitamin E wurde in geringen Konzentrationen oder unter 20% der Formel in Vliess verwendet. Infolge einer begrenzten Verfügbarkeit von Cannabis in Kalifornien sowie hoher Nachfrage haben illegale Verkäufer etwa 50 % oder mehr von diluent dicken Verdickern in ihren Formeln verwendet, um kleine Potency vape-Herstellungen zu schotten. Thomas Whitten, ein Berater in WeedRAR, sagte, dass "es so viel Zersetzungsagenten auch die Menschen, die den Zersetzungsagenten gemacht haben, nicht erwarten, dass es so viel reduziert werden kann. " Manche Cannabis-Laboratorien haben im September 2019 Vorkehrungen getroffen, um Testdienste für die Verwendung von Vitamin E.Regulationen auf den legalen Märkten für Cannabis zu erbringen, so dass viele Zusatzstoffe wie Tocopherols (variale Formen von Vitamin E) verwendet werden können. Regulierungsbehörden können jedoch ab September 2019 das Verbot solcher Stoffe in naher Zukunft erwägen. Seit Dezember 2019 hat der Washingtoner Staat vape-Produkte mit Vitamin Eacetat verboten, die mit Krankheiten verbunden sind. Obwohl der Stoff in den Vereinigten Staaten nicht verboten ist und nicht offiziell als tote Substanz erklärt wurde, machen viele Staaten Fortschritte, um die Verwendung der chemischen Insaatprodukte zu verbieten. Staaten wie Massachusetts erwägen ein Verbot von aromatisierten Tabak- und vape-Produkten, und in New York wird Manhattan voraussichtlich die größte Stadt werden, um alle vapingaromen außer Tabak zu verbieten. Andere Staaten, die die Verwendung von Vitamin E-acetat in vape-Produkten bereits verboten haben, gehören zu den USA und den USA. Juristisches Verfahren Subpoenas im September 2019 beauftragte der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo die Abteilung Gesundheit des Staates, gegen drei Verkäufer von Verdickungsmitteln, die in illegalen Zerfallprodukten verwendet werden, Subpoenas zu erteilen. The subpoenas wird gegen Honey Cut Labs in Santa Monica, Kalifornien, für sein Honey Cut-Produkt; Floraplex Terpenes in Ypsilanti, Arizona, für sein Uberdick-Produkt und Mass Terpenes in Amherst, Massachusetts, für sein Produkt verwendet. Alle drei Unternehmen verkaufen ein Produkt, das als Verdicker in vape Flüssigkeiten verwendet wird. Je nach Testergebnissen des Wadsworth Center wurden die Verdicker aller drei Unternehmen gefunden, die meisten Vitamin Eacetat enthalten. Strafverfahren Am 5. September 2019 wurden Orlando Huffhine und Jacob Huffhine festgenommen. Suchanforderungen wurden an einem Haus am Wohnort und an einer Mietwohnung bedient. Im September 2019 wird eine Untersuchung in der Grafschaft Adasha durchgeführt, um festzustellen, ob eine große Operation der Huffhines für Purportedlys-Toxeele, die in Containern verpackt wurden, um die Dysfunktion zu ähneln, mit einer Reihe von vapingbedingten Lungenerkrankungen und Todesfällen in den USA verbunden sein könnte. Die verwalteten Behälter verwendeten Namen wie Sour Patch. Im Januar 2018 begann die Operation von Orlando Huffhines. Die vape Patronen sind mit einer Menge von 1 000 Milligramm von THC enthalten, wenn die Verpackung nur 5 Milligramm betrug. Rund 1,5 Millionen $ im Wert von THC-Produkten wurden während des Vorfalls beschlagnahmt. 57 mason jars, die das Gesamtöl enthalten, wurden auch während des Krieges beschlagnahmt. Jedes jar war rund 60.000 $ wert. Am 16. September 2019 fand ein erster Auftritt im Grafschaftsgericht Adasha statt. Linda Huffhines steht vor mehreren drogenbezogenen Abgaben, einschließlich des Besitzes mit dem Ziel, den Einsatz von THC zu gewährleisten. Jacob Huffhines steht vor Abgaben, einschließlich der Tatsache, dass ein Feuerwaffen und Besitz von THC vorhanden sind. Bond for Orlando Huffhines wurde auf 500.000 € festgesetzt. Bond for Jacob Huffhines wurde auf 50.000 Euro festgesetzt. Beide sollen am 26. September 2019 vor Gericht zurückkehren. Die Huffhine schuldigten sich am 23. Oktober 2019 nicht. Courtney Huffhines, die Mutter von Jacob und Irene Huffhines, wurde mit Hilfe ihrer Söhne die illegale Saat-Operation von THC unterstützt. Eine Frau wurde im Zusammenhang mit dem Betrieb von THC verhaftet. Am 3. Oktober 2019 wurde Linda Curty mit dem Einsatz von THC als Partei gegen das Gesetz verantwortlich gemacht. Sie soll am 11. Oktober 2019 vor Gericht zurückkehren. Courtney Huffhines und Linda Curty waren am 11. Oktober 2019 in Gericht. Beide Frauen sollen am 23. Oktober 2019 vor Gericht zurückkehren. Courtney Huffhines und Linda Curty haben am 23. Oktober 2019 keine Schuld begangen. Am 17. Oktober 2019 wurde der 22-jährige Jordanien Lynam mit der Emission von GV-Toxinen im Zusammenhang mit dem Purport des Huffhines eingesetzt. Daniel Graumenz, Dave Webb und Tarail King stehen im Zusammenhang mit der illegalen Zersetzung. Zivilrechtliche Klagen Charles Wilcoxson /.Canna Brand Solutions LLC et al. wurde am 23. September 2019 in Superior Court of Commons County, Washington, gegen Hersteller von FCKW angemeldet. Wilcoxson, ein Friedensbeamter, hatte zwischen Januar 2018 und September 2019 mit dem Einsatz von FCKW-Produkten in Verbindung gebracht. Er kaufte Cannabis-Produkte, die Cannabis-Märkte, Rainbows Kah, Faltwerx, MFutil und Jane's Garden enthalten, und ein Canna Brand Solutions-Verdampfer, von denen alle als Beklagte bezeichnet wurden. Die Klägerin wurde im September 2019 für drei Tage mit wheezing und Lipoid pneumonia wegen seiner Zersetzung nach der Beschwerde ins Krankenhaus gebracht. September 2019, 35 Jahre alt Erin Gilbert von Virgin Inseln verklagten eine Klage gegen Just CBD in einem Broward County, Florida-Gerichte, weil ihre Krankheit das Ergebnis eines CBD-Impföls war, das von einem Händler in Saint-Croix erworben wurde. Nach nur wenigen Tagen der Verwendung des vape-Öls hatte sie schwere Atemwegsprobleme, mehrere Organausfälle und eine unzureichende Versorgung mit Sauerstoff, was zu einer Nekrosis ihrer Beine führte, von denen beide gestrichen werden mussten. Im Mai 2019 wurde ein 21-Jähriger wegen Flüssigkeit in seiner Lunge seit mehr als zwei Wochen im Krankenhaus und war in einem medizinisch induzierten Koma für 8 Tage. Er hatte eine Suchfunktion zu Juul mint pods entwickelt, die er seit 19 Jahren benutzt hatte. Im Oktober hat der Patient Sued Juul, der beklagt, das Unternehmen die Gefahren seines pod-Systems nicht offenlegt und seine Produkte als sicherer als gefälschte Zigaretten missbraucht. Juul hat auch seine Produkte bekannt gemacht, um Menschen und junge Erwachsene sowie Menschen, die nie häufiger Raucher sind, absichtlich zu entbinden. Im September 2019 wurde eine Klage im Namen eines 18-jährigen von Illinois erhoben, der mit einem Lungenschaden aus dem Zerfall in Krankenhäusern untergebracht war. Juul hat sich mit der Bekämpfung von Teenagern mit falscher Vermarktung eines gefährlichen Produktes und einer Gasstation befasst, die es ihm erlaubt, unschädliche Produkte als Minderjährige zu kaufen. Am 29. Oktober 2019 hat der in Los Angeles vereinigte Schulbezirk, der zweitgrößte Bezirk in der Nation, eine Klassenaktion gegen Juul eingereicht, um eine Epidemie für junge Menschen zu schaffen, die das Lernen von Studierenden behindert und die Gesundheit und Sicherheit von über 600.000 Studenten im Bezirk Los Angeles gefährden. Januar 2020 haben insgesamt 10 kalifornische Schulbezirke eine Klage gegen Juul Labs, Inc. eingereicht. Das Ziel ist eine einstweilige Linderung und Abschreckung, um gegen die vaping-Epidemie in den kalifornischen Schulbezirken vorzugehen. Reaktionen der E-Zigarette-Industrie Die e-Zigarette-Industrie stellt die Schuld an illegalen Gefäßen für Lungenverletzten. „Jeder Tag dieser Krise bringt mehr Beweis dafür, dass Straßenpest, die THC oder andere illegale Drogen enthalten, für diese Krankheiten verantwortlich sind, nicht Nikotin vapingprodukte“, sagte Gregory Conley der American Vaping Association im August 2019. "Wie alle gesundheitsbezogenen Ereignisse, die mit der Verwendung von Verdampferprodukten gemeldet wurden, überwachen wir diese Berichte", erklärte Juul Labs im August 2019 bei Reuters. In einigen Nachrichtenberichten wird auch festgestellt, dass mehrere Fälle von Lungenerkrankungen mit vaping-Tox verbunden sind, die in Cannabis gefunden wurden, "ein Schema 1, kontrollierter Stoff, der wir nicht verkaufen. Vereinigte Staaten Laut CDC sollten die Menschen nicht e-Zigarette oder vaping, Produkte verwenden, die die THC enthalten, insbesondere aus informellen Quellen wie Freunden, Familienangehörigen oder Online-Händlern. Solange die Beziehung von Vitamin Eacetat und Lungengesundheit besser verstanden wird, sollte Vitamin Eacetat nicht an E-Zigarette oder vaping, Produkte hinzugefügt werden. Darüber hinaus sollten die Menschen keine Substanz an E-Zigarette oder vapingprodukte hinzufügen, die vom Hersteller nicht bestimmt sind, einschließlich Produkte, die über Einzelhandelsbetriebe erworben werden. CDC empfiehlt auch, dass die Menschen keine Stoffe wie Vitamin Eacetat an e-cigarette oder vaping, Produkte, die vom Hersteller nicht bestimmt sind, ändern oder hinzufügen sollten, einschließlich Produkte, die über Einzelhandelsbetriebe gekauft werden. Laut CDC, wenn Sie ein Erwachsener mit E-Zigaretten oder vaping, Produkten, das Rauchen zu beenden, kommen nicht zum Rauchen. Erwachsene, die an Nikotin mit E-Zigaretten suchten, sollten alle Risiken und Vorteile ausgleichen und die Verwendung von FDA-zugelassenen Nikotinersatztherapien in Erwägung ziehen. Die US-amerikanische FDA hält es für vorsichtig, um eine Inhalation von Vitamin Eacetat zu vermeiden. Am 6. September 2019 stellte die US-amerikanische FDA fest, dass die Verbraucher nicht sicher sein können, ob alle PCB-Vereinigungsprodukte Vitamine E-acetat enthalten können, die Verbraucher dringend aufgefordert werden, unschädliche Produkte auf der Straße zu kaufen, und keine Verwendung von THC-Öl oder eine Änderung oder Ergänzung von Stoffen zu Produkten, die in Geschäften gekauft werden, zu verhindern. Am 4. Oktober 2019 verschärfte die US-amerikanische FDA die Warnung der Verbraucher, die Verwendung von vaping-Produkten, die über 1000 Berichte über Lungenverletzten enthalten, zu stoppen – auch einige, die zum Tode führen – nach der Verwendung von vaping-Produkten. " Seit Aug 2017 wurden die rechtlichen vapes aktiv von der FDA reguliert. FDA hat Tausende von Inspektionen von Herstellern und vape-Stores durchgeführt, veröffentlichte Fertigungsberatung, gesuchte Produktentfernungen usw. Diese Tragödien weisen auf illegale vapes und THC hin", so der ehemalige FDA-Kommissar Scott Gottlieb im August 2019. In einem Interview über die Squawk Box des CNBC am 9. September 2019 sagte Gottlieb, dass „die derzeitige Überzeugung ist, dass die Krankheiten mit illegalen Plättchen verbunden sind, die Vitamin E-Öl enthalten. " Er sagte auch, dass Cannabisprodukte in den USA reguliert werden sollten. " Die e-cigarette-bedingte Lungenkrankheiten, die derzeit im ganzen Land durchgeführt werden, bekräftigen unsere Überzeugung, dass die Verwendung von E-Zigaretten und vaping eine dringende Epidemie für die öffentliche Gesundheit ist, die angegangen werden muss. Wir müssen nicht stehen, während E-Zigaretten weiterhin unreguliert sind. Wir fordern die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) auf, die Regulierung von E-Zigaretten zu beschleunigen und alle unregulierten Produkte vom Markt zu entfernen. Wir appellieren auch an die FDA, Aromen und Marketingpraktiken sofort zu verbieten, die den Appell von E-Zigarettenprodukten an Jugendliche verbessern“, sagte Patrice A. Harris, Präsident der American Medical Association, am 9. September 2019. Am 19. November 2019 forderte die American Medical Association ein vollständiges Verbot aller Arten von vaping-Produkten, die nicht von der US-amerikanischen FDA als Ausgleich für Raucherhilfen zugelassen sind. Verschiedene Staaten verbieten Vitamin Eacetat in vaping-Produkten, einschließlich North, Ohio und Washington. Der Gouverneur von Massachusetts erklärte am 24. September 2019 eine öffentliche Gesundheitsnot und ordnete ein 4-monatiges Moratorium für den Verkauf aller vaping-Produkte sowohl für Nikotin als auch für die KP an. Nach gerichtlichen Ermittlungen hatte die Massachusetts Cannabis Control Commission die alleinige Zuständigkeit für die Herstellung von PCB bestimmt, bis sie auf Vitamine Eacetat und andere Chemikalien geprüft werden konnten. A Massachusetts Testlabor, das den Verbrauchern Tests bietet, war in unlizenzierten Produkten weit verbreitet, aber nicht in Lizenzprodukten. Das Nikotin-Vatreinigungsverbot wurde bereits früh angefochten und beendet, aber er rufe den Staatsgesetzgeber dazu auf, aromatisierte Nikotinprodukte zu verbieten, um die Unterbindung zu verringern. Die Bundesregierung wurde kritisiert, weil sie Verbote für aromatisierte Produkte vorsieht, anstatt die Obergrenzen für Nikotinkonzentrationen zu übertragen und Maßnahmen zur Rechenschaftspflicht für fahrlässiges Marketing einzuführen. Kanada Health Canada, die zuständige Regierungsbehörde, reagierte auf die Fälle von möglicherweise toten Lungenerkrankungen in den USA, indem sie am 4. September 2019 eine Warnung vorlegte. Sie beraten, dass die kanadischen die Anwendung von vaping-Produkten, die Überwachung von Symptomen, die medizinische Aufmerksamkeit schnell erhalten, wenn sie Bedenken haben, ihren Arzt darüber informieren, ob und was sie versäumt haben, die illegalen und unregulierten Märkte zu vermeiden, vapingprodukte zu ändern, Nebenwirkungen melden und ihre Beratung für Aktualisierungen überwachen. Sie erklärten auch für diejenigen, die sich versäumen, Symptome wie Husten, Atemnot oder Brustschmerzen zu beobachten. Am 11. Oktober 2019 empfahl der Chief Public Health Officer von Kanada den kanadischen Staaten, die Abhaltung der Bestände zu erwägen. Gesundheit Kanada begann mit einer Werbekampagne in Höhe von 76 000 $, um das Ungleichbehandlungsgefälle teilweise auf den Ausbruch der USA und Kanada zu reduzieren. Europa "Was wenig wir von den jüngsten Berichten der USA wissen, dass die verwendeten Geräte offenbar mit "home brews" illegaler Drogen und nicht legitimen vapingprodukten verknüpft werden", sagte Martin Dockrell, die über die Kontrolle des Tabakkonsums in Public Health England im September 2019. Australien Infolge eines potenziellen Zusammenhangs zwischen vaping und Lungenerkrankungen in den USA erklärte die australische Medizinische Vereinigung am 18. bis 2019, dass sie einen vorbeugenden Ansatz für die Verwendung von vaping-Produkten bekräftigen. Indien hat nach einer Reihe von Todesfällen, die in den USA anfallen, den Verkauf von vapingprodukten im September 2019 verboten. Weltgesundheitsorganisation Dr. Vinayak Prasad, Überseer der Tabakkontrolle bei der Weltgesundheitsorganisation, teilte CNN am 12. September 2019 mit, dass die WHO die Ereignisse in den USA und im Ausland beobachten und den Regierungen zu gegebener Zeit Informationen übermitteln wird. Prasad erklärte auch, dass seine Mitgliedstaaten keine Ankündigungen von Lungenkrankheiten gemacht haben, die denen der in den USA beobachteten entsprechen. Krankenhauspatienten News Media boten an, dass Patienten in der stationären Lungenöptome, darunter: Dehydration von Übelkeit, multifocal pneumonia, sepsis, akuter Atemwegsversagen mit Hypoxämie und Blutgeruchen, die eine medizinisch induzierte Koma und die Entfernung von Flüssigkeiten aus der Lunge erfordern. Erniedrigung, Husten von Blut und Lipoid-Pneumonia Nausea, Brustschmerzen und Atemnot und akute Atemnotsymptom-Syndrom, die extracorporeal Membrane Sauerstoffisierung (ECMO) erfordern Schulter und Rückenschmerzen, doppelter Lungenzusammenbruch Erbrechen, Fieber, Schweißen, schmerzhafte Husten, Bronchitis, Doppel-Pneumonia in einem Patienten, der das Erlösen von Lebensmitteln, Öl und Wasser in der Lunge verhindert hatte, die zusätzlichen Sauerstoff für tägliche Aktivitäten benötigen Schwere Schmerzen auf der Seite, Lungenzusammenbruch, "schwarze Flecken" auf der Lunge in einem Patienten mit etwa einer halben Juul mint pod pro Tag für etwa 18 Monate. Brust- und Rückenschmerzen von wiederkehrenden Pneumothoraces (Luft in der Brust außerhalb der Lunge)Trouble Atem, die einen Beatmungs- und medizinisch induzierten Koma benötigen. Der 18-jährige Patient sagt, sie habe Produkte von einem Raucher gekauft, die nicht für ihre ID-Karte beantragt hatten, damit sie dafür sorgen können, dass sie 22. Schwindel, Erbrechen, Bauchschmerzen, Atemschwierigkeiten, die zusätzlichen Sauerstoff benötigen. Atemwegsprobleme fälschlich für das Grippe- oder Magen-Virus, die schließlich die ECMO schwierige Atembeschwerden erfordern, die zusätzliche Sauerstoff- und Steroiden benötigen, die als Popcorn Lungen diagnostiziert werden. Schwindel und Erbrechen, Probleme, die als Pneumonitis-Patienten diagnostiziert wurden, haben unverantwortlich im Zimmer, Schleim und Blut aus Lungen, Herzstillstand Doppel Lungentransplantation für ein 17-jähriges in der Schweiz am 15. Oktober 2019 festgestellt, dass es sich um das erste derartige Verfahren handelt, weil es auch um unerwünschte Auswirkungen der elektronischen Zigarettensicherheit von Zigarren Juul verweist auf externe Links „Ausbruch der Lungenverletzung mit der Verwendung von E-Cigarette oder Vaping, Produkten“. Centers for Disease Control and Prevention. 2020.