Fei-Fei Li (vereinfachtes Chinesisch: körper李; traditionelles Chinesisch: körper飛飛; geboren 1976) ist ein amerikanischer Informatiker. Sie ist die Sequoia Capital Professorin für Informatik an der Stanford University. Li ist Co-Direktor des Stanford Institute for Human-Centered Artificial Intelligence und Co-Direktor des Stanford Vision and Learning Lab. Von 2013 bis 2018 war sie Direktorin des Stanford Artificial Intelligence Laboratory (SAIL). Im Jahr 2017 gründete sie AI4ALL, eine gemeinnützige Organisation, die darauf abzielt, Vielfalt und Inklusion im Bereich künstlicher Intelligenz zu erhöhen. Ihre Forschungskompetenz umfasst künstliche Intelligenz (KI), maschinelles Lernen, Deep Learning, Computer Vision und kognitive Neurowissenschaften. Sie war die führende Wissenschaftlerin und Hauptermittlerin von ImageNet. Li wurde 2020 zum Mitglied der National Academy of Engineering (NAE) gewählt, um große Wissensbasen für maschinelles Lernen und visuelles Verständnis zu errichten. Sie ist auch Mitglied der National Academy of Medicine (NAM) und American Academy of Arts and Sciences (AAAS.) Frühes Leben und Bildung Li wurde 1976 in Peking, China geboren und wuchs in Chengdu auf. Als sie 12 war, zog ihr Vater in die USA; als sie 15 war, kamen sie und ihre Mutter zu ihm in Parsippany-Troy Hills, New Jersey. Sie studierte 1995 an der Parsippany High School, wo sie 2017 in die Hall of Fame of Parsippany High School aufgenommen wurde. Li studierte Physik, studierte aber auch Informatik und Ingenieurwissenschaften als Bachelor-Student an der Princeton University, wo sie mit hohen Auszeichnungen mit einem A.B in Physik und Zertifikate in angewandter und rechnerischer Mathematik und Ingenieurphysik im Jahr 1999. Li absolvierte ihre Abschlussarbeit mit dem Titel "Auditory Binaural Correlogram Unterschied: Ein neues Computational Model für Huggins Dichotic Pitch", unter der Aufsicht von Professor für Elektrotechnik Bradley Dickinson. Während ihrer Jahre in Princeton kehrte sie am meisten Wochenende nach Hause zurück, damit sie im Trockenreinigungsgeschäft ihrer Eltern arbeiten konnte. Li studierte dann am California Institute of Technology, wo sie 2005 einen Doktortitel in der Elektrotechnik erhielt. Li absolvierte ihre Dissertation mit dem Titel "Visual Recognition: Computational Models and Human Psychophysics", unter der primären Aufsicht von Pietro Perona und der sekundären Aufsicht von Christof Koch. Ihr Studium wurde von der National Science Foundation Graduate Research Fellowship und den Paul & Daisy Soros Fellowships für New Americans unterstützt. Von 2005 bis August 2009 war Li Professor für Elektro- und Computertechnik an der Universität Illinois Urbana-Champaign und Informatik an der Princeton University. Sie trat 2009 als Assistenzprofessorin in Stanford ein und wurde 2012 als Dozentin für die Assoziierung von Professuren und 2017 als Professorin gefördert. In Stanford. Li war von 2013 bis 2018 Direktor des Stanford Artificial Intelligence Lab (SAIL). Sie wurde Gründungsdirektorin von Stanfords Universitätsinitiative - dem Human-Centered AI Institute, zusammen mit dem Co-Direktor Dr. John Etchemendy, ehemaliger Provost der Stanford University. Von Januar 2017 bis Herbst 2018 wechselte Li als Chief Scientist von AI/ML und Vice President bei Google Cloud. Bei Google konzentrierte sich ihr Team auf die Demokratisierung der KI-Technologie und senkte die Barriere für den Zugang zu Unternehmen und Entwicklern, einschließlich der Entwicklungen von Produkten wie AutoML. Im September 2017 hat Google einen Vertrag vom Verteidigungsministerium namens Project Maven abgesichert, der darauf abzielt, AI-Techniken zu verwenden, um Bilder von Drohnenkameras zu interpretieren. Google sagte Mitarbeitern, die gegen die Arbeit des Unternehmens an Project Maven protestierten, dass ihre Rolle "in besonderer Weise für nicht-offensive Zwecke zu sein. " Im Juni 2018, Google sagte den Mitarbeitern, es würde nicht versuchen, die Erneuerung des Vertrags. In internen E-Mails, die später an Reporter weitergegeben wurden, äußerte Li Begeisterung für die Google Cloud-Rolle in Project Maven, aber warnte davor, seine AI-Komponente zu erwähnen, sagte, dass militärische KI im öffentlichen Verstand mit der Gefahr von autonomen Waffen verbunden ist. Gefragt über diese e-Mails, sagte Li The New York Times, "Ich glaube an menschenzentrierte KI, um Menschen in positive und wohlwollende Weise zu profitieren. Es ist zutiefst gegen meine Prinzipien, an jedem Projekt zu arbeiten, das ich denke, die KI zu bewaffnen. " Im Herbst 2018 verließ Li Google und kehrte an die Stanford University zurück, um ihre Professur fortzusetzen. Li ist auch für ihre gemeinnützige Arbeit als Mitbegründer und Vorsitzende der gemeinnützigen Organisation AI4ALL bekannt, deren Aufgabe darin besteht, die nächste Generation von KI-Technologien, Denkern und Führern zu erziehen, indem sie Vielfalt und Einbindung durch humanzentrierte KI-Prinzipien fördert. Das Programm wurde in Zusammenarbeit mit Melinda Gates und Jensen Huang erstellt. Vor der Gründung von AI4ALL im Jahr 2017, Li und ihr ehemaliger Student Olga Russakovsky, derzeit Assistenzprofessor in der Princeton University, Mitbegründer und Mit-Direktor des Vorläuferprogramms in Stanford namens SAILORS (Stanford AI Lab OutReach Summers). SAILORS war ein jährliches Sommercamp in Stanford, das sich an Kinderhochschulkinder in KI-Bildung und -Forschung widmete, das 2015 gegründet wurde, bis es 2017 seinen Namen auf AI4ALL @Stanford änderte. Im Jahr 2018 hat AI4ALL fünf weitere Sommerprogramme neben Stanford, einschließlich Princeton University, Carnegie Mellon University, Boston University, U. von California Berkeley, und Kanadas Simon Fraser University erfolgreich gestartet. Li wurde als "AI-Pionier" und als "Forscher der Menschheit zur KI" bezeichnet. Li wurde 2021 als Mitglied der American Academy of Arts and Sciences, der National Academy of Engineering und der National Academy of Medicine in 2020 gewählt. Im Mai 2020 Li trat als unabhängiger Direktor in den Verwaltungsrat von Twitter ein. Forschung Li arbeitet an AI, Machine Learning, Computer Vision, kognitive Neurowissenschaften und rechnerische Neurowissenschaften. Sie hat mehr als 300 peer-reviewed Forschungsarbeiten veröffentlicht. Ihre Arbeit erscheint in Zeitschriften für Informatik und Neurowissenschaften, darunter Natur, Proceedings der National Academy of Sciences, Journal of Neuroscience, Konferenz über Computer Vision und Mustererkennung, International Conference on Computer Vision, Konferenz über Neural Information Processing Systems, European Conference on Computer Vision, International Journal of Computer Vision und IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence. Unter ihrem bekanntesten Werk ist das ImageNet-Projekt, das das Feld der großformatigen visuellen Erkennung revolutioniert hat. Li leitete das Team von Studenten und Mitarbeitern, den internationalen Wettbewerb auf ImageNet Anerkennungsaufgaben zu organisieren, genannt ImageNet Large-Scale Visual Recognition Challenge (ILSVRC) zwischen 2010 und 2017 in der akademischen Gemeinschaft. Lis Forschung in der Computer-Vision trug wesentlich zu einer Linie der Arbeit namens Natural Scene Understanding, oder später, Story-Telling von Bildern. Sie ist für ihre Arbeit in diesem Bereich von der Internationalen Vereinigung für Mustererkennung in 2016 anerkannt. Sie sprach 2015 über die Hauptbühne von TED in Vancouver und wurde seitdem mehr als 2 Millionen Mal angesehen. In den letzten Jahren, Fei-Fei Lis Forschungsarbeit erweiterte sich auf KI und Healthcare und arbeitete eng mit dem Stanford Medical School Professor Arnold Milstein zusammen. Lehren Sie unterrichtet den Stanford-Kurs CS231n über "Convolutional Neural Networks for Visual Recognition", dessen Version 2015 bereits online bei Coursera war. Sie lehrte auch CS131, eine Einführungsklasse auf Computervision. Ausgewählte Auszeichnungen und Auszeichnungen 2021 Gewähltes Mitglied der American Academy of Arts and Sciences 2020 Gewähltes Mitglied der National Academy of Engineering 2020 Gewähltes Mitglied der National Academy of Medicine 2020Distinguished Alumni Award Gewinner des California Institute of Technology 2020 Mitglied des Council on Foreign Relations (CFR) 2019 Technical Leadership Abie Award Gewinner, AnitaB.org 2018 Gewählt als ACM Fellow für "Beiträge im Aufbau großer Wissensbasen für maschinelles Lernen und visuelles Verständnis" 2018 "America's Top 50 Women In Tech" von Forbes 2018U. S Kongressverhandlung des Unterausschusses für Forschung und Technologie & Unterausschuss für Energie 2017 WITI@UCAthena Award für akademische Führung, University of California 2017Eine von sieben Frauen in Technologie Ehren, Elle Magazine 2016 IEEE PAMI Mark Everingham-Preis [Referenzlink] 2016 J.K Aggarwal-Preis, International Association for Pattern Recognition (IAPR) 2016Einer der 40 “Die großen Immigranten”, Carnegie Foundation 2015 Einer der führenden globalen Denker von 2015, Foreign Policy 2011 Fellow, Alfred P. Sloan Fellowship 2010Best Paper Honorable Mention, IEEE Conference on Computer Vision and Pattern Recognition (CVPR) 2009 Li trug ein Kapitel zu Architekten der Intelligenz bei: Die Wahrheit über die KI von den Leuten, die sie (2018) von dem amerikanischen Futuristen Martin Ford. Referenzen Externe Links Offizielle Website Fei-Fei Li at TED