Glasmilchflaschen sind Glasflaschen, die für Milch verwendet werden und in der Regel wiederverwendbar und wiederverwendbar sind. Milchflaschen werden hauptsächlich für die Türschwellenlieferung von frischer Milch von Milcharbeitern verwendet: In einigen Regionen (mit Flaschenablage) steht der Einzelhandelsverkauf zur Verfügung. Nachdem die Kunden die Milch beendet haben, werden sie erwartet, dass sie die leeren Flaschen spülen und sie zum Sammeln vor der Tür lassen oder in den Einzelhandelsgeschäft zurückgeben. Die Standardgröße einer Flasche variiert mit der Lage, gemeinsame Größen sind Pint, Quart, Litre, etc. In letzter Zeit wurden Kunststoffflaschen häufig für Milch verwendet. Diese werden oft aus hochdichtem Polyethylen (HDPE) nur einmal verwendet und sind leicht recycelbar. Auch andere Plastikmilchbehälter sind im Einsatz. Geschichte Vor dem Auftauchen von Milchflaschen würden die Milchmänner die Jugs der Kunden füllen. Für viele Sammler tragen Milchflaschen eine nostalgische Qualität eines bygonen Alters. Die am meisten geschätzten Milchflaschen sind geprägt oder pyroglaziert (gemalt) mit Namen von Molkereien auf ihnen, die für die Heimlieferung von Milch verwendet wurden, so dass die Milchflaschen ihren Weg zurück zu ihren jeweiligen Molkereien finden konnten. Es ist nicht klar, wenn die ersten Milchflaschen in Gebrauch kamen. Von den 1860er- bis 1890er-Jahren gab es mehrere Versuchsgefäße, die nicht patentiert wurden, aber dennoch verwendet wurden, um Milch zu tragen. Der Milchkrug der Tuthill Milk Company/Tuthill's Dairy of Unionville ist ein Beispiel für eine dieser frühen Gläser, die eine Bodenlippe und eine pontiled Basis. Weitere frühe Milchgläser während dieser Zeit umfassen die Mackworh "Pure Jersey Cream" Geschirrgläser, die Manorfield Stock Farm Jar, die Manor, und die PA-Breitmundglas. Im Jahre 1878 patentierte George Henry Lester den ersten Glasbehälter, der Milch halten soll. Dieses Glas verfügte über einen Glasdeckel, der durch eine Metallklemme am Glas gehalten wurde. Im selben Jahr, in dem Lester seinen Milchkrug erfand, wird der Brooklyn Milchhändler Alex Campbell mit dem ersten Verkauf von Milch in experimentellen Glasflaschen ausgezeichnet. Diese Flaschen ähnelten wahrscheinlich nicht gewöhnlichen Milchflaschen. Lewis P. Whiteman hielt das erste Patent für eine Glasmilchflasche mit einem kleinen Glasdeckel und einem Zinnclip. Danach ist das nächste früheste Patent für eine Milchflasche mit einer domartigen Zinnkappe und wurde im September 23, 1884 an Whitemans Bruder Abram V. Whiteman erteilt. Die Whiteman-Brüder produzierten Milchflaschen auf Basis dieser Spezifikationen bei der Warren Glass Works Company in Cumberland, Maryland und verkauften sie durch ihre New Yorker Verkaufsstelle. Der Original Thatcher ist eine der wünschenswertsten Milchflaschen für Sammler. Das Patent für den Glaskuppeldeckel ist vom 27. April 1886 datiert. Es gibt mehrere Variationen dieser frühen Milchflasche und viele Reproduktionen. Während dieser Zeit wurden viele Flaschentypen verwendet, um Milch zu halten und zu verteilen. Dazu gehören ein Pop-Flaschentyp mit einer Drahtklemme, die von der Chicago Sterilized Milk Company, Sweet Clover und anderen verwendet wird. Auch Obstgläser wurden verwendet, aber nur die Cohansey Glass Manufacturing Anlage machte sie mit Milchnamen geprägt auf sie. Die Commonsense Milk Bottle mit dem ersten Kappensitz wurde als wirtschaftliches Mittel zur Abdichtung einer wiederverwendbaren Milchflasche durch die Thatcher Manufacturing Company um 1900 entwickelt. Die meisten nach dieser Zeit produzierten Flaschen haben einen Kappensitz. In den 1920er Jahren waren Glasmilchflaschen in Großbritannien nach der langsamen Einführung aus den USA vor dem Ersten Weltkrieg die Norm geworden. Im Jahr 1935 wurden schlanke Engpässe in Großbritannien eingeführt. In den 1940er Jahren wurde eine Quadratquatflasche zum beliebteren Stil. Milchflaschen seit den 1930er Jahren haben Pyroglaze oder ACL (Applied Color Label) verwendet, um die Flaschen zu identifizieren. Vor den 1930er Jahren wurden Namen auf Milchflaschen mit einer Schlaufe geprägt. Der Name wurde auf die Slugplatte eingeprägt, dann wurde die Platte in die Form eingesetzt, um die Flasche zu machen – das Ergebnis war der geprägte Name auf der Flasche. 1980 wurde im Vereinigten Königreich eine neue Flasche mit Spitznamen-Dumpy eingeführt, in der sie den Standard bleibt. Von den 1960er-Jahren in den Vereinigten Staaten, mit Verbesserungen in Versand- und Lagermaterialien, Glasflaschen wurden fast vollständig durch LDPE beschichtete Papierkartons oder recycelbare HDPE Kunststoffbehälter (wie Quadratmilch Jugs,) je nach Marke ersetzt. Diese Papier- und Kunststoffbehälter sind leichter, billiger und sicherer für die Herstellung und Schiff an die Verbraucher. 1975 waren 94% der Milch im Vereinigten Königreich in Glasflaschen, aber ab 2012 lag diese Zahl auf 4%. Es gibt immer mehr Besorgnisse unter einigen Amerikanern hinsichtlich der Qualität und Sicherheit der industrialisierten Milch, und die lokale nicht-homogenisierte Milchindustrie hat in den letzten Jahrzehnten eine populäre Wiederaufständung in bestimmten Märkten in den USA gesehen. Dadurch ist der Einsatz von Glasflaschen in der lokalen oder regionalen, nichtindustriellen Milchverteilung zu einem immer häufigeren Anblick geworden. Chronologie 1880 – Britische Milchflaschen wurden zuerst von der Express Dairy Company produziert, diese wurden von Pferdewagen geliefert. Die ersten Flaschen benutzten ein Porzellan-Stop mit Draht. Lewis Whiteman patentiert die Glasmilchflasche mit einem Glasdeckel. 1884: Dr. Thatcher erfindet den Glasmilchbehälter in New York. Diese wurden zunächst mit Holzstopfen verschlossen, die sich als erfolglos erwiesen haben und bald durch Glasstopfen ersetzt wurden. 1894 – Anthony Hailwood entwickelte den Milchpasteurisierungsprozess, um sterilisierte Milch zu schaffen, die für längere Zeit sicher gelagert werden könnte. 1920 – Die Werbung begann auf Milchflaschen zu erscheinen. Eine Sandstrahltechnik wurde verwendet, um sie auf dem Glas zu ätzen. 1930er Jahre –Erhöhte Prävalenz von Batterie-Elektrofahrzeugen als Milchschwimmer Mitte der 1950er-Jahre – Karton-Tops wurden als unhygienisch und an einigen Orten verboten. Die Lieferung durch Pferdewagen war immer noch üblich. Anfang der 1990er Jahre – Die Werbung verschwand weitgehend mit der Einführung von Infrarot-Flaschenscannern, die zur Überprüfung der Sauberkeit entwickelt wurden. Tag der Gegenwart An einigen Orten auf der ganzen Welt zeigen verschiedene farbige Tops auf Milchflaschen den Fettgehalt. Unpasteurisiert ist oft grün-bedeckt. Jedoch können andere Farbbezeichnungen von einigen Molkereien verwendet werden. Flaschen können auch mit dem Namen der Molkerei markiert, gestempelt oder geprägt werden. Im Vereinigten Königreich werden die Aluminiumfolien auf Glasmilchflaschen normalerweise gefärbt: Historisch wurden auch andere Farben wie Pink für Ultra-High Temperature (UHT) verarbeitete Milch verwendet. Blau wurde bisher für so genannte sterilisierte Milch verwendet. Moderne Molkereien können auch nachfüllbare Plastikflaschen, sowie Plastikflaschenplatten verwenden. Die Farbcodierung für Kunststoff-Milchflaschen-Tops kann anders sein als die von Glasflaschen. Im Vereinigten Königreich sind die Kunststoffplatten auf Plastikmilchflaschen normalerweise gefärbt: Im Vereinigten Königreich wird die an die Tür verkaufte Milch hauptsächlich in kaiserlichen Pints (abgestempelt 568ml) gemessen, weil die Glasflaschen zurückführbar sind, was bedeutet, dass sie von der Metrikation ausgeschlossen wurden. Die an die Tür verkaufte sterilisierte Milch ist jedoch in 500ml Glasflaschen (und ist nicht wiederverschließbar und hat farbcodierte Deckel, die den Farbcodes entsprechen, die normalerweise auf Plastikflaschen gesehen werden). Oft werden sie in Supermärkten in Pints verkauft, aber mit ihrem metrischen Äquivalent (568ml) markiert. Mengen, die größer als ein Pint sind, werden in der Regel in metrischen Einheiten oder Mehrfachen eines Pints verkauft. Mit geringerem Milchverbrauch wird Milch in Hongkong sowohl in Glas- als auch in Kunststoffflaschen sowie in Kartons verkauft. Die Glasmilchflaschen werden in Supermärkten, Annehmlichkeiten und in kleinen Restaurants verkauft. Die Glasmilchflasche trägt eine Anzahlung von 1 Hong Kong Dollar. Häufiger auf dem Markt in Glasmilchflaschen sind Kowloon Dairy und Trappist Dairy mit verschiedenen geformten Glasmilchflaschen mit beiden in der Schulflasche Größe. Orangensaft und andere Fruchtsäfte werden auch in Türschwellenlieferungen in der gleichen Art von Flasche für Milch verwendet verkauft. Typischerweise haben diese eine Aluminiumfolien-Topfarbe, die zur Angabe des Geschmacks kodiert ist. In einigen Ländern (z.B. Estland und einige Provinzen Kanadas) ist es üblich, Milch in einem Milchbeutel zu kaufen. Während der Anteil der Verkäufe in Milchsäcken im Vereinigten Königreich ist ziemlich niedrig, halb-Ski-Milch wird in Säcken von Dairy Crest/Milk und More verkauft, und in Sainsbury's Supermarkt ist es in Vollmilch, Halb-Ski-Milch und Magermilch Optionen zur Verfügung. Die Verfügbarkeit von Supermarkt ist jedoch auf größere Filialen beschränkt. Schulmilchflaschen Kleines Drittel einer Pintglas-Milchflaschen wurden im Vereinigten Königreich in der Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelt, um Kinder, die an der Grundschule teilnehmen, Milch zu liefern. Sie waren die häufigste Form der Verpackung für Schulmilch in den frühen 1970er-Jahren, wurden jedoch allmählich von dritten Pintkartons und Plastikflaschen überholt. Leicester, South Tyneside, Leeds und Kirklees waren die letzten lokalen Behörden, wo Schulmilch in einem Drittel einer Pintglasflaschen geliefert wurde, bis die Molkereien sie 2007 nicht mehr benutzen konnten. Kinder tranken ihre Milch in der Regel mit einem in die Flasche eingeführten Stroh, anstatt die Milch aus der Flasche in eine Tasse zu gießen. Siehe auch Milchbeutel Verpackung Wiederverwendung von Flaschen Kunststoff Milchbehälter Getränkeöffner Referenzen Geflügel, Sean (2001). "Eine kurze Geschichte der Milchflaschen". Milchflasche der Woche.milkbottleoftheweek.com. Archiviert aus dem Original am 7. April 2005. Erholt am 25. August 2005. =Externe Links ==