Das Freihandelsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten und der Republik Korea (offiziell: Freihandelsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Republik Korea), auch KORUS FTA genannt, ist ein Handelsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten und Südkorea. Am 2. Februar 2006 wurden Verhandlungen angekündigt und am 1. April 2007 abgeschlossen. Der Vertrag wurde erstmals am 30. Juni 2007 unterzeichnet, mit einer neu verhandelten Fassung, die Anfang Dezember 2010 unterzeichnet wurde. Das Abkommen wurde von den Vereinigten Staaten am 12. Oktober 2011 ratifiziert, wobei der Senat es 83–15 und das Haus 278–151 leitete. Sie wurde am 22. November 2011 von der Nationalversammlung Südkoreas mit einer Stimme von 151–7 mit 12 Enthaltungen ratifiziert. Die Vereinbarung trat im März 2012 in Kraft. Eine weitere Neuverhandlung fand von Ende 2017 bis Ende März 2018 statt, als ein Abkommen zwischen beiden Regierungen erreicht wurde. Die Handelsvereinbarung beinhaltet schätzungsweise 362 Millionen Verbraucher in den Vereinigten Staaten und in der Republik Korea. Durch die Bestimmungen des Vertrags werden innerhalb von fünf Jahren 95 % der Gütertarife jeder Nation beseitigt und neue Schutzmaßnahmen für multinationale Finanzdienstleistungen und andere Unternehmen geschaffen. Für die Vereinigten Staaten war der Vertrag das erste Freihandelsabkommen (FTA) mit einer großen asiatischen Wirtschaft und dem größten Handel seit dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen (NAFTA) 1993. Für Südkorea ist die KORUS FTA die zweite Größe nur für die mit der Europäischen Union unterzeichnete FTA und Zwerge andere mit Chile, Singapur, dem Europäischen Freihandelsraum und dem Verband Südostasiatischer Nationen (ASEAN) unterzeichnete FTAs. Geschichte Während der Vertrag am 30. Juni 2007 unterzeichnet wurde, wurde die Ratifizierung verlangsamt, als Präsident George W. Bushs Schnellhandelsbehörde abgelaufen war und ein demokratischer Partei-kontrollierter Kongress Einwände gegen den Vertrag ausdrückte, der sich auf die Bedenken des bilateralen Handels mit Automobilen und Rindfleischexporten in den USA bezieht. Fast drei Jahre später, am 26. Juni 2010, haben Präsident Barack Obama und Präsident Lee Myung-bakexprimiert erneutes Engagement für den Vertrag unterstrichen, dass sie ihre Regierungen dazu veranlassen würden, die verbleibenden Hindernisse für das Abkommen bis November 2010 zu beheben. Nach Diskussionen auf dem G-20-Gipfel im November 2010 und weiteren Verhandlungen im Dezember 2010 in Maryland haben die Präsidenten Obama und Lee am 4. Dezember 2010 angekündigt, dass ein Deal erreicht wurde; anschließend unterzeichneten sie eine aktualisierte Fassung des Abkommens. Am 15. März 2012 trat die Vereinbarung in Kraft. 2008–11 2008 Bald nachdem er vom US-Präsidenten George W. Bush und seinem südkoreanischen Amtskollegen Roh Moo-hyun unterzeichnet worden war, verbreitete sich die Gerüchte über eine mögliche Neuverhandlung des Textes, die mögliche Opposition der US-Demokraten hervorrief. Kim Jong-Hoon, der Chefhändler von Südkorea für die 10-Monatsgespräche, die die FTA brachten, verleugnete solche Gerüchte, die Journalisten, dass "Der Deal ist erledigt und das ist es. Es wird keine Neuverhandlungen geben. " Kims Kommentar kam nach seinem amerikanischen Amtskollegen Wendy Cutler, dem US-amerikanischen Handelsvertreter für Japan, Korea und APEC-Angelegenheiten und Chefverhandlungen der KORUS FTA-Verhandlungen, gab an, dass die Demokraten Änderungsanträge im Arbeitsbereich verlangen könnten. Am 16. September 2008 forderte der US-Handelsminister Carlos Gutierrez den US-Kongress auf, den Korea-U.S-Freihandelsabkommen so bald wie möglich zu ratifizieren und zu argumentieren, dass "Trade schafft mehr Arbeitsplätze und steigert das Wirtschaftswachstum". Er forderte den US-Kongress auf, auch anhängige Handelsgeschäfte mit Kolumbien und Panama rasch zu genehmigen. Die Große Nationalpartei (BSP) erwägte gleichzeitig ihre Position in der Ratifizierung des Abkommens durch die Nationalversammlung. Auf einem Treffen seines Top-Rates, der am 2. Oktober 2008 in Yeouido stattfand, äußerte die BSP-Führung unterschiedliche Meinungen. Vorsitzender des BSP Park Hee-tae und oberster Ratsmitglied Chung Mong-joon begleitete das Argument für die Umsicht. Park sagte, es sei zunächst notwendig, einen Plan für Landwirte und Fischer zu schaffen, der von der Vereinbarung negativ betroffen ist. Er schlug vor, die Gegenmaßnahmen der Regierung zu betrachten und dann über die Passage der FTA zu diskutieren. Aber Führer innerhalb der Nationalversammlung von Südkorea argumentierten für eine schnelle Lösung. Der Bodenführer Hong Joon-pyo wird berichtet haben, dass die Vereinigten Staaten könnten Neuverhandlungen im Bereich der Automobile vorschlagen, was sie für die US-Autoindustrie als nachteilig empfunden haben. Er sagte, dies könnte nach der US-Wahl geschehen, aber es war notwendig, die FTA vorher zu ratifizieren. Am 1. Oktober 2008 sagte ein südkoreanischer Handelsoffizier, dass die Ratifizierung im Jahr angesichts des politischen Klimas der USA unwahrscheinlich sei. Am 2. Oktober 2008 hat Südkorea alle Verfahren zur parlamentarischen Ratifizierung abgeschlossen und die Handelsrechnung der Nationalversammlung vorgelegt. Der koreanische Botschafter der Vereinigten Staaten, Lee Tae-shik, hielt mehr als 300 Treffen mit US-Kongressoren, um sie zu überzeugen, die FTA zu ratifizieren, die Einwände von Demokraten, die eine Mehrheit in dem Haus der Vertreter und der Senat. US-Präsidentschaftswahl Während der Präsidentschaftswahl 2008 äußerten sich sowohl Senator John McCain der Republikanischen Partei als auch Senator Barack Obama der Demokratischen Partei zu einer US-Korea-Allianz, aber die Demokratische Partei äußerte Angst vor Globalisierung und erneuten Zweifeln an der Handelsliberalisierung, die sie argumentierte, könnte das Korea-U.S Freihandelsabkommen gefährden. Sein Präsidentschaftskandidat Barack Obama lehnte die KORUS FTA als "schlecht fehlerhaft" während seiner Kampagne ab, weil es seiner Ansicht nach nicht genug tun würde, um die US-Autoverkäufe zu erhöhen. Seine Kritik richtete sich an die Autoarbeitergewerkschaften. Obama sagte, er würde gegen die FTA stimmen, wenn es in den Boden des US-Senats kam und dass er sie zurück nach Korea schicken würde, wenn gewählter Präsident. Obama hatte ähnliche negative Gefühle über das nordamerikanische Freihandelsabkommen zwischen den USA, Kanada und Mexiko zum Ausdruck gebracht, die im Februar 2008 Kampagnenstopps in Industriestaaten drohten, aus dem Drei-Nationen-Abkommen "auszusteigen". Sein leitender Wirtschaftsberater Austan Goolsbee versicherte kanadischen Beamten in einem privaten Treffen am 9. Februar, dass Obamas Rhetorik "mehr reflektierend für politische Manöver als Politik". Die Republikanische Partei wies auf eine Erhöhung des jährlichen bilateralen Handels um 20 Milliarden Dollar hin, da beide Länder wirtschaftlich davon profitieren würden, Handelshemmnisse zu senken, indem sie das Korea-USA-Handelsabkommen als Beispiel für die Belohnung des freien Handels in einer Ära der wachsenden wirtschaftlichen Globalisierung anführte. In der letzten Jahreshälfte 2008 äußerten US-Beamte das Vertrauen, dass der Handel nach der Wahl vom 4. November genehmigt werden würde. Dezember 2010 Vereinbarung Die Vereinbarung vom Dezember 2010 stellt einen Kompromiss zwischen den beiden Seiten dar. Den Vereinigten Staaten wurden bedeutende Zugeständnisse für den Handel mit Automobilen gewährt: Zollsenkungen für koreanische Automobile wurden fünf Jahre lang verzögert, und US-Autos erhielten einen breiteren Zugang zum koreanischen Markt. Gleichzeitig stimmten die Verhandlungsführer überein, die U.S.-Rindexporte für die Zeit zu unterbinden. Der Deal wurde von der Ford Motor Company sowie den United Auto Workers unterstützt, die beide zuvor gegen die Vereinbarung verstoßen hatten. Ein Obama-Regierungsbeamter, der sich auf die Unterstützung der UAW bezog, wurde zitiert: "Es ist lange her, seit eine Gewerkschaft ein Handelsabkommen unterstützt hat" und damit hofft die Regierung auf eine "große, breite bipartisane Stimme" im US-Kongress 2011. Zum Zeitpunkt der Bekanntgabe von Dezember 2010 veröffentlichte das Weiße Haus auch eine Reihe von Erklärungen von einer breiten Palette von gewählten Beamten (Democrats und Republikaner), Geschäftsleitern und Interessengruppen, die Unterstützung für die Entwicklungen in KORUS FTA.2011 ausdrücken Nachdem die Oppositionspartei ihre Vereinbarung zurückverfolgen, die FTA zu verhandeln, zu einer schwierigeren Haltung, Die herrschende Grand National Party könnte möglicherweise die FTA allein im Parlament ratifizieren. Seoul wollte Produkte von südkoreanischen Unternehmen in der Kaesong Industrieregion in Nordkorea im Deal enthalten; Washington nicht. Die Meinungsverschiedenheit ist ungelöst, aber es war nicht erlaubt, den Deal zu erobern, der weitere Gespräche zu diesem Thema ermöglicht. The Seoul Administrative Das Gericht hat am 2. Dezember 2011 offiziell beschlossen, am 2. Dezember 2011 rund 300 Übersetzungsfehler der freihandelsabkommenbezogenen Dokumente an die Öffentlichkeit zu übermitteln. Lee Jeong-ryeol (Weitere Informationen), der Chefstaatsanwalt beim Bezirksgericht Changwon in Gyeongsangnamdo kritisierte die FTA auf seinem Facebook-Account und veranlasste die Besorgnis der Justizszene. Es gibt eine gerichtliche Bewegung, um eine spezielle Arbeitsgruppe zu etablieren, um eine mögliche Neuverhandlung des Abkommens zu spekulieren. Renegotiation, 2016–2018 Während der US-Präsidentschaftskampagne 2016 beschrieb der republikanische Kandidat Donald Trump das Freihandelsabkommen der Vereinigten Staaten–Korea als "job-killing trade Deal". Am 27. April 2017 kündigte Präsident Trump seine Absicht an, den Vertrag neu zu verhandeln oder zu kündigen, ihn als "Einbahnstraße" und "eine Hillary Clinton-Katastrophe, ein Deal, der noch nie gemacht werden sollte" zu beschreiben und die daraus resultierende Situation als "Wir werden in Korea zerstört" zu charakterisieren und "Es ist ein schrecklicher Deal, und wir werden diesen Deal neu verhandeln oder beenden. " Laut Trump, "Wir haben ihnen gesagt, dass wir entweder kündigen oder verhandeln werden; wir können kündigen", während das südkoreanische Handelsministerium sagte, dass es noch einen Antrag auf offene Neuverhandlungen erhalten müsse. Am 2. September 2017 sagte Präsident Trump, dass er sich wägte, ob er bald den Prozess des Rücktritts aus dem Abkommen starten soll. Trump sagte, er sei mit seinen Top-Advisoren beraten, von denen einige den Rückzug unterstützten und einige – darunter Gary Cohn, Präsident Trumps führender Wirtschaftsberater – nicht. Die Handelskammer der Vereinigten Staaten äußerte sich gegen den Widerruf des Abkommens. Bis zum 4. Oktober 2017 hatte die Trump-Administration einen vollen Rücktritt von KORUS FTA zurückgenommen und stimmte stattdessen mit Südkorea überein, den Deal neu zu verhandeln. Am 16. März 2018, Die dritte Runde der Korea-U.S FTA-Gespräche hat begonnen. Die Gespräche kamen später am 27. März, als eine grundsätzliche Einigung zwischen der Trump-Regierung und der südkoreanischen Regierung erreicht wurde. Die Bedingungen umfassten eine Erhöhung der jährlichen US-Autoexporte von 25.000 Fahrzeugen auf 50.000 Fahrzeuge, die nur für die Einhaltung der US-Sicherheitsvorschriften anstelle der Südkoreaner Vorschriften erforderlich sind. Auch bei Stahlexporten aus Südkorea in die USA wird eine Obergrenze aufgestellt, obwohl Südkorea von dem 25%-Stahltarif, den die Trump-Administration auf die meisten anderen Nationen gesetzt hat, befreit bleibt. Am 24. September 2018 unterzeichneten US-Präsident Donald Trump und der Präsident von Südkorea Moon Jae-in die neue Vereinbarung im Hotel Lotte Palace in New York City. Die Kritiker sahen in diesen Bestimmungen keinen Nutzen für die Vereinigten Staaten, da die Zahl der Ausfuhren nach Südkorea die untere Quote nicht erreichte, und die koreanischen Autohersteller keine LKW in die Vereinigten Staaten importierten. Überfischungsbeschwerde Im September 2019 reichten die Vereinigten Staaten im Rahmen des Abkommens eine Umweltbeschwerde ein, in der einige Fischereifahrzeuge Südkoreas gegen die Fischereimanagementregeln verstoßen wurden. Reaktionen der USA Opponents Opponents machen folgende Argumente: Der Ausschluss von Reis ist für koreanische Reisexporteure ungerecht. Das Abkommen gibt Südkorea zu viel Zeit, um die landwirtschaftlichen Zölle auf US-Rind zu beseitigen. Die Vereinbarung sagt wenig über Dienstleistungen, eine Stärke der USA und den Schwerpunkt des Landes bei bilateralen Verhandlungen. Südkorea ist seit langem daran gewöhnt, Autos, Computer und Schiffe auf der ganzen Welt zu verkaufen. Südkorea bietet koreanischen Landwirten ein deutlich höheres Subventionsniveau als Landwirte in der Welt. Im Jahr 2008 widersprachen einige US-Gesetzgeber dem Freihandelsabkommen mit Südkorea, was auf ein Ungleichgewicht im Autohandel hindeutet. Sie wollten auch mehr Stahllieferungen nach Südkorea. Das US-amerikanische Think-Tank Economic Policy Institute prognostizierte, dass es zu einem Verlust von 159,000 Arbeitsplätzen führen würde. Viel Aufmerksamkeit wurde auf Automobile, bisher ein großer Teil des bilateralen Handelsdefizits der USA und ein großer Teil des bilateralen Handelsdefizits gelegt: 2006 wurden in Südkorea nur rund 4.000 U.S.-Herstellerwagen (ohne GM's Daewoo-Tochter) verkauft, während der Verkauf von Autos von südkoreanischen Firmen (einschließlich Autos, die in koreanischen US-Werken hergestellt werden) in den Vereinigten Staaten über 800.000. Die südkoreanischen Autohersteller verkauften 2005 730.863 Fahrzeuge in den Vereinigten Staaten, während amerikanische Autofirmen nur 5,795 in Südkorea verkauften, nach Angaben der Commerce Department. Die FTA wird Steuern in Südkorea abschaffen "auf großen Autos produziert in den Vereinigten Staaten, die US-Autohersteller seit langem eine Behinderung des Marktzugangs in Korea genannt haben". Als Präsident Obama sich verpflichtete, die Korea FTA im Jahr 2010 zu bewegen, kritisierten die demokratischen Mitglieder des Kongresses und der demokratischen Gruppen die Entscheidung. Präsident Richard Trumka von der AFL-CIO sagte: "Unsere Verhandlungsführer sollten auf den Tisch zurückgehen, um die unausgewogenen Marktzugangsbestimmungen in der Vereinbarung zu behandeln und auch die fehlerhaften Investitions-, Beschaffungs- und Dienstleistungsbestimmungen zu überprüfen. Präsident Obama versprach eine "smarte, faire und starke" Handelspolitik. Die KORUS FTA erfüllt diesen Standard nicht, und wir werden eng mit der Verwaltung und dem Kongress zusammenarbeiten, um diese Vereinbarung im Namen der amerikanischen und koreanischen Arbeiter zu verbessern. Es sei denn und bis die Vereinbarung geändert wird, um diese Bedenken zu behandeln, werden wir uns stark gegen die Passage des US-Südkorea-Handelsabkommens wenden."Die Vorsitzende Louise Slaughter (D-N.Y) des Haushaltsausschusses sagte: "Ich bin überrascht, dass die Verwaltung versuchen würde, dieses schlecht geschriebene Handelsabkommen an der amerikanischen Öffentlichkeit vorbei zu führen, wenn der Kongress bereits gesagt hat, dass der Deal nicht gut für unsere Wirtschaft oder Arbeiter ist... Um die koreanische FTA voranzutreiben, wenn so viele Arbeiter noch kämpfen, um Arbeit zu finden, würde einfach unsere Wirtschaft rückwärts bewegen. Dieser Handelspakt wurde von einer republikanischen Verwaltung mit der Unternehmensuntergrenze im Kopf geschrieben. Der Präsident hat sich verpflichtet, Hand in Hand mit dem Kongress zu arbeiten, aber es gibt erhebliche Änderungen, die vorgenommen werden müssen, um dieses Freihandelsabkommen zu einer breiten kongressiven Unterstützung zu erhalten. "Unmittelbar nach der Passage von KORUS im Oktober 2011 haben bestimmte Unternehmen und Industriegruppen ihre Besorgnis über den Deal geäußert. Nach Angaben der United States International Trade Commission wird erwartet, dass die amerikanische Textilindustrie Arbeitsplätze verliert, da die südkoreanischen Hersteller die gleichen Produkte mit 15 bis 20 unter den Kosten für amerikanische Hersteller machen. Allen E. Gant, Jr, der Präsident und CEO des Textilherstellers Glen Raven, sagte: "Wir sind sehr viel für den globalen Handel, aber wir sind nur nicht über Vereinbarungen, die unfair für die US-amerikanische Textilindustrie sind.[...] Die USA brauchen jeden einzelnen Job, den wir bekommen können." Andere in der amerikanischen Textilindustrie, die seit Jahrzehnten einen anhaltenden Rückgang erlebt hat, gaben an, dass die US-Regierung kein Engagement für die Erhaltung der amerikanischen Textilproduktion hatte. Die koreanische Unterhaltungsindustrie lehnte das Abkommen ab. Insbesondere die koreanische Filmindustrie lehnte den Deal ab, weil sie die Bildschirmquoten reduzierte, die ihre Filmindustrie vor der Hollywood-Dominierung schützten. Advocates Advokate erlauben es Südkorea, die Tarife für landwirtschaftliche Produkte über einen längeren Zeitraum zu reduzieren, werden letztendlich die US-amerikanischen ausreichenden Vorliebe in diesem Markt erhalten, indem sie Rivalenlieferanten aushalten. Laut der US International Trade Commission (ITC) würde KORUS ein Minimum von $9,7 Milliarden zu US-Ausfuhren hinzufügen und das US-BIP um mindestens $10.1 Milliarden steigern. Die US-Handelskammer, eine Business-Lobbying-Gruppe zugunsten der FTA, prognostiziert, dass die Korea FTA US-Jobs erstellen wird. US-Finanzdienstleister wie Citigroup haben für die Korea FTA gedrückt. Citigroups Laura Lane, Corporate Co-Vorsitzender der USA–Korea FTA Business Coalition, sagte, dass "es ist das beste Finanzdienstleistungen Kapitel in einem Freihandelsabkommen bis heute ausgehandelt. Am 28. September 2008 argumentierte die US-Handelskammer für Asien und Präsident des US-Korea-Geschäftsrates Myron Brilliant, dass das Ungleichgewicht des Automobilhandels zwischen den Vereinigten Staaten und Südkorea durch den US-Kongress, der die KORUS FTA leitet, ausgeglichen werden könnte. Er sagte: "Es schließt starke Verpflichtungen der koreanischen Regierung ein, nahezu jede tarifliche und nichttarifäre Marktzugangsbarriere für US-Automobile in Korea zu behandeln, die von der US-Autoindustrie während der FTA-Verhandlungen angesprochen wurden". In einer Umfrage im April 2007 wurde die FTA mit 58,5% unterstützt. Im März 2006 hat die Koalition of Service Industries (CSI) vor den förmlichen Verhandlungen in den USA-Korea erklärt, dass eines ihrer Hauptziele in den Verhandlungen über Datenverarbeitungsdienste sei: Die Vereinbarung erfordert, dass Korea "Autosteuern, die auf Motorverlagerungen basieren, die angeblich US-made Autos benachteiligt, die in der Regel größer als inländische produzierte koreanischen Autos sein". Die Obama-Administration hat sich gegen diese Motorverdrängungsabgaben ausgesprochen, auch wenn sie die nationalen Grenzen der Treibhausgasemissionen unterstützen. Mehr als 1 Milliarde US-Farmexporte nach Südkorea werden sofort zollfrei. Die meisten verbleibenden Zölle und Quoten werden in den ersten zehn Jahren des Inkrafttretens des Abkommens ausgeweitet. KORUS FTA würde innerhalb von drei Jahren Zölle auf 95 % der Verbraucher- und Industrieprodukte zwischen den Ländern absetzen. Südkoreaner Industrietarife durchschnittlich 6,5% – und viele sind 8% – machen Marktzugang zu einem sehr wichtigen Thema für US-Industrien. Die Vereinbarung verlangt, dass beide Länder ihre eigenen Arbeits- und Umweltgesetze durchsetzen und den Zugang zu Rechtsmechanismen sicherstellen, um die Durchsetzung zu gewährleisten. Die südkoreanischen öffentlichen Unternehmen erhalten Möglichkeiten zur Privatisierung. Reis ist ausgeschlossen, auf Seouls Beharrlichkeit. Im Gegenzug wird Südkorea seinen 40% Tarif für U.S Rindfleisch über 15 Jahre reduzieren. Die Koalition der Service-Industrien bezeugte, dass "Koreas-Gesetze es für ausländische Unternehmen schwierig machen, ausgelagerte und Offshore-Aktivitäten. Diese Gesetze beziehen sich oft auf die Privatsphäre (privates Datenschutzrecht und echtes Namensrecht). Im Rahmen des Schutzes und der Nutzung des Kreditinformationsgesetzes und seines Präsidentendekrets sind ausländische Unternehmen, die in Korea tätig sind, daran gehindert, alle Kundendaten aus Korea zu übertragen, auch zum Zwecke der Verarbeitung von Daten an eigene Tochtergesellschaften. Darüber hinaus ist es aufgrund der Überarbeitung des Versicherungsgeschäftsgesetzes im Mai 2003 zwingend erforderlich, dass Versicherungsunternehmen die für das Versicherungsgeschäft erforderlichen grundlegenden menschlichen und nichtmenschlichen Ressourcen, einschließlich IT-Systeme, im eigenen Haus aufrecht erhalten. Diese Einschränkungen unterminieren das Ziel der Regierung, Korea zu einem Finanzplatz zu machen, indem sie die Kosten für den Betrieb in Korea deutlich erhöhen. Diese Vorschriften sollten dahingehend geändert werden, dass Unternehmen ihre globalen Betriebsmodelle für Outsourcing und Offshoring verfolgen können, sofern sie bereits bestehende Praktiken zum Schutz von Verbraucherinformationen haben." Reaktionen auf Südkorea Wie in den Vereinigten Staaten erweist sich die FTA in Korea als sehr divisiv. Gegenargumente neigen dazu, sich auf wahrgenommene Unterschiede in der Vereinbarung sowie der öffentlichen Meinung zu konzentrieren. Die Befürworter neigen dazu, sich auf wirtschaftliche Vorhersagen zu konzentrieren. Komponenten Das Korea Rural Economic Institute prognostiziert, dass die US-Agrarexporte nach Südkorea, derzeit $2,8 Milliarden, nach der FTA verdoppeln könnten, was den Verlust von bis zu 130.000 Arbeitsplätzen verursacht. Bürgergruppen, die sich um Transparenz, Umwelt- und Arbeitsnormen Sorgen machen, sagen, dass der Deal unzulänglich war, da er hinter verschlossenen Türen vereinbart wurde. Die südkoreanische Regierung hat beispielsweise keine offene öffentliche Debatte über die Auswirkungen der FTA auf die Wirtschaft und Souveränität der Nation erlaubt. Die koreanische Werbeagentur blockierte den Ablauf einer Werbung, die von Bauern produziert wurde, die gegen den Deal protestierten. "Sollte die FTA nach einem undemokratischen Prozess Gesetz werden und trotz der massiven populären Opposition wird die FTA die Wahrnehmung in Südkorea vorantreiben, dass Amerikas demokratische Rhetorik nur ein Cover für das gewinnbringende Verhalten ist", sagte Korean Americans for Fair Trade.Baek Il, Professor für Handelsverteilungsstudien am Ulsan College, protestierte gegen das Freihandelsabkommen als "Vernichtung der südkoreanischen Inlandsindustrie" im Jahr 2006 und 2011. Im Land fanden mehrere massive Proteste gegen die FTA statt. Ein bundesweites Protest am 22. November 2006 zog 65.000 bis 80.000 Menschen an, von denen sich 9.000 bis 20.000 im Rathaus in Seoul versammelten. Ein Demonstranten namens Heo Se-uk setzte sich am Sonntag in Brand und rief "Stop the Korea-U.S FTA" vor dem Hotel, wo Verhandlungsführer trafen. Er wurde für Drittmittelverbrennungen behandelt, sagte die Polizei. Die allgemeine Meinung der Bevölkerung ist im Laufe der Zeit schwankt und schwierig zu erfassen. Andere Umfragen gaben eine Mehrheit gegenüber dem Abkommen an, einschließlich einer 83% kein Vertrauensberechtigung in die Fähigkeit der Regierung, das Abkommen auszuhandeln. Die Lee Myung-bak-Administration hat erhebliche politische Hitze für ihren Teil an der Weiterentwicklung der FTA, wie auch die frühere Roh Moo-hyun-Administration. Präsident Lee musste monatelange Proteste über die Entscheidung zur Wiedereröffnung amerikanischer Rindfleischimporte ertragen, eine Entscheidung, die in erster Linie mit Blick auf die Sicherung amerikanischer Unterstützung für die FTA getroffen wurde. Es wird erwartet, dass die Landwirtschaft in Südkorea negativ beeinflusst wird, und in den nächsten zehn Jahren wurden 19 Milliarden US-Dollar für Beihilfen an die südkoreanischen Landwirte angekündigt, um die Auswirkungen des endgültigen Abkommens zu kompensieren. Am 10. Dezember 2011 wurden 15 anti-KORUS FTA-Universitätsstudenten vor dem Blue House Brunnen verhaftet. Am 5. Januar 2012 protestierten rund 100 Menschen, die die einheimische Rindfleischindustrie betreiben, gegen die Regierung von Lee Myung-bak in Jeonju, da die Behörden angeblich die südkoreanischen Bauern zugunsten von amerikanischem Rindfleisch aufgeben. Die südkoreanischen öffentlichen Unternehmen erhalten Möglichkeiten zur Privatisierung. Das Korea Institute for International Economic Policy schätzt, dass die Ausfuhren in die Vereinigten Staaten um 12 % pro Jahr oder 5,4 Milliarden Dollar steigen und im längeren Zeitraum um 15 % wachsen werden. Die Befürworter der FTA weisen darauf hin, dass sie mehr Arbeitsplätze schaffen als die, die zerstört werden, und werden langfristig für das Land nützlich sein. Geschäftsgruppen begrüßten die Nachricht, dass Südkorea das Freihandelsabkommen mit den US-Geschäftsführern geschlossen hat, betonte die Bedeutung einer reibungslosen Umsetzung der nächsten Schritte, einschließlich der Ratifizierung des Abkommens in der Schweizerischen Nationalversammlung. Lee Hee-beom, der Vorsitzende der Korea International Trade Association (KITA) erklärte: "Dies ist der erste Schritt unseres Landes, um der Gruppe fortgeschrittener Volkswirtschaften beizutreten", fügte hinzu: "Die Regierung sollte Maßnahmen ausarbeiten, um diejenigen auszugleichen, die an der Marktöffnung leiden und den Umstrukturierungsprozess fortsetzen könnten. Die Nationalversammlung sollte die FTA so bald wie möglich ratifizieren, dass die Verhandlungen schnell Ergebnisse zeigen werden". Ähnliche Aussagen wurden von der Föderation der koreanischen Industrien gemacht: "Mit dem erfolgreichen Abschluss der FTA Gespräche mit den USA als Impuls wird diese Vereinbarung die traditionelle Allianz mit den Vereinigten Staaten auf ein höheres Niveau verbessern und unseren Unternehmen helfen, in die USA voranzutreiben." Die Korea-Handels- und Industriekammer sagte: "Wir sollten das FTA aus dem breiten Standpunkt der Förderung nationaler Interessen und nicht der Interessen bestimmter Industrien oder Gruppen betrachten." Das Freihandelsabkommen soll die Wachstumsrate des südkoreanischen BIP in den nächsten 10 Jahren um 0,6 % pro Jahr erhöhen. Die südkoreanische Regierung zitiert auch verstärkte ausländische Direktinvestitionen in Korea und verstärkte Konkurrenz. Das Handelsabkommen wird Zoll- und nichttarifäre Hemmnisse zwischen den größten und elftgrößten Volkswirtschaften der Welt abstoßen, die im Jahr 2006 74 Milliarden US-Dollar im Zwei-Wege-Handel erreichten. Verstöße gegen Südkorea Die südkoreanische Regierung erhebt seit 2017 weiterhin 25 % des Zollsatzes für Einfuhren aus den Vereinigten Staaten. Die südkoreanische Steuerverwaltung hat sich intensiv niedergeschlagen und Personalunternehmen kriminalisiert, die importierte US-Waren verkaufen, ohne die verhängten Tarife zu bezahlen. Die 2007 in den USA verkauften 775.000 Fahrzeuge Korea umfassen 250.000 Fahrzeuge, die im Hyundai-Werk in Alabama hergestellt wurden. Wenn Hyundai seine Kia-Fabrik in Georgien auf Linie bringt, wird es Koreas Gesamtproduktionskapazität in den Vereinigten Staaten auf 600.000 Einheiten pro Jahr erhöhen. Wenn GM Daewoo Fahrzeuge in den Verkäufen der US-Unternehmen in Korea enthalten sind, steigt ihr Marktanteil dort auf 12,8,% gegenüber einem US-Marktanteil von 5% für koreanische Hersteller. Eine Marktöffnung, die bereits im Rechts- und Rechnungswesen eröffnet wird, wird sich erweitern, aber große Dienstleistungssektoren wie Bildung und Gesundheitsversorgung waren ausgeschlossen. Die Arbeitsproduktivität im südkoreanischen Dienstleistungssektor liegt bei nur 56% im verarbeitenden Gewerbe, weit unter dem OECD-Durchschnitt von 93%. Siehe auch Südkorea–Vereinigte Staatenbeziehungen Freihandelszone Freihandel Regeln des Herkunftsmarktzugangs Freihandelszone Tarife Referenzen Externe Links Vereinigte Staaten – Korea FTA Vollständiger rechtlicher Text Zusammenfassung der KORUS FTA Korea Wird größter FTA-Partner in 15 Jahren Video über Südkorea-US-Beziehungen aus dem Dekan Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives KORUS FTA: Möglichkeiten für die Landwirtschaft Start von US-Korea Freihandelsabkommen – Büro des US-Handelsvertreters, 2. Februar 2006 Arbeiter protestieren gegen US-Südkorea-Freihandelsgespräche – International Herald Tribune, 22. November 2006 Vereinigte Staaten, Südkorea schließen Freihandelsabkommen, USINFO, 2. April 2007 Vereinigte Staaten und Korea schließen Historisches Handelsabkommen, Büro des US-Handelsvertreters, 2. April 2007 Der Fokus der Administration auf Förderung Freier Handel und Stärkung der US-Handels- und Exportchancen US Department of State, 26. September 2008 US-Readies für Koreanisch Business Asia Times Online Korean Americans for Fair TradeOfficial Website Corporate Win, Verlust für die 99%: US-Korea Freihandelsabkommen nimmt Wirkungsbotschaft der Republik Korea Statistiken über KORUS FTA, wo ist der "Freihandel" im TPP-IP-Kapitel? Techdirt, 2013.11.19 Handel und Jobs: Können wir den Modellen vertrauen? Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung, April 2016 Das American Journal of Human Genetics ist eine monatliche peer-reviewed wissenschaftliche Zeitschrift auf dem Gebiet der menschlichen Genetik. Es wurde 1948 von der American Society of Human Genetics gegründet und umfasst alle Aspekte der Erbschaft beim Menschen, einschließlich der Anwendung von Genetik in der Medizin und der öffentlichen Politik, sowie die verwandten Bereichen der Molekular- und Zellbiologie. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2019 von 10.502. Die Zeitschrift wird von Cell Press veröffentlicht. Bruce R. Korf wurde im Winter 2017–2018 Chefredakteur. Frühredakteure 1948–1951 — Charles W. Cotterham 1952–1954 — Herluf H. Strandskov (1898–1984) 1955 — Laurence H. Snyder 1956–1961 — Arthur G. Steinberg 1962–1963 — C. Nash Herndon 1964–1969 — H. Eldon Sutton 1970–1975 — Arno Motulsky 1976–1978 — American Journal of Human Genetics.1 (1): 1–18.PMC 1716285.PMID 17948379.