Das japanische Weltraumprogramm (Japanisch: 日本語) entstand Mitte der 1950er Jahre als Forschungsgruppe unter der Leitung von Hideo Itokawa an der Universität Tokio. Die Größe der produzierten Raketen stieg allmählich von unter 30 cm (12 in) zu Beginn des Projekts auf über 15 m (49 ft) bis Mitte der 1960er Jahre. Ziel des ursprünglichen Forschungsprojekts war es, einen künstlichen Satelliten zu starten. In den 1960er Jahren entwickelten zwei Organisationen, das Institut für Raumfahrt und Astronautische Wissenschaft (ISAS) und die National Space Development Agency of Japan (NASDA) ihre eigenen Raketen. Nach zahlreichen Misserfolgen in den 90er und 2000er Jahren haben ISAS und NASDA zusammengeführt – zusammen mit dem National Aerospace Laboratory of Japan (NAL) – die Einheitliche japanische Luft- und Raumfahrtforschungsagentur (JAXA) im Jahr 2003 gebildet. Geschichte Nach dem Zweiten Weltkrieg verloren viele Luftfahrtingenieure ihre Arbeitsplätze, da die Flugzeugentwicklung unter der US-Occupation of Japan verboten wurde. Dies änderte sich nach dem Friedensvertrag von San Francisco im Jahr 1951, der die Entwicklung der Luftfahrttechnologie wieder erlaubte. Die siebenjährige Stagnation der japanischen Luft- und Raumfahrtindustrie hatte die japanischen technischen Fähigkeiten ernsthaft beeinträchtigt. Dazu hat Professor Hideo Itokawa von der Tokyo University am Institut für Industriewissenschaften der Universität eine Luftfahrt-Forschungsgruppe gegründet. Diese Gruppe gelang es, die Pencil Rocket am 12. April 1955 in Kokubunji, Tokio, horizontal zu starten. Die Rakete war 23 cm (9,1 in) lang und hatte einen Durchmesser von 1,8 cm (0,71 in). Die Pencil Rocket war das erste Experiment seiner Art in Japan. Der Schwerpunkt lag zunächst auf der Entwicklung von Raketenflugzeugen, nicht auf der Raumfahrt. Doch nach Japans Teilnahme am Internationalen Geophysikalischen Jahr verlagerte sich der Schwerpunkt des Raketenprojekts in Richtung Raumfahrttechnik. Frühentwicklung Die Iterationen der Pencil Rocket stiegen schließlich so stark an, dass Experimente innerhalb von Kokubunji als zu gefährlich angesehen wurden. Daher wurde der Startplatz in Akita Prefecture nach Michikawa gebracht. Nach dem Pencil Rocket wurde das größere Baby Rocket entwickelt, das eine Höhe von 6 km erreichte (3,5 km). Nach der Baby-Rakete wurden zwei weitere Raketenprojekte durchgeführt: eine Rockoon-Typ-Rakete aus einem Ballon und einer bodenlaunierten Rakete. Die Entwicklung einer Rockoon stellte sich als zu schwierig heraus, und dieses Experiment wurde schließlich gestoppt. Unter mehreren Versionen von bodennahen Raketenprototypen war die Kappa-Rakete eine der erfolgreichsten und allmählich höheren Höhen. Durch unzureichende Finanzierung wurden die Raketen handgefertigt und das Tracking-Radar manuell betrieben. Die Produktion war auf Versuch und Fehler angewiesen. 1958 erreichte die Kappa 6 Rakete eine Höhe von 40 km (25 mi) und die gesammelten Daten erlaubten Japan, am Internationalen Geophysikalischen Jahr teilzunehmen. 1960 überstieg die Kappa 8 Rakete eine Höhe von 200 km (120 mi). Die Entwicklung größerer Raketen erforderte einen Startplatz mit einem großen Downrange. Der alte Standort in der Akita-Präfektur, der an das schmale Meer Japans grenzte, wurde für diesen Zweck als unzureichend erachtet und ein neuer Startplatz an der Pazifikküste geschaffen, diesmal in der Uchinoura in der Kagoshima-Präfektur. Start von Ohsumi In den 1960er Jahren konzentrierte sich die japanische Raumfahrtforschung und -entwicklung in erster Linie auf Satellitenliefersysteme. Ein vorläufiger Plan wurde geschlüpft, um Nachfolger zu den Kappa-Raketen zu entwickeln, um Lambda-Raketen genannt werden, für die Satellitenlieferung. Die Wissenschafts- und Technologieagentur konzentrierte sich anschließend auf die Studien von Kappa, die technische Informationen sammeln, die es den neuen Raketen ermöglichen würden, höhere Höhen zu erreichen. 1963 begann die Regierung eine allmähliche Erhöhung der Ausgaben für die Raumentwicklung. In diesem Jahr hat die Wissenschafts- und Technologieagentur das nationale Luftfahrtlabor (NAL) in das nationale Luft- und Raumfahrtlabor umstrukturiert. Die neue NAL sollte das Zentrum für die Forschung über Raumfahrttechnik sein. Es wurde jedoch bald klar, dass die NAL unzureichende Ressourcen hatte, um sowohl Luftfahrt- als auch Raumfahrttechnik gleichzeitig zu entwickeln. Infolgedessen wurde 1964 die Wissenschafts- und Technologieagentur mit NAL geteilt, um nur auf der Luftfahrttechnik zu arbeiten, und ein neu geschaffenes Space Development Promotion Headquarters, um die Raumfahrttechnik zu bewältigen. Im Jahr 1964 gründete die Universität Tokio bei der Uraufführung von Hideo Itokawa das Institut für Raumfahrt und Astronautische Wissenschaft. Obwohl die Entwicklung auf den Lambda-Raketen langsam voranging, gab es in den nächsten Jahren inkrementelle Verbesserungen; wie die neue Fähigkeit, eine Höhe von 2.000 Kilometern zu erreichen (1.200 mi), näher an die für den Start eines Satelliten erforderlich.Zu dieser Zeit verzögerten jedoch politische Fragen die Entwicklung. Es gab beispielsweise eine Kontroverse mit Raketenleittechnologien, die einige als militärische, nicht zivile, Materie betrachteten. Eine weitere Verschlimmerung wurde durch den anhaltenden Ausfall der Lambda-Initiative verursacht, die vier Raketen im Orbit verloren. Der Ausfall wurde gemeldet durch einen Schock verursacht (aus der plötzlichen Verbrennung von Restbrennstoff), wodurch Teile kollidieren. Die erste erfolgreiche japanische Satelliteneinführung fand am 11. Februar 1970 mit der Einführung der Ohsumi durch eine ungeführte L-4S-Rakete Nr. 5 statt. Die Einführung von Ohsumi war eine wichtige Demonstration der technologischen Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten, vor allem bei der Entwicklung von hocheffizienten Batterien, die nicht Energie bei hohen Temperaturen verloren. Erfolgreiche Entwicklung 1969 wurde das Space Development Promotion Headquarters als National Space Development Agency neu organisiert, die eine separate Agentur von ISAS war. Jede der Agenturen entwickelt ihre eigenen Raketen unabhängig voneinander. So konzentrierte sich die NASDA beispielsweise auf Raketen, um größere Satelliten mit praktischen und kommerziellen Anwendungen zu starten, während ISAS kleinere wissenschaftliche Satelliten gestartet hat. Nach der Reorganisation der Agentur begann Japan in den 1970er Jahren, genauere Raketen zu entwickeln. Obwohl die erste M-4S-Rakete fehlgeschlagen war, gelang es den nächsten Versionen, drei Satellitenflugzeuge schließlich zum Fundament der Mu-Raketenfamilie zu werden. Anschließend wurden die Mu-Raketen von vier Stufen auf drei Stufen geändert, um das System zu vereinfachen, und Erweiterungen wurden auf M-3C gemacht. Alle Stadien waren in der Lage, mit den M-3S-Raketen zu arbeiten, und diese Technologie führte zu einer Reihe erfolgreicher Satelliteneinführungen in Orbit und erreichte jedes Mal höhere Höhen. Ingenieurwesen Test Satellite Tansei und viele andere wissenschaftliche Satelliten wurden von diesen Raketen gestartet. Auch atmosphärische Beobachtungssatelliten wie Kyokko und Ohzora und Röntgenastronomiesatelliten wie Hakucho und Hinotori waren zu dieser Zeit aktiv. Die Entwicklung der Rakete M-3SII erreichte die ISAS-Rakete. Die Rakete war die erste solide-propellante Rakete ihrer Art, und verließ die Schwerkraft der Erde mit den Halley Armada Satelliten Sakigake und Suisei.M-3SII etablierte die Technologie für die Satelliten, die nacheinander gestartet wurden. Die M-V-Rakete, eine größere solide Rakete, machte 1997 einen Auftritt. ISAS berichtete der Regierung, dass es technisch nicht möglich wäre, den Durchmesser der Rakete in den nächsten 10 Jahren auf mehr als 1,4m zu erhöhen. Dies war, weil die NASDA über diese Größe entschieden hatte und die Nationalversammlung weitere Einschränkungen auferlegt hatte, wodurch es schwierig war, die Größe zu erhöhen. Die NASDA plante zunächst, ein eigenes indigenes Startfahrzeug mit festem Kraftstoff zu entwickeln, das als "Q-Rakete" bekannt ist. " Aufgrund des dringenden Bedarfs an praktischen und kommerziellen Raketen wurde das Weltraumabkommen Japan-U.S unterzeichnet und Technologie aus den Vereinigten Staaten eingeführt. Unter Verwendung des ersten flüssigen Kraftstoffmotors der amerikanischen Delta-Rakete begann Japan den Plan, die LE-3 während der zweiten Phase der Entwicklung mit flüssigen Raketen zu installieren. Damit war die N-I-Rakete entwickelt worden. Allerdings war die orbitale Nutzlastkapazität der Flüssigkeitsrakete gering, und die Fähigkeit, Satelliten herzustellen, war nicht so stark wie die Vereinigten Staaten. Dadurch wurde 1977 mehr Technologie aus den Vereinigten Staaten übertragen und der geostationäre meteorologische Satelliten Himawari 1 wurde mit einer amerikanischen Rakete gestartet. Die Satelliten Sakura und Yuri wurden später auch von amerikanischen Raketen gestartet. Die N-I-Rakete nutzte Technologie nur aus Fertigungstechnik und Managementtechniken gewonnen, aber durch regelmäßige Aufzeichnungen erwarb die NASDA allmählich mehr Technologie und die Rate der Satellitenproduktion in Japan seit der Himawari 2.Seitdem begann die NASDA, um den Anforderungen größerer Satelliten gerecht zu werden, die Entwicklung der N-II-Rakete, der Nachfolger der N-I-Rakete. Die zweite Phase veränderte sich zum Abschlag-Kit. Die fast 300 kg Himawari 2 konnten in geostationäre Umlaufbahn gebracht werden. Diese Raketen nutzten die lizenzierte Produktion der Delta-Rakete der Vereinigten Staaten und die Abschläge der US-Komponente, so dass die Fahrzeuge selbst von hoher Qualität waren. Wenn jedoch Teile wie der Apogee-Kickmotor des Satelliten aufwühlten, war die Information über die Verbesserung sehr schwierig zu erhalten. Importierte Komponenten aus den Vereinigten Staaten waren schwarze Box-Systeme, die japanische Ingenieure nicht inspizieren durften.So wurde es für Japan notwendig, die gesamte Rakete unabhängig zu entwickeln, und inländische Entwicklung hatte begonnen. Die neu entwickelte H-I-Rakete nutzte den flüssigen Kraftstoff LE-5 Raketenmotor in der zweiten Stufe. Der LE-5 zeichnete sich durch seinen Einsatz von hocheffizientem flüssigem Wasserstoff und Sauerstoff-Treibstoff und durch die Fähigkeit zur Reignite aus, die ihn leistungsfähiger als die N-II-Oberstufe machte. Die H-I-Rakete konnte Objekte über 500 kg in geostationäre Orbits starten. Die Raketen, die NASDA produzierte, wurden verwendet, um viele kommerzielle Satelliten zu starten, die schnell wachsende Zahl von Kommunikationssatelliten und Rundfunksatelliten, Wettersatelliten, und so weiter. Neun H-I Raketen wurden hergestellt, die alle erfolgreich gestartet wurden. Dies war das erste Mal, dass Japan erfolgreich mehrere Satelliten gleichzeitig gestartet hatte. Japan hat die Technologie für den bemannten Raumflug nicht entwickelt. Mamoru Mohri, in Zusammenarbeit mit der NASA, war ursprünglich geplant, die ersten Japaner zu sein, in den Raum zu gehen 1990, aber aufgrund der Umstände mit dem Shuttle, Toyohiro Akiyama, ein Zivilist, wurde der erste japanische Staatsbürger, um in den Raum an Bord der Soyuz TM-11. Mohri flog 1992 schließlich auf STS-47. Große Raketen und damit verbundene Herausforderungen Nach erfolgreicher Entwicklung des LE-5 Raketentriebwerks und unter Berücksichtigung des technologischen Fortschritts in Japan bis zu diesem Punkt hat die NASDA beschlossen, ein neues Raketenmodell zu entwickeln, das ausschließlich flüssigen Kraftstoff in Japan nutzen würde, um die neuen Raumtechnologien zu fördern, die im Land erforscht werden. Die Entwicklung der Rakete begann 1984 mit der daraus resultierenden H-II-Rakete, die vollständig von Grund auf konzipiert wurde. Weitere Schwierigkeiten bereiteten sich auf einen kompletten, im Inland produzierten First-Stufe-Motor, der letztendlich zum LE-7-Raketenmotor führen würde, ein bipropellantes Design, das bei der Verbrennung von Hochdruck-Wasserstoff und Sauerstoffgas arbeitet. Einige der Probleme, die durch dieses Antriebssystem verursacht wurden, waren unter anderem Teile, die durch Vibrationen schädigen, Bedenken über die Haltbarkeit der verwendeten Materialien, und Explosionen, die sich aus Wasserstofflecksen ergaben, die einige Zeit brauchten, um zu lösen. Auf der anderen Seite begann die Entwicklung von solid-propellanten Raketen-Boostern auch durch die Nutzung von solid-propellanten Raketentechnologien, die die Forschung am Institut für Raumfahrt und Astronautische Wissenschaft genossen hatte. Die Einführung der ersten Rakete, die diese neuen Technologien einsetzte, erfolgte 1994, nach 10 Jahren Entwicklung und erst zwei Jahre nach der letzten Einführung der H-I-Rakete. Am 3. Februar geplant, musste die Abfolge um einen Tag abgestellt werden, als ein an der Raketenabschnürung angebrachter Klimakanal vom Startpad fiel. Folglich markierte der 4. Februar den Start der ersten inländische produzierten flüssigen H-II-Rakete. Auch 1989 hat das Institut für Raumfahrt und Astronautische Wissenschaft Änderungen an der Space Exploration Policy Outline vorgenommen, um die Entwicklung von Großraketen zu ermöglichen, mit der richtigen Forschung auf solide Raketen ab 1990, mit Raketendesigns, die in der Lage sind, Nutzlasten für die interplanetäre Exploration zu liefern. Trotz vieler Verzögerungen, die durch die Entwicklung eines Motors für diese Art von Rakete verursacht wurden, wurde die neue M-V-Rakete 1997, zwei Jahre nach dem letzten Flug des vorherigen M-3SII-Modells, endgültig abgeschlossen. Von diesem Punkt an begann eine Zeit der Inaktivität für die Raketenforschung zu manifestieren, wodurch der Start von Nozomi, eine Mission zum Mars zu studieren, für zwei Jahre posponiert werden. Japan setzte sich auf diese Weise fort, um bei der Entwicklung neuer Raketen Fortschritte zu erzielen, d.h. bis 1990, als die Handelspolitik der USA "Section 301" in Kraft getreten ist und Japan dazu zwang, seine nationalen Satelliten an internationale Ausschreibungen zu übermitteln. Die Fähigkeit des Landes, praktische, anwendungsorientierte Raketen zu starten, war ebenso auf verschiedene Weise betroffen, vor allem wegen der einflussreichen US-gefertigten Raketen, die preisgünstiger zu starten waren. Auch der hohe Preis für die Herstellung von sogar ein paar heimischen Satelliten und die Unfähigkeit, mit den niedrigeren Preisen von Satelliten im Westen Massenproduktion konkurrieren, so dass der Nachfolger der Himawari 5 komplett aus Amerika gekauft werden musste, anstatt in Japan hergestellt zu werden. Viele andere Arten von Raumfahrzeugen wurden aus dem Land ins Leben gerufen, zum Beispiel Umweltbeobachtungssatelliten wie Midori, und astronomische oder experimentelle Raumschiffe wie HALCA, eine Tätigkeit, die insgesamt großen Erfolg hatte.Aufgrund der Vorherrschaft von kommerziellen Satelliten, die aus Übersee gestartet werden, konnte Japan jedoch bis zu diesem Zeitpunkt noch keine Spur von kommerziellen Starts jeglicher Art sammeln. Die späten 1990er und frühen 2000er Jahre zeigten viele Hindernisse für die neu entwickelten Raketen. Sowohl die Flugnummer 5 als auch die 8 der H-II-Rakete haben beim Start versagt, als auch der Start der vierten M-V-Rakete. Eine weitere bemerkenswerte Situation war die der Nozomi-Sonde, die nicht in Mars-Orbit. Diese Misserfolge sowie die jüngsten Verwaltungsreformen haben die Regierung dazu veranlasst, einen Antrag auf Integration der verschiedenen Raumagenturen der Zeit in eine einzige Organisation vorzuschlagen. Dabei wurde ein Plan aufgestellt, um die Zusammenarbeit zwischen diesen Organisationen zu stärken, vor allem die Funktionalität zu betonen und die Wirksamkeit der Organisationsstruktur zu verbessern. Während dieser Zeit veröffentlichte das Institut für Raum- und Astronautische Wissenschaft eine Entschuldigung für die erfolglosen H-II-Starts, um die Entwicklung der Rakete wieder zu beginnen, mit besonderem Fokus auf die Einfachheit des neuen Designs. Das neue Modell, das H-IIA genannt wurde, wurde 2001 erfolgreich gestartet. Trotz dieser neuen Anstrengungen, die alle drei Raumfahrtagenturen, darunter NASDA, NAL und ISAS, unternommen haben, wurden die am 1. Oktober 2003 offiziell gegründeten Organisationen zu der heutigen Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) zusammengeschlossen. Heute ist H-IIA eine Ableitung der früheren H-II-Rakete, um die Zuverlässigkeit zu verbessern und Kosten zu minimieren. Obwohl diese Rakete kurz nach der Start-Integration scheiterte, die bis zum 18. September 2010 in 17 Flugzeugen starten und viele erfolgreiche Flugzeuge starten wird. Um größere Nutzlasten wie Ausrüstung und Zubehör für die Internationale Raumstation zu senden, wurde das H-IIB entwickelt. Um kleine Satelliten leichter und günstiger als die M-V-Feststoffrakete zu starten, wurde auch ein Nachfolger namens Epsilon entwickelt. Diese Entwicklungen in Japan verfolgen die Möglichkeit, das Geschäft wieder aufzunehmen. Viele Satelliten und experimentelle Raumschiffe, um Satelliten im Land zu starten, wurden zu einer starken technischen Fähigkeiten in diesem Bereich. Meteorologischer Satellit Himawari 7 kann die Kosten senken, indem Satelliten-Bus, der Kiku 8 verwendet wurde, in der Lage war, einen heimischen Wettersatelliten wieder zu starten. Es wurde Pläne für die Einführung eines kleinen wissenschaftlichen Satelliten Los, dieser Plan ist es, eine schnelle Entwicklung von kostengünstigen, maßgeschneiderten Satelliten zu ermöglichen, um einige halb zu teilen. Auf der anderen Seite, 1998 nach Raketentests durch Nordkorea in der Vergangenheit, wurde nie Spion Satelliten gemacht und jetzt die Einführung des Grundraumgesetzes in 2008 abgeschlossen, jetzt wird militärische Nutzung von Raum nur für Verteidigung Zwecke gemacht. Und ist derzeit in diesem Bereich und obwohl die japanische Aufklärung Satelliten und Raketenabwehr nur. Für diese Pläne wurden Budgets aus dem wissenschaftlichen Weltraum-Erkundungsbudget abgezweigt, die Druck auf andere Technologien ausüben. Raumbudget aus anderen politischen Faktoren tendieren dazu, zu sinken. Darüber hinaus weisen einige Fraktionen der Organisation darauf hin, dass die ehemalige JAXA die Budgetzuweisung beeinflussen. Diese tragen dazu bei, die Geschichte der japanischen Raumentwicklung zu dämpfen. Der größte Erfolg in den letzten Jahren Hayabusa sagte Feedback. Der Hauptzweck von Ingenieurexperimenten ist das Raumschiff im Jahr 2003 Uchinoura Space Center von MV Asteroid wurde von Raketenasteroid gestartet Nach der Erkundung der 2010 zurück zur Erde. Bei der Landung gab es ein Problem, als die Landung auf Itokawa, die wahrscheinlich nicht in der Lage war, Proben des Asteroiden zu sammeln, die eine Probe von Asteroiden in den Kapseln enthalten, durch die das Raumschiff WorldThe Raumcraft wurde zuerst Proben von einem Asteroiden zurückgebracht. Im Juni 2014 sagte Japans Wissenschafts- und Technologieministerium, dass es sich um eine Raumfahrtmission zum Mars handelt. In einem Ministerpapier wurden unbemannte Explorationen, bemannte Missionen zum Mars und eine langfristige Siedlung auf dem Mond als Ziele angegeben, für die internationale Zusammenarbeit und Unterstützung gesucht werden sollen. Organisationen Japans Weltraumentwicklungsinstitut für Industriewissenschaften, die Universität Tokio, die als Studiengruppe begann und auf dem Engineering von Tokio basiert, war das zweite Flugzeug vor dem Krieg und der Entwicklung von Quellen, die ich ihm folgen. Diese Studiengruppe im Jahr 1964 [Tokyo Institut für Luft- und Raumfahrt] als eigenständige. Im Jahr 1963 startete das National Aerospace Laboratory zusammen mit der Flugzeugtechnologie, die es vom National Aerospace Laboratory durchgeführt wurde.1969 wurde die NASDA gestartet, die Technologieexporte von Luft- und Raumfahrttechnologie wuchsen von wissenschaftlich spezifischen Problemen. Im Jahre 1981 wurde der Luftraum neu organisiert und zum Nationalen Institut für Raumfahrt und Astronautische Wissenschaft. Die in den frühen 2000er Jahren (Dekade) abgehaltenen Reformen und Verwaltungsorgane, die das Scheitern der Startrakete überschneiden, sind konsequent, um die Kooperationsorganisation zu stärken, die Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) wurde gestartet. Derzeit ist Japans Raumfahrtentwicklung JAXA für eine Hand verantwortlich. Ausstattung Uchinoura Space Center Tanegashima Space Center Tsukuba Space Center Kakuda Space Center Erdbeobachtungszentrum Usuda Deep Space Center Defunct Einrichtungen Akita Rocket Test Site JAXAi Companies IHI Corporation Mitsubishi Heavy Industries NEC Mitsubishi Electric Kawasaki Heavy Industries Rocket ranges Es gibt zwei Einrichtungen in Japan mit der Fähigkeit, Satelliten zu starten: das Tanegashima Space Center und Uchinoura Space Center. Die NASDA-Flüssig-Brennstoffraketen werden von Tanegashima gestartet, während die ISAS-Festraketen von Uchinoura gestartet werden. Zusätzlich zu den oben genannten zwei Standorten gibt es andere Einrichtungen, die zur Einführung von Testraketen verwendet werden. Akita Rocket Teststelle wurde von der Universität Tokio ab 1955 als Test-Startanlage eingesetzt. Diese Teststelle wurde zum letzten Mal im Jahr 1965 vom National Aerospace Laboratory verwendet, und jetzt bleibt nur ein Denkmal für den Standort zu erinnern. Die Wetterraketenstation wurde im April 1970 gegründet und war bis zum 21. März 2001 aktiv. Die MT-135P Rakete wurde von dort insgesamt 1,119 mal gestartet. Die Website wird derzeit verwendet, um die Luftqualität in der Atmosphäre zu beobachten. Die Niijima Test Range (Niijimashi Kenjo), die sich an der südlichen Spitze der Niijima Island befindet, wurde im März 1962 vom Technischen Forschungs- und Entwicklungsinstitut der Verteidigungsagentur gegründet. 1963 vermietete das Ministerium für Wissenschaft und Technologie das Land und die Einrichtungen der Verteidigungsagentur und führte Raketenstarttests zwischen 1963 und 1965 durch. Es startete insgesamt achtzehn kleine Raketen. Aufgrund der Enge des Bereichs waren dort größere Raketen nicht geeignet, zu testen. Im Jahr 1969 lehnten die Verteidigungsagentur und die Bewohner der Region das Projekt der neu gegründeten Raumfahrtagentur ab, um bei Niijima ein eigenes Raketentestprogramm zu errichten, und stattdessen wurde Tanegashima Space Center gebaut. Taiki Aerospace Research Field ist eine Einrichtung der Japan Aerospace Exploration Agency, die sie auch der Privatindustrie zur Verfügung stellt. Zwischen März 2002 und Januar 2003 wurden mehrere Tests der CAMUI Rocket gestartet. Darüber hinaus betreibt Japan die Antarktisstation. Zwischen 1970 und 1985 wurden Raketen von 54 Gruppen für Zwecke wie Ozonmessungen und aurorale Beobachtung gestartet. Friedliche Entwicklung Das japanische Raumfahrtprogramm wurde für friedliche Ziele entwickelt, völlig getrennt von der Militärtechnologie. Daher sind die Zwecke des Programms im Allgemeinen kommerziell oder wissenschaftlich. Nach der langfristigen Vision von JAXA soll die Luft- und Raumfahrttechnologie genutzt werden für: Naturkatastrophen, Unterstützungssystem für Umweltfragen Planetarische Wissenschaften und technische Forschung zur Weiterentwicklung der Asteroidenexploration Verbesserte Zuverlässigkeit für stabilen Transport, verwandte Forschung und bemannte Raumfahrtaktivitäten Schlüsselindustrie Referenzen Externe Links Geschichte der japanischen Raumfahrtforschung (Institut für Raumfahrt und Astronautik) Geschichte der japanischen Luft- und Raumfahrtindustrie: 50 Jahre