Die modernen Olympischen Spiele oder Olympics (Französisch: Jeux olympiques) sind führende internationale Sportveranstaltungen mit Sommer- und Wintersportwettbewerben, an denen Tausende von Sportlern aus der ganzen Welt teilnehmen. Die Olympischen Spiele gelten als der weltweit größte Sportwettbewerb mit mehr als 200 teilnehmenden Nationen. Die Olympischen Spiele werden in der Regel alle vier Jahre abgehalten, wobei zwischen Sommer- und Winter Olympics alle zwei Jahre im Vierjahreszeitraum wechseln. Ihre Gründung war inspiriert von den alten Olympischen Spielen (Ancient Griechisch: Ἀγῶνες  ), die in Olympia, Griechenland vom 8. Jahrhundert BC bis zum 4. Jahrhundert AD abgehalten wurden. Kommissionsmitglied Pierre de Coubertin gründete 1894 den Internationalen Olympischen Komitee (IOC), der zu den ersten modernen Spielen in Athen 1896 führte. IOC ist das Leitungsorgan der olympischen Bewegung, wobei die olympische Charta ihre Struktur und Autorität definiert. Die Weiterentwicklung der olympischen Bewegung während des 20. und 21. Jahrhunderts hat zu mehreren Veränderungen der Olympischen Spiele geführt. Einige dieser Anpassungen umfassen die Einführung der Winterspiele für Schnee und Eissport, die Paralympischen Spiele für Sportler mit Behinderungen, die Olympischen Spiele für Sportler im Alter von 14 bis 18 Jahren, die fünf Continental-Spiele (Panamerikanische, Afrika, Asien, Europa und Pazifik) und die Weltspiele für Sport, die in den Olympischen Spielen nicht bestritten werden. Die IOC unterstützt auch die Deaflympics und die Sonder Olympics. Die IOC muss sich an eine Vielzahl wirtschaftlicher, politischer und technologischer Fortschritte anpassen. Der Missbrauch von Amateurregeln durch die ostdeutschen Bloc-Staaten veranlasste die IOC, von reinem Amateurismus, wie von Coubertin, auf die Akzeptanz von Profisportlern, die an den Spielen teilnehmen, wegzudenken. Die wachsende Bedeutung der Massenmedien hat das Thema Corporate Sponsoring und allgemeine Kommerzialisierung der Spiele geschaffen. Weltkriege führten zur Streichung der Olympischen Spiele von 1916, 1940 und 1944; große Boykotten während des Kalten Krieges beschränkten Teilnahme an den Olympischen Spielen von 1980 und 1984; und die Olympischen Spiele 2020 wurden bis 2021 aufgrund der COVID-19-Pandemie verschoben. Die olympische Bewegung besteht aus internationalen Sportverbänden (IF), nationalen Olympischen Komitees (NOCs) und organisiert Ausschüsse für die einzelnen Olympischen Spiele. Als Entscheidungsorgan ist die IOC für die Auswahl der Gastgeberstadt für jede Spiele verantwortlich und organisiert die Spiele nach der olympischen Charta. IOC bestimmt auch das Olympic-Programm, das aus dem Sport besteht, der an den Spielen streitet. Es gibt mehrere olympische rituelle und Symbole, wie die olympische Flagge und die Gabeldorsch sowie die Eröffnungs- und Abschlusszeremonien. Mehr als 14 000 Sportler haben an den Olympischen Sommerspielen 2016 und den Winterspielen 2018 miteinander in 35 verschiedenen Sportarten und über 400 Veranstaltungen miteinander in Wettbewerb gebracht. Die ersten, zweiten und dritten Plätze in jedem Fall erhalten Olympiamedaillen: Gold, Silber und Bronze. Die Spiele sind so stark gewachsen, dass fast jede Nation nun vertreten ist. Dieses Wachstum hat zahlreiche Herausforderungen und Kontroversen geschaffen, darunter Boykotten, Doping, Bestechung und Terroranschlag im Jahr 1972. Jedes Jahr bieten die Olympischen Spiele und ihre Medienexposition Sportler die Möglichkeit, nationale und manchmal internationale Bekanntheit zu erreichen. Die Spiele bieten auch Gelegenheit für die Gaststadt und das Land, sich der Welt zu präsentieren. Live OlympicsDie alten Olympischen Spiele waren alle vier Jahre im Zeus in Olympia, Griechenland. Wettbewerb war einer der Vertreter mehrerer Städte und Königreiche des alten Griechenlands. Diese Spiele waren vor allem sportlicher Art, aber auch Kampf gegen Sport, wie wrestling und Pankration, Pferde und chariotische Rennveranstaltungen. Während der Spiele wurden alle Konflikte zwischen den teilnehmenden Städten bis zum Abschluss der Spiele verschoben. Diese Einstellung der Feindseligkeiten war bekannt als olympischer Frieden oder Umstrukturierung. Diese Idee ist ein moderner Mythos, weil die Griechen ihre Kriege nie ausgesetzt haben. Die Umstrukturierung ermöglichte es, dass diejenigen religiösen Päulen, die nach Olympia reisen, durch unmolzene Kriegsgebiete übertragen werden, weil sie durch Zeus geschützt wurden. Die Herkunft der Olympischen Spiele ist in Test- und Aufschrift gedrängt; eines der beliebtesten Mythen nennt Heracles und sein Vater Zeus als Progener der Spiele. Laut der Aufschrift war es Heracles, die zuerst die Spiele Olympic nannten, und legten die Gewohnheit fest, sie alle vier Jahre zu halten. Der Mythos setzt fort, dass er nach dem Abschluss seiner zwölf Arbeit das olympische Stadion als Ehre für Zeus errichtete. Nach seinem Abschluss ging er in einer geraden Linie für 200 Schritte auf und rief diese Entfernung zu einem Pokal (Greek: στάδιον, Lateinamerika: Stadien, Stadium), die später zu einer Fernstraße geworden ist. Kennzeichnend für die alten Olympischen Spiele sind 776 BC; dies basiert auf Verschreibungen, die in Olympia gefunden wurden und die Gewinner einer Fußrasse, die alle vier Jahre ab 776 BC stattfindet. Im Rahmen der alten Spiele wurden laufende Veranstaltungen, ein Pentath (Konflikt eines Sprungereigniss, Diskus und Javelinwurf, ein Fußrennen und wrestling), Boxing, Keulung, Pankration und equestrian-Veranstaltungen durchgeführt. Tradition hat es, dass Coroebus, ein Koch von der Stadt Elis, der erste Olympiasieger war. Die Olympischen Spiele waren von grundlegender religiöser Bedeutung, die Sportveranstaltungen zusammen mit Opfern, die sowohl Zeus (die bekannte Architektur von Phidias in seinem Tempel in Olympia) als auch Pelops, dem mutigen Hero und dem Mythosischen König von Olympia ehren. Pelops war bekannt für seine chariotische Rasse mit König Oenomaus von Pisatis. Die Gewinner der Ereignisse wurden in den Gedichte und den Statuen bewundert und verdächtigt. Die Spiele fanden alle vier Jahre statt, und dieser Zeitraum, der als Olympiad bekannt ist, wurde von Griechen als einer ihrer Einheiten der Zeitmessung genutzt. Die Spiele waren Teil eines Zyklus, der als Panhellenische Spiele bekannt war, die die Pythian Spiele, die Nemean Spiele und die Isthmischen Spiele umfassen. Die Olympischen Spiele erreichten die Höhe ihres Erfolgs im 6. und 5. Jahrhunderte BC, dann ist sie allmählich in Bedeutung, da die Romane in Griechenland Macht und Einfluss erlangten. Obwohl es keinen wissenschaftlichen Konsens darüber gibt, wann die Spiele offiziell beendet wurden, beträgt der am häufigsten gehaltene Termin 393 AD, als der Kaiser Theodosius I die Beseitigung aller Pagan-Kulturen und -praktiken vorsieht. Ein weiterer Tag wird häufig erwähnt, als sein Nachfolger, Theodosius II, die Zerstörung aller griechischen Tempel angeordnet hat. Moderne Spiele Forerunner Verschiedene Verwendungen des Begriffs Olympic zur Beschreibung sportlicher Ereignisse in der modernen Ära wurden seit dem 17. Jahrhundert dokumentiert. Im ersten Fall waren die Spiele von Cotswold oder "Cotswold Olimset Games", ein jährliches Treffen in der Nähe von Chipping Campden, England, mit verschiedenen Sportarten. Er wurde zunächst vom Anwalt Robert Dover zwischen 1612 und 1642 organisiert, mit mehreren weiteren Feierlichkeiten, die bis zum heutigen Tag führen. In seinem Angebot für die Olympischen Spiele 2012 in London erwähnte die britische Olympic Association diese Spiele als "der erste Anstoß der britischen olympischen Anfänge". L'Olympiade de la République, ein jährlich von 1796 bis 1798 in Revolutionary France veranstaltetes nationales Olympisches Festival versuchte auch, die alten Olympischen Spiele zu verankern. Der Wettbewerb umfasste mehrere Disziplinen der alten griechischen Olympischen Spiele. Die 1796 Spiele markierten auch die Einführung des Messsystems in den Sport. 1834 und 1836 wurden in Ramlösa (Olympiska spelen i Ramlösa) und in Stockholm, Schweden 1843, alle von Gustaf Johan Schartau und anderen organisiert. Mehr als 25.000 Zuschauer sahen die Spiele. 1850 wurde eine Olympiaklasse von William Brookes in viel Wenlock, in Shropshire, England, gegründet. Brookes änderte 1859 den Namen in die Wenlock Olympiaspiele. Dieses jährliche Sportfestival wird heute fortgesetzt. Die Wenlock Olympian Society wurde am 15. November 1860 von Brookes gegründet. Liverpool hat zwischen 1862 und 1867 ein jährliches Grand Olympic Festival abgehalten. John Hulley und Charles Melly haben diese Spiele zum ersten Mal ganz Amateur in der Natur und auf internationaler Ebene in Aussicht genommen, obwohl nur „gentlemen Amateure“ konkurrieren könnten. Das Programm der ersten modernen Olympiad in Athen im Jahre 1896 war fast identisch mit dem der Liverpool Olympics. 1865 Hulley, Brookes und E.G Ravenstein gründeten die National Olympian Association in Liverpool, ein Vorläufer der British Olympic Association. Ihre Satzung bot den Rahmen für die Internationale olympische Charta an. 1866 wurde im Londoner Crystal Palace eine nationale Olympische Spiele in Großbritannien organisiert. Revivales griechisches Interesse an der Wiederbelebung der Olympischen Spiele begann mit dem griechischen Krieg der Unabhängigkeit vom osmanischen Reich 1821. Er wurde zunächst von Dichtern und Zeitungsverlag Panagiotis Soutsos in seinem Gedicht "Dialog über die Frist", veröffentlicht in 1833. Evangelos Zappas, ein wohlhabender griechisch-Rumäniischer Philanthropist, schrieb zunächst König Otto von Griechenland im Jahre 1856, um eine dauerhafte Wiederbelebung der Olympischen Spiele zu finanzieren. Zappas unterstützte die ersten Olympischen Spiele in 1859, die in einem Stadtgebiet von Athen abgehalten wurden. Sportler nahmen an Griechenland und dem osischen Reich teil. Zappas finanzierte die Restaurierung des alten Panathenaischen Stadions, damit es alle künftigen Olympischen Spiele aufnehmen kann. Das Stadion war in den Jahren 2000 und 1875 vertreten. Thirty tausend Zuschauer nahmen an, dass Spiele im Jahr 2000, obwohl für die 1875 Spiele keine offiziellen Listen verfügbar sind. Nach dem Besuch der Olympiaspiele der Wenlock Olympia Olympia Olympian Society war Baron Pierre de Coubertin inspiriert, den Internationalen Olympischen Komitee (IOC) zu finden. Coubertin baut auf den Ideen und der Arbeit von Brookes und Zappas auf, um international rotierende olympische Spiele zu schaffen, die alle vier Jahre stattfinden. Er legte diese Ideen während des ersten olympischen Kongresses des neu eingerichteten Internationalen Olympischen Komitees vor. Juni 1894, an der Universität Paris. Am letzten Tag des Kongresses wurde entschieden, dass die ersten Olympischen Spiele unter der Schirmherrschaft des IOC in Athen 1896 stattfinden werden. Der IOC wählte den griechischen Schriftsteller Demetrius Vikelas zum ersten Präsidenten. 1896 Games Die ersten Spiele unter der Schirmherrschaft des IOC wurden 1896 im Panathenaischen Stadion in Athen veranstaltet. Mit den Spielen kamen 14 Nationen und 241 Sportler zusammen, die mit 43 Veranstaltungen konkurrieren. Zappas und sein Vater Konstantinos Zappas hatten die griechische Regierung verlassen, um künftige Olympische Spiele zu finanzieren. Dieses Vertrauen wurde zur Finanzierung der 1896 Spiele genutzt. George Averoff hat großzügige Beiträge zur Renovierung des Stadions bei der Vorbereitung der Spiele geleistet. Die griechische Regierung stellte auch finanzielle Mittel bereit, die durch den Verkauf von Tickets und vom Verkauf der ersten olympischen Gedenkmarke behoben werden sollen. Griechische Beamte und die Öffentlichkeit waren begeistert über die Erfahrung der Aufnahme einer Olympischen Spiele. Viele der Sportler haben dieses Gefühl geteilt, was sogar gefordert hat, dass Athen die ständige Olympiastadt ist. Das IOC hat für die nachfolgenden Spiele gedacht, die in verschiedenen Gaststädten der Welt zu wechseln sind. Die zweiten Olympischen Spiele fanden in Paris statt. Änderungen und Anpassungen Nach dem Erfolg der 1896 Spiele nahmen die Olympischen Spiele eine Stagnation ein, die ihr Überleben bedroht. Die Olympischen Spiele, die an der Pariser Ausstellung im Jahr 1900 stattfanden, und die US-amerikanische Kaufausstellung in St. Louis im Jahr 1904 haben es versäumt, eine große Beteiligung oder Bekanntmachung zu gewinnen. Von den 650 Sportlern in den Olympischen Spielen von 1904 waren 580 amerikanische; der Sieger des Marathons war später unqualifizierter, nachdem er während des Rennens ein Foto von ihm in einem Auto entdeckt hatte. Die Spiele wurden mit den 160 Interkalierten Spielen (sogenannt, weil sie die zweiten Olympischen Spiele waren, die in Athen abgehalten wurden). Diese Spiele haben ein breites internationales Feld der Teilnehmer angezogen und einen großen Teil des öffentlichen Interesses generiert, der den Beginn eines Anstiegs sowohl der Beliebtheit als auch der Größe der Olympischen Spiele markiert. Die 160 Spiele wurden von der IOC zum damaligen Zeitpunkt offiziell anerkannt (obwohl nicht länger), und seitdem wurden keine Interkalierten Spiele abgehalten. WinterspieleThe Winter Olympics wurde geschaffen, um Schnee und Eissport zu erfassen, die während der Sommerspiele logistische unmöglich waren. Abbildungslauf (in 1908 und 1920) und Eis hockey (im Jahr 1920) wurden als olympische Veranstaltungen an den Olympischen Sommerspielen dargestellt. IOC wollte diese Liste von Sport auf andere Winteraktivitäten ausweiten. Im Olympiakongress von 1921 in Lausanne wurde beschlossen, eine Winterversion der Olympischen Spiele zu halten. Im Zusammenhang mit den Spielen von Paris, die drei Monate später stattfanden, fand eine Winterwoche (derzeit 11 Tage) statt. Obwohl das Land die Winter- und Sommerspiele in einem bestimmten Jahr in Anspruch nehmen sollte, wurde diese Idee schnell aufgegeben. Die IOC beauftragte, dass die Winterspiele alle vier Jahre im gleichen Jahr als ihre Sommerpartei gefeiert werden. Diese Tradition wurde durch die Spiele von 1992 in Albertville, Frankreich bestätigt; nach Beginn der Olympischen Spiele 1994 fanden die Winterspiele alle vier Jahre, zwei Jahre nach jedem Sommer. ParalympicsIn 1948, Sir Ludwig Guttmann, der entschlossen ist, die Instandsetzung von Soldaten nach dem Zweiten Weltkrieg zu fördern, organisierte ein Multi-Sport-Veranstaltung zwischen mehreren Krankenhäusern, die mit den Olympischen Spielen von London 1948 zusammentreffen. Original bekannt als die Spiele von Stoke Mandeville, wurde die Veranstaltung von Guttmann zu einem jährlichen Sportfestival. In den nächsten 12 Jahren setzten Guttmann und andere ihre Anstrengungen fort, Sport als Weg zur Heilung zu nutzen. Guttmann hat 1960 400 Sportler nach Rom gebracht, um in den "Parallel Olympics" zu konkurrieren, die parallel zu den Olympischen Sommerspielen laufen und als erste Paralympics bekannt sind. Seit diesem Jahr sind die Paralympics in jedem Olympischen Jahr gehalten worden und, beginnend mit den Sommerspielen von 1988 in Seoul, hat die Gastgeberstadt für die Olympischen Spiele auch die Paralympics gespielt. Der Internationale Olympische Komitee (IOC) und der Internationale Paralympic Committee (IPC) haben 2001 eine Vereinbarung unterzeichnet, mit der sichergestellt wird, dass die Gastgeberstädte sowohl die Olympischen als auch die Paralympischen Spiele verwalten. Mit dem Abkommen traten die Sommerspiele 2008 in Peking und die Winterspiele 2010 in Vancouver in Kraft. Zwei Jahre vor den Spielen 2012 gab der LOCOG-Vorsitzende Lord Coe folgende Erklärung zu Paralympics und Olympics in London ab: Wir wollen die Einstellung der Öffentlichkeit gegenüber Behinderung ändern, die Exzellenz des Paralympic Sports feiern und aus den ersten Jahren, dass die beiden Spiele ein integriertes Ganzes sind, herausstellen. Youth GamesIn 2010 wurden die Olympischen Spiele durch die Jugendspiele ergänzt, die Sportler zwischen 14 und 18 Jahren die Möglichkeit geben, miteinander zu konkurrieren. Jugend Olympic Spiele wurden 2001 von IOC-Präsident Jacques Rogge entworfen und während des 119. Kongresses der IOC genehmigt. Die ersten Sommer-Jugendspiele wurden von 14 bis 26 August 2010 in Singapur abgehalten, während die ersten Winterspiele in Innsbruck, Österreich, zwei Jahre später. Diese Spiele werden kürzer sein als die höheren Spiele; die Sommerversion dauert zwölf Tage, während die Winterversion neun Tage dauert. Mit dem IOC können 3 500 Sportler und 875 Beamte an den Sommer-Jugendspielen teilnehmen, 970 Sportler und 580 Beamte an den Winter-Jugendspielen. Die zu streitigen Sportarten werden mit denen, die für die höheren Spiele vorgesehen sind, übereinstimmen, aber es gibt Unterschiede im Sport, einschließlich gemischter NOC- und gemischter Geschlechterteams sowie eine geringere Anzahl von Disziplinen und Veranstaltungen. 21. Jahrhundert Spiele Die Olympischen Sommerspiele sind von 241 Teilnehmern, die 14 Nationen im Jahre 1896 vertreten, auf mehr als 11,200 Wettbewerber gestiegen, die 207 Nationen im Jahr 2016 vertreten. Umfang und Umfang der Winter Olympischen Spiele sind kleiner; zum Beispiel Pyeongchange 2,922 Sportler aus 92 Nationen im Jahr 2018. Die meisten Sportler und Beamte sind im olympischen Dorf für die Dauer der Spiele untergebracht. Dieses Unterkunftszentrum ist für alle olympischen Teilnehmer ein eigenständiges Haus und wird mit Cafeterias, Krankenkliniken und Orten für religiöse Ausdrucksformen ausgestattet. IOC hat die Bildung nationaler Olympischer Komitees (NOCs) erlaubt, einzelne Nationen zu vertreten. Diese entsprechen nicht den strengen Anforderungen an die politische Souveränität anderer internationaler Organisationen. Infolgedessen sind Kolonien und Abhängigkeiten berechtigt, an Olympischen Spielen teilzunehmen, Beispiele als Gebiete wie Puerto Rico, Bermuda und Hongkong, die alle als getrennte Nationen konkurrieren, obwohl sie rechtlich Teil eines anderen Landes sind. Die aktuelle Fassung der olympischen Charta ermöglicht die Einrichtung neuer NOCs, um Nationen zu vertreten, die als "ein unabhängiger Staat, der von der internationalen Gemeinschaft anerkannt wird". Infolgedessen konnte die IOC die Bildung von NOCs für Sint Maarten und Curaçao nicht zulassen, wenn sie 2010 den gleichen Verfassungsstatus wie Aruba erlangten, obwohl der IOC 1986 den Aruban Olympischen Komitee anerkannt hatte. Seit 2012 hatten Sportler aus den früheren niederländischen Antillen die Möglichkeit, entweder die Niederlande oder Aruba zu vertreten. Kosten der SpieleThe Oxford Olympics Study 2016 haben ergeben, dass seit 1960 die sportbezogenen Kosten für die Sommerspiele durchschnittlich 5,2 Milliarden US$ und für die Winterspiele 3,1 Mrd. $ betragen. Diese Zahlen enthalten keine größeren Infrastrukturkosten wie Straßen, städtische Schiene und Flughäfen, die oft so viel oder mehr kosten als die sportbezogenen Kosten. Die teuersten Sommerspiele waren Peking 2008 mit 40–44 Milliarden US$, und die teuersten Winterspiele wurden 2014 mit 51 Milliarden US$. Im Jahr 2016 waren die Kosten pro Sportler im Durchschnitt 599.000 US$ für die Sommerspiele und 1,3 Millionen $ für die Winterspiele; für London 2012 betrugen die Kosten pro Sportler 1,4 Mio. $, und die Zahl betrug 7,9 Mio. $ für das Jahr 2014. Wo ein ehrgeiziger Bau für die Olympischen Spiele von 1976 in Montreal und die Olympischen Spiele von 1980 in Moskau die Organisatoren mit einem erheblichen Überschuss an Einnahmen belasteten, kontrollierte Los Angeles die Ausgaben für die Olympischen Spiele 1984 durch die Nutzung bestehender Einrichtungen, die von Unternehmenssponsoren bezahlt wurden. Im Rahmen des Olympischen Komitees unter Leitung von Peter Jensroth wurden einige der Gewinne genutzt, um die LA84-Stiftung zur Förderung des Jugendsports in Südkalien zu beschaffen und eine Sportbibliothek zu bewahren. Die Olympischen Sommerspiele von 1984 gelten oft als die finanziell erfolgreichsten modernen Olympischen Spiele und ein Modell für künftige Spiele. Budgetüberschreitungen sind für die Spiele üblich. Durchschnittliche Überschreitung für die Spiele seit 1960 ist 156% real, was bedeutet, dass die tatsächlichen Kosten im Durchschnitt 2,56 mal so hoch ausfielen, dass der Budget zum Zeitpunkt des Gewinns des Angebots für die Spiele. Montreal 1976 hatte die höchste Kostenüberschreitung für Sommerspiele und für alle Spiele bei 720;% Lake Placid 1980 hatte die höchste Kostenüberschreitung für Winterspiele bei 324%. London 2012 hatte eine Kostenüberschreitung in Höhe von 76 %, in Sotschi 2014 von 289%. Es wurde dokumentiert, dass Kosten und Kostenüberschreitungen für die Spiele einer Power-law-Vertrieb folgen, was bedeutet, dass zum einen die Spiele für große Kostenüberschreitungen und zum anderen nur eine Zeit dauern, bis eine Überschreitung auftritt, die größer ist als bisher. Kurz gesagt, die Spiele sind wirtschaftlich und finanziell äußerst risikobehaftet. Wirtschaftliche und soziale Auswirkungen auf die Gaststädte und Länder Viele Ökonomen sind skeptisch über die wirtschaftlichen Vorteile der Aufnahme der Olympischen Spiele und weisen darauf hin, dass solche Megaevents häufig große Kosten haben und langfristig relativ wenige spürbare Vorteile bringen. Umgekehrt (oder sogar ein Angebot für) scheinen die Olympischen Spiele die Exporte des Aufnahmelandes zu erhöhen, da das Aufnahme- oder Kandidatenland bei der Auswahl der Spiele ein Signal über die Öffnung des Handels sendet. Forschungsergebnisse deuten zudem darauf hin, dass die Aufnahme der Sommer Olympischen Spiele eine starke positive Wirkung auf die philanthropischen Beiträge von Unternehmen mit Hauptsitz in der Gaststadt hat, die dem lokalen gemeinnützigen Sektor zugute kommen.Diese positive Wirkung beginnt in den Jahren, die zu den Spielen führen, und könnte mehrere Jahre später anhalten, wenn auch nicht dauerhaft. In diesem Zusammenhang wird vorgeschlagen, dass die Aufnahme der Olympischen Spiele Chancen für Städte schaffen könnte, um lokale Unternehmen in der Weise zu beeinflussen, die dem lokalen gemeinnützigen Sektor und der Zivilgesellschaft zugute kommt. Die Spiele haben auch erhebliche negative Auswirkungen auf die Aufnahmegemeinschaften; zum Beispiel berichtet das Zentrum für Wohnungsrechte und Zwangsgelder, dass die Olympischen Spiele über zwei Jahrzehnte hinweg mehr als zwei Millionen Menschen vertrieben haben, was oft unverhältnismäßige Auswirkungen auf disadvantage Gruppen hat. Winter Olympische Spiele 2014 waren die teuersten Olympischen Spiele in der Geschichte, die über 50 Milliarden US$ kosten. Laut einem Bericht der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung, der zum Zeitpunkt der Spiele veröffentlicht wurde, werden diese Kosten nicht die nationale Wirtschaft Russlands stärken, sondern können sich in Zukunft aufgrund verbesserter Dienstleistungen für die Unternehmen in der Region Süd-Kandie aus Russland einsetzen. Im Dezember 2014 stellte der Guardian fest, dass "der heutige Eindruck wie eine Geisterstadt ist", in der die Verbreitung der Stadien und Arenan, der noch nicht abgeschlossenen Bau und die Gesamtauswirkungen der politischen und wirtschaftlichen Turbulenzen Russlands hervorgehoben werden. Darüber hinaus haben mindestens vier Städte ihre Angebote für die Olympischen Spiele im Jahr 2022 zurückgezogen, was die hohen Kosten oder den Mangel an lokaler Unterstützung betraf, was zu einem zweiseitigen Rennen zwischen Almaty, Kasachstan und Peking führte. Im Juli 2016 stellte der Guardian fest, dass die größte Bedrohung für die Zukunft der Olympischen Spiele darin besteht, dass nur wenige Städte sie aufnehmen wollen. Bewerbung für die Sommerspiele von 2024 wurde auch ein zweiseitiger Wettlauf zwischen Paris und Los Angeles, so dass die IOC den außergewöhnlichen Schritt der gleichzeitigen Vergabe sowohl der Spiele von 2024 bis Paris als auch der 2028 Spiele nach Los Angeles getan hat. Das Angebot von 2028 Los Angeles wurde vom IOC gelobt, um eine Rekordzahl bestehender und temporärer Einrichtungen zu nutzen und sich auf Unternehmensgeld zu verlassen. Internationaler Olympischer Komitee Die olympische Bewegung umfasst eine große Anzahl nationaler und internationaler Sportverbände und -verbände, anerkannte Medienpartner sowie Sportler, Beamte, Richter und jede andere Person und Institution, die sich auf die Einhaltung der Regeln der olympischen Charta einigen. Als Dachorganisation der olympischen Bewegung ist der Internationale Olympische Komitee (IOC) für die Auswahl der Gaststadt verantwortlich, der die Planung der Olympischen Spiele, die Aktualisierung und Genehmigung des olympischen Sportprogramms sowie die Aushandlung von Sponsoring- und Übertragungsrechten überwacht. Die olympische Bewegung besteht aus drei wichtigen Elementen: International Federations (IF) sind die Leitungsorgane, die einen Sport auf internationaler Ebene überwachen. Zum Beispiel ist die International Federation of Association Football (FIFA) die IF für Assoziierungsfußball, und die Fédération Internationale de Olympia ist die internationale Leitungsinstanz für Fußball. Derzeit gibt es 35 IF in der olympischen Bewegung, die jeweils den olympischen Sport repräsentiert. Nationale Olympische Komitees (NOCs) vertreten und regulieren die olympische Bewegung in jedem Land. Beispielsweise ist der Russische Olympische Komitee (ROC) der NOC der Russischen Föderation. Derzeit gibt es 206 NOCs, die vom IOC anerkannt werden. Organisationskomitees für die Olympischen Spiele (OCOGs) sind für die Organisation der Olympischen Spiele vorübergehende Ausschüsse. OCOGs werden nach jedem Spielen gelöst, sobald der Abschlussbericht dem IOC vorgelegt wird. Französisch und Englisch sind die Amtssprachen der olympischen Bewegung. Die andere Sprache, die bei den Olympischen Spielen verwendet wird, ist die Sprache des Aufnahmelandes (oder Sprachen, wenn ein Land mehr als eine offizielle Sprache außer Französisch oder Englisch besitzt). Jede Proklamation (wie die Ankündigung jedes Landes während der Parade von Nationen bei der Eröffnungszeremonie) wird in diesen drei (oder mehr) Sprachen oder in den beiden wichtigsten je nach Land eines englischen oder französischen Sprache gesprochen: Französisch wird immer zuerst gesprochen, gefolgt von einer englischen Übersetzung und dann der beherrschenden Sprache der Gastgeber Nation (wenn dies nicht Englisch oder Französisch ist). Kritik Die IOC wurde oft beschuldigt, eine langwierige Organisation mit mehreren Lebensmitgliedern im Ausschuss zu sein. Die Präsidentschaftsbedingungen von Avery Brundage und Juan Antonio Samaranch waren besonders umstritten. Brundage hat sich stark für den Amateurismus und gegen die Kommerzialisierung der Olympischen Spiele gekämpft, auch wenn diese Einstellungen als unvereinbar mit den Realitäten des modernen Sports angesehen werden. Durch die Aufklärung staatlich geförderter Sportler aus den östlichen Bloc-Ländern wurde die Ideologie des reinen Amateurs weiter geschwächt, da sie selbst finanzierte Amateure aus westlichen Ländern benachteiligten. Brundage wurde von Rassismus beschuldigt – um dem Ausschluss von Apartheid Südafrika – und Antisemitismus zu widerstehen. Unter dem Vorsitz von Samaranch wurde das Büro von Nepotismus und Korruption beschuldigt. Samaranchs Beziehungen zum französischen Regime in Spanien waren ebenfalls Kritik. 1998 wurde berichtet, dass mehrere IOC-Mitglieder Schenkungen von Mitgliedern des Bieteausschusses für die Veranstaltung der Winter Olympischen Spiele 2002 erhalten hatten. In Kürze wurden vier unabhängige Untersuchungen durchgeführt: vom IOC, dem Olympischen Komitee der Vereinigten Staaten (USOC), dem Salzseeorganisierungsausschuss (SLOC) und dem US-Justizministerium (DOJ). Obwohl nichts streng illegal aufgetreten war, war es der Ansicht, dass die Akzeptanz der Spenden moralisch zweifelhaft war. Infolge der Untersuchung wurden zehn Mitglieder des IOC ausgeschrieben und weitere zehn sanken. Strengere Regeln wurden für künftige Angebote erlassen und Deckel wurden eingeführt, um festzustellen, wie viel IOC-Mitglieder von den Bietern akzeptiert werden könnten. Zusätzlich wurden für IOC-Mitgliedschaft neue Begriffs- und Altersgrenzen eingeführt, und 15 ehemalige olympische Sportler wurden dem Ausschuss hinzugefügt. Jedoch waren die Olympischen Spiele 2002 eine der erfolgreichsten Winterspiele in der Geschichte; die Aufzeichnungen wurden sowohl in den Rundfunk- als auch in Marketingprogrammen festgelegt. Mehr als 2 Milliarden Zuschauer sahen mehr als 13 Milliarden Zuschauer. Die Spiele 2002 waren auch ein finanzieller Erfolg, die mehr Geld mit weniger Sponsoren als vor den Olympischen Spielen erhöhen und SLOC mit einem Überschuss von 40 Millionen $ verlassen. Diese überschüssigen Einnahmen wurden verwendet, um die US-amerikanische Stiftung (auch bekannt als die US-amerikanische Olympiclord Foundation) zu schaffen, die viele der überlebenden olympischen Orte aufhält und betreibt. 1999 wurde berichtet, dass der Olympische Bieterausschuss von Nagano etwa 14 Millionen $ für die 62 IOC-Mitglieder und viele ihrer assoziierten Mitglieder ausgegeben hatte. Die genauen Zahlen sind unbekannt, da die Finanzaufzeichnungen nach dem IOC nicht öffentlich gemacht werden sollten. BBC Dokumentarfilm mit dem Titel Panorama: Kauf der Spiele, die im August 2004 durchgeführt wurden, untersuchte die Übernahme von Bestechungsmitteln im Rahmen des Bewerbungsverfahrens für die Olympischen Sommerspiele 2012. In dem Dokument wurde behauptet, dass es möglich sei, die IOC-Mitglieder für eine bestimmte Kandidatenstadt zu stimmen. Nachdem der Pariser Bürgermeister Bertrand Delanoë in ihrem Angebot für die Spiele 2012 eng abgelehnt hatte, beklagten insbesondere den britischen Premierminister Tony Blair und den Londoner Bieterausschuss, der unter der Leitung des früheren Olympiasiegers Sebastian Coe steht. Er nannte den französischen Präsidenten Jacques Chirac als Zeugen; Chirac gab besorgniserregende Interviews über seine Beteiligung, aber die Behauptung wurde nie vollständig untersucht. Turin 2006 Winter Olympic Angebot wurde auch durch Kontroversen gelockert. Marc Hodler, ein prominentes IOC-Mitglied, das eng mit dem konkurrierenden Angebot von Sion verknüpft ist, behauptete, dass die IOC-Beamten von Mitgliedern des Turiner Organisationskomitees überbrückt wurden. Diese Vorwürfe führten zu einer breit angelegten Untersuchung und diente auch so vielen IOC-Mitgliedern gegen das Angebot von Sion, die Turin bei der Auswahl der Gaststadt unterstützen könnten. Im Juli 2012 rief die Anti-Partamation League die fortgesetzte Weigerung des IOC auf, bei der Eröffnungszeremonie für die elf israelischen Sportler, die von palästinensischen Terroristen in den Olympischen Spielen von 1972 getötet wurden, "eine andauernde Hebborn-Insensitivität und die Anwendbarkeit des Gedächtnisses der ermordeten israelischen Sportler zu halten. Im April 2018 argumentierte der norwegische Spiel- und Feldweltmeisterschaftsmanager Håkon Lutdal, dass die Olympischen Spiele abgeschafft wurden, was gegen das Konzept der Sammlung vieler Sport in einer einzigen Stadt, Stadt oder Region zweifelt, wie populär oder unpopular diese Sportarten dort sind. Stattdessen plädierte er dafür, den Status verschiedener Weltmeisterschaften in verschiedenen Sportarten zu verbessern, in der Regel an Orten, die mehr interessierte Zuschauer anziehen. Im Jahr 2020 hat eine Gruppe von Universitätswissenschaftlern von Oxford hohe Kosten und Kostenüberschreitungen für die Spiele dokumentiert und den IOC für die Kontrolle der steigenden Kosten kritisiert. In einem offenen Brief an den IOC-Präsident Thomas Bach kritisierte der IOC die Studie und die Oxford-Professoren. Kommerziellisierung Nationale Organisationsausschüsse Die Olympischen Spiele wurden seit der Einweihung der 1896 Sommer Olympischen Spiele in Athen in unterschiedlichem Maße vermarktet, als eine Reihe von Unternehmen, die für Werbung, einschließlich Kodak, bezahlt wurden. Mai 1994, Oxo, Odol Mundspülung und Indisches Maul- und Klauenpulver wurden offizielle Sponsoren der Olympischen Spiele Londons. Coca-Cola hat die Olympischen Sommerspiele im Jahr 1983 erstmals gefördert und ist seit jeher ein olympischer Sponsor. Bevor der IOC die Kontrolle über Sponsoring übernahm, waren die NOC für die Aushandlung eigener Verträge über Sponsoring und Verwendung der olympischen Symbole verantwortlich. IOC-Kontrolle IOC lehnte ursprünglich die Finanzierung von Unternehmenssponsoren ab. Es war nicht bis zum Vorruhestand des IOC-Präsidenten Avery Brundage im Jahr 1972, dass die IOC das Potenzial des Fernsehmediums und der lukrativen Werbemärkte für sie erkunden begann. Unter der Führung von Juan Antonio Samaranch begannen die Spiele, sich auf internationale Sponsoren zu verlagern, die versuchen, ihre Produkte an die olympische Marke zu binden. Im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts lief der IOC auf einem kleinen Budget. Als Präsident des IOC von 1952 bis 1972 lehnte Avery Brundage alle Versuche ab, die Olympischen Spiele mit kommerziellem Interesse zu verbinden. Brundage glaubte, dass die Lobby von Unternehmensinteressen die Entscheidungsfindung des IOC ungebührlich beeinflussen würde. Brundages Widerstand gegen diesen Einnahmenstrom bedeutete, dass die IOC-Ausschüsse für die Aushandlung eigener Sponsoring-Verträge und die Verwendung der olympischen Symbole entschloss. Hat der IOC im Ruhestand 2 Millionen US$ in Vermögenswerten, acht Jahre später waren die IOC-Koffer auf 45 Millionen US$ gestiegen. Dies war vor allem darauf zurückzuführen, dass die Ideologie auf die Ausweitung der Spiele durch das Sponsoring und den Verkauf von Fernsehrechten verlagert wurde. Juan Antonio Samaranch wurde 1980 zum IOC-Präsident gewählt, um den IOC finanziell unabhängig zu machen. Die Olympischen Sommerspiele von 1984 wurden in der olympischen Geschichte zu einem verwässerten Moment. Der aus Los Angeles bestehende Organisationsausschuss unter Leitung von PeterICHroth konnte einen Überschuss von 225 Millionen US$ erzielen, der zu diesem Zeitpunkt ein beispielloser Betrag war. Der Organisationsausschuss konnte einen solchen Überschuss teilweise durch den Verkauf ausschließlicher Sponsoringrechte für die Auswahl von Unternehmen schaffen. IOC bemühte sich, diese Sponsoringrechte zu kontrollieren. Samaranch half 1985, das Olympiaprogramm (TOP) einzuführen, um eine Olympiamarke zu schaffen. Mitgliedschaft in TOP war und ist sehr exklusiv und teuer. Gebühren in Höhe von 50 Millionen US$ für eine vierjährige Mitgliedschaft. Mitglieder von TOP erhielten ausschließliche globale Werberechte für ihre Produktkategorie und die Verwendung des olympischen Symbols, der Interlockingringe, in ihren Veröffentlichungen und Anzeigen. Auswirkungen des Fernsehens The 1936 Sommer Olympics in Berlin waren die ersten Spiele, die im Fernsehen übertragen werden sollen, obwohl nur lokale Zuschauer. Die Olympischen Winterspiele von 1956 in Italien waren die ersten international übertragenen Olympischen Spiele, und die Übertragungsrechte für die folgenden Winterspiele in Kalifornien wurden zum ersten Mal an spezialisierte Fernsehübertragungsnetze verkauft –CBS zahlte 39 000 US$ für die amerikanischen Rechte. In den folgenden Jahrzehnten wurden die Olympischen Spiele zu einer der ideologischen Fronten des Kalten Krieges, und der Internationale Olympische Komitee wollte dieses erhöhte Interesse über das Sendemedium nutzen. Durch den Verkauf von Übertragungsrechten konnte die IOC die Exposition der Olympischen Spiele erhöhen und dadurch mehr Interesse schaffen, was wiederum den Ruf der TV-Airline an die Anzeigen verstärkt. Dieser Zyklus erlaubte dem IOC, die Gebühren für diese Rechte je zu erhöhen. CBS zahlte beispielsweise 375 Millionen US$ für die amerikanischen Rundfunkrechte für die Olympischen Spiele des Jahres 1998, während NBC 3,5 Milliarden US$ für die amerikanischen Rechte an den Olympischen Spielen von 2000 bis 2012. 2011 einigte sich NBC auf einen Vertrag von 4,38 Milliarden Euro mit dem IOC zur Übertragung der Olympischen Spiele bis 2020, dem teuersten Fernsehrecht in der olympischen Geschichte. NBC vereinbarte dann am 7. Mai 2014 eine Vertragsverlängerung in Höhe von 7,75 Mrd. $, um die Olympischen Spiele durch die 2032 Spiele zu fliegen. NBC hat auch die amerikanischen Fernsehrechte für die Olympischen Spiele der Jugend 2014 und die Paralympischen Spiele erworben. Mehr als die Hälfte der weltweiten Sponsoren des Olympischen Komitees sind amerikanische Unternehmen, und NBC ist eine der wichtigsten Einnahmequellen des IOC. Weite von den 1960er Jahren bis zum Ende des 20. Jahrhunderts hat sich die Lage exponentiell erhöht. Dies war auf die Konvention von Satelliten für das Fernsehen weltweit ab 1964 und die Einführung des Farbfernsehens im Jahr 1968 zurückzuführen. Das globale Publikum für die Olympischen Spiele Mexikos im Jahr 1968 betrug schätzungsweise 600 Millionen, während die Publikumszahlen in den Olympischen Spielen von Los Angeles von 1984 auf 900 Millionen angestiegen waren; diese Zahl war von den Olympischen Spielen 1992 in Barcelona auf 3,5 Milliarden gestiegen. Mit solchen hohen Kosten für die Übertragung der Spiele, dem zusätzlichen Druck des Internets und einem verstärkten Wettbewerb aus dem Kabel, verlangte die Fernsehlobby Konzessionen des IOC zur Ankurbelung der Ratings. Der IOC reagierte mit einer Reihe von Änderungen am Olympischen Programm; bei den Sommerspielen wurde der Wettbewerb von sieben auf neun Nächte erweitert, und ein Champions Gala wurde zu mehr Interesse hinzugefügt; die Veranstaltungen wurden auch für Schwimmen und Schwimmen erweitert, sowohl für den populären Sport mit einer breiten Basis von Fernsehzuschauern. Aufgrund der hohen Gebühren hat NBC für die Rechte an den Olympischen Spielen bezahlt, hat das IOC das Netz ermächtigt, die Veranstaltungsplanung zu beeinflussen, um die U.S-Fernseher möglichst zu maximieren. Olympic Marketing Der Verkauf der olympischen Marke war umstritten. Das Argument ist, dass die Spiele aus anderen kommerziellen Sportspielen unzerstörbar geworden sind. Eine weitere Kritik ist, dass die Spiele von den Gastgeberstädten und nationalen Regierungen finanziert werden; der IOC hat keine Kosten, sondern kontrolliert alle Rechte und Gewinne aus den olympischen Symbolen. IOC nimmt auch einen Prozentsatz des gesamten Sponsoring- und Rundfunkeinkommens an. Gastgeberstädte stehen weiterhin im Wettbewerb um das Recht auf Aufnahme der Spiele, obwohl es keine Gewissheit gibt, dass sie ihre Investitionen zurückgewinnen werden. Forschung hat gezeigt, dass der Handel für Länder, die die Olympischen Spiele ausgerichtet haben, um etwa 30 Prozent höher ist. Symbolen Die olympische Bewegung verwendet Symbole, um die in der olympischen Charta verankerten Ideale zu vertreten. Das olympische Symbol, das besser als die Olympischen Ringen bekannt ist, besteht aus fünf miteinander verflochtenen Ringen und repräsentiert die Einheit der fünf bewohnten Kontinente (Afrika, Amerika, Asien, Europa und Ozeanien). Die Farbe der Ringen –blue, gelb, schwarz, grün und rot – über ein weißes Feld ist die olympische Flagge. Diese Farben wurden ausgewählt, weil jede Nation mindestens eine von ihnen auf ihrer nationalen Flagge hatte. Die Flagge wurde im Jahr 1914 erlassen, aber erstmals nur bei den Olympischen Sommerspielen in Antwerpen, Belgien. Seit jeher wurde sie bei jeder Feier der Spiele bekämpft. Das olympische Motto Citius, Altius, Fortius, wurde 1894 von Pierre de Coubertin vorgeschlagen und ist seit 1924 offiziell. Das Motto wurde von dem Freund von Coubertin, dem Dominikanischen Priester Henri Didon OP, für ein Jugendtreffen in Paris von 1891 gelobt. Coubertins olympische Ideale werden in der olympischen Krone ausgedrückt: Die wichtigste Sache in den Olympischen Spielen ist es nicht, sich zu gewinnen, aber nur, wie die wichtigste Sache im Leben ist nicht der Triumph, sondern der Kampf. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass wir nicht gestrichen haben, sondern gut gekämpft haben. Monate vor jedem Spielen ist die olympische Flamme im Tempel von Hera in Olympia in einer Zeremonie, die alte griechische Psychiatrie widerspiegelt. Ein weiblicher ausübender Künstler, der als Priester zusammen mit zehn weiblichen ausübenden Künstlern als Vestal Virgins tätig ist, berge einen Aschen, indem er es innerhalb eines parabolischen Spiegels, der die Sonnenstrahlen in den Mittelpunkt stellt; sie legte dann die Federung des ersten Relaiskopfs vor und leitet damit die olympischen Schleppnetze ein, die die Flamme in den Olympiastadien des Gastgebers ausführen, wo sie eine wichtige Rolle bei der Eröffnungszeremonie spielt. Obwohl die Flamme seit 1983 ein olympisches Symbol ist, wurde die Schleppung erst in den Sommerspielen von 1936 eingeführt, um den dritten Reich zu fördern. Im Jahr 1968 wurde der olympische Mascot, ein Tier oder eine menschliche Zahl, die das kulturelle Erbe des Aufnahmelandes repräsentiert. Seit den Olympischen Sommerspielen in den 1980er Jahren hat sie einen wichtigen Beitrag zur Identitätsförderung geleistet, als der sowjetische Bären Misha internationalen Stern erreicht hat. The mascot of the Sommer Olympics in London wurde nach der Stadt viel Wenlock in Shropshire als Wenlock bezeichnet. Viele Wenlock beherbergt noch die Wenlock Olympiaspiele, die eine Inspiration für Pierre de Coubertin für die Olympischen Spiele waren. Feierliche Eröffnungszeremonie Nach dem Mandat der olympischen Charta stellen verschiedene Elemente die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele dar. Diese Feier findet am Freitag statt und findet vor Beginn der Sportveranstaltungen statt (ein Teil aus einigen gruppenstufigen Fußballspielen, Softball Spiele und Folgewärme). In den Olympischen Sommerrunden in Antwerpen wurden die meisten rituellen Morde an der Eröffnungszeremonie im Jahr 1920 festgestellt. Die Feier beginnt in der Regel mit dem Eingang des Präsidenten des Internationalen Olympischen Komitees und einem Vertreter des Gastlandes, gefolgt von der Hoistation der Flagge des Aufnahmelandes und einer Leistung seiner nationalen Hymne. Die Gastgeber Nation stellt dann künstlerische Bilder von Musik, Tanz und Theatervertreter ihrer Kultur vor. Die künstlerischen Präsentationen sind in großem Umfang und Komplexität gewachsen, da verschiedene Gastgeber versuchen, eine Zeremonie zu treffen, die ihre Vorgängerin hinsichtlich der Zweckmäßigkeit ausschließt. Laut der Eröffnungszeremonie der Pekinger Spiele kosteten 100 Millionen Euro, wobei der Großteil der im künstlerischen Segment anfallenden Kosten zu tragen ist. Nach dem künstlerischen Teil der Zeremonie sind die Sportler in das von der Nation gebildete Stadion eingetreten. Griechenland ist traditionell die erste Nation, um die Parade zu betreten und zu führen, um den Ursprung der Olympischen Spiele zu entsprechen. Nach der gewählten Sprache des Aufnahmelandes treten die Vereinten Nationen dann alphabetisch in das Stadion ein, wobei die Athleten des Gastlandes die letzte sein werden. Während der Sommerspiele 2004, die in Athen, Griechenland stattfanden, kam die griechische Flagge zuerst in den Stadien, während die griechische Delegation zuletzt beitrat. Starting mit den Olympischen Spielen 2020 werden die erfolgreichen Gastgeber der jeweiligen Olympischen Spiele (Sommer oder Winter) sofort vor dem aktuellen Gastgeber in absteigender Reihenfolge eintreffen. Reden werden gegeben, die Spiele formell öffnen. Letztendlich wird die Olympiadecke in das Stadion gebracht und bis sie zum Endlagerschiff, oft ein erfolgreicher olympischer Sportler aus dem Gastland, der die olympische Flamme im Kasuldron des Stadions aufzeigt. Abschlusszeremonie Die Abschlusszeremonie der Olympischen Spiele findet am Sonntag statt und nach Abschluss aller Sportveranstaltungen. Flaggen aus jedem teilnehmenden Land kommen in das Stadion, gefolgt von den Sportlern, die zusammenkommen, ohne nationale Unterscheidung. Drei nationale Flaggen werden bewältigt, während die entsprechenden nationalen Hymnen gespielt werden: die Flagge des derzeitigen Aufnahmelandes, die Flagge Griechenlands, die Geburt der Olympischen Spiele und die Flagge des Landes, das den nächsten Sommer oder Winterspiele veranstaltet.Der Präsident des Organisationskomitees und der IOC-Präsident geben ihre Schlussreden, die Spiele sind offiziell abgeschlossen und die olympische Flamme wird gelöscht. In dem als die Antwerpener Zeremonie bekannt ist, überträgt der derzeitige Bürgermeister der Stadt, der die Spiele organisiert, eine besondere olympische Flagge an den Präsidenten des IOC, der ihn dann an den derzeitigen Bürgermeister der Stadt, der die nächsten Olympischen Spiele veranstaltet. Kurz gesagt: Die nächste Gastgeber Nation setzt sich mit künstlerischen Anzeigen von Tanz und Theatervertretern ihrer Kultur ein. Wie üblich findet die letzte Medaille der Spiele im Rahmen der Abschlusszeremonie statt. In der Regel werden die Marathonmedaillen bei den Olympischen Sommerspielen präsentiert, während die Cross-country Ski Massenstart Meds bei den Olympischen Winterspielen vergeben werden. Medaille Nach Abschluss der einzelnen olympischen Veranstaltung findet eine Medaille statt. Der Gewinner und die zweiten und dritten Plätze-Konkurrenten oder Teams stehen zusätzlich zu einem dreigeteilten rostrum, um ihre jeweiligen Medaille von einem Mitglied des IOC zu erhalten. Nach Erhalt der Medaille werden die nationalen Flaggen der drei Medailles angehoben, während die nationale Hymne des Landes der Goldmedaillenliste gespielt wird. Freiwillige Bürger des Aufnahmelandes sind auch während der Medaille als Gastgeber tätig und unterstützen die Beamten, die die Medaille präsentieren und als Flaggen handeln. In den Sommerspielen findet jede Medaille an dem Ort statt, an dem die Veranstaltung stattgefunden hat, aber die Preisverleihungen an den Olympischen Winters werden in der Regel in einem Sonderplatz abgehalten. Sport Das Olympiaprogramm besteht aus 35 Sportarten, 30 Disziplinen und 408 Veranstaltungen. Wrestling ist beispielsweise ein Sommer olympischer Sport, der zwei Disziplinen umfasst: Greco-Rumänien und Silber. Es wird weiter in vierzehn Veranstaltungen für Männer und vier Veranstaltungen für Frauen unterteilt, die jeweils eine andere Gewichtsklasse repräsentieren. Das Sommer Olympics-Programm umfasst 26 Sport, während das Winter Olympics-Programm 15 Sportarten umfasst. Schwimmen, Schwimmen, Fencing und künstlerische Fitnessn sind der einzige Sommersport, der nie aus dem Olympischen Programm fehlt. Cross-country Ski, Schauplatz, Eis hockey, Nordic kombiniert, Skilauf und Geschwindigkeitslauf wurden seit seiner Einführung im Jahr 1924 in jedem Winter Olympics-Programm vorgestellt. Laufender olympischer Sport, wie schlechteminton, Basketball und Fußball, wurde erstmals als Demonstrationssport auf das Programm gestellt und später für den vollen olympischen Sport gefördert. Manche Sportarten, die in früheren Spielen gezeigt wurden, wurden später vom Programm gestrichen. Olympic Sports werden von internationalen Sportverbänden (IF) geleitet, die vom IOC als globale Aufsichtsbehörden dieser Sportarten anerkannt werden. Im IOC sind 35 Verbände vertreten. Es gibt Sportarten, die vom IOC anerkannt werden, die nicht im Olympic-Programm enthalten sind. Diese Sportarten gelten nicht als olympischer Sport, können aber während einer Programmkorrektur, die in der ersten IOC-Sitzung nach einer Feier der Olympischen Spiele stattfindet, gefördert werden. Sport kann während dieser Revisionen ausgeschlossen oder in das Programm aufgenommen werden, wobei die Mehrheit der Mitglieder des IOC zwei Drittel beträgt. Es gibt anerkannte Sportarten, die nie auf einem Olympic-Programm in jeder Eigenschaft, z.B. squash, waren. Im Oktober und November 2004 hat die IOC eine Olympic-Programmkommission eingerichtet, die mit der Überprüfung des Sports auf dem Olympic-Programm und allen nicht-Olympic anerkannten Sportarten beauftragt wurde. Ziel war die Anwendung eines systematischen Ansatzes zur Festlegung des olympischen Programms für jede Feier der Spiele. In der Kommission wurden sieben Kriterien festgelegt, um zu beurteilen, ob ein Sport in das olympische Programm aufgenommen werden sollte. Diese Kriterien sind Geschichte und Tradition des Sports, Universalität, Popularität des Sports, Image, Gesundheit der Sportler, Entwicklung der Internationalen Föderation, die den Sport regelt, und Kosten der Sporthaltung. Von dieser Studie wurden fünf anerkannte Sportarten als Kandidaten für die Aufnahme in die Olympischen Spiele 2012: Golf, Karate, rugby 7s, Rollsport und squash. Diese Sportarten wurden vom IOC-Exekutivausschuss überprüft und anschließend im Juli 2005 auf die Generalversammlung in Singapur verwiesen. Von den fünf für die Aufnahme empfohlenen Sportarten wurden nur zwei als Finalisten ausgewählt: Karate und squash. Kein Sport erreicht die erforderliche Zwei-Drittel-Abstimmung, weshalb sie nicht zum Olympic-Programm gefördert wurden. Im Oktober 2009 stimmte der IOC zu den unstaatlichen Golf- und Grugby siebens als olympischer Sport für die Olympischen Spiele 2016 und 2020. Die 114. IOC-Sitzung im Jahr 2002 beschränkte das Sommerspieleprogramm auf maximal 28 Sportarten, 301 Veranstaltungen und 10 500 Sportler. Drei Jahre später, auf der 117. IOC-Tagung, wurde die erste umfassende Programmkorrektur durchgeführt, die zum Ausschluss von Baseball und Softball aus dem offiziellen Programm der London Spiele 2012 führte. Seit der Förderung zweier anderer Sportarten hat das Programm 2012 nur 26 Sport gezeigt. Die Spiele 2016 und 2020 werden in Anbetracht der Hinzufügung von rugby und Golf bis zu 28 Sportarten zurückkommen. Amateurismus und Professionalität Der Ethos der aristocracy wie er in der englischen öffentlichen Schule erläuterte, beeinflusste Pierre de Coubertin. Die öffentlichen Schulen waren der Überzeugung, dass der Sport einen wichtigen Teil der Bildung bildete, eine Haltung, die in den Worten, die Männer sana in corpore sano, eine gesunde Geisteshaltung in einem soliden Körper zusammengefasst hat. In diesem Ethos war ein sanfter Mann einer, der zu einem allgestrigen wurde, nicht das beste zu einer bestimmten Sache. Es gab auch ein vorherrschendes Konzept der Fairness, bei dem die Ausübung oder Ausbildung als gleichbedeutend angesehen wurde. Diejenigen, die einen Sport professionell ausgeübt haben, wurden als unlauteren Vorteil gegenüber denjenigen angesehen, die ihn nur als Hobby ausgeübt haben. Der Ausschluss von Fachkräften führte in der gesamten Geschichte der modernen Olympischen Spiele mehrere Kontroversen. Der Olympiasieger Jim Thorpe aus dem Jahr 1916 war mit seinen Medaillen gekreuzt worden, als er festgestellt hatte, dass er vor den Olympischen Spielen halbprofessioniere. Seine Medaille wurden 1983 von der IOC in Mitleidenschaft gezogen. Schweizer und österreichische Skifahrer haben die Olympischen Spiele von 1936 zur Unterstützung ihrer Skilehrer gelockert, die nicht wettbewerbsfähig waren, weil sie Geld mit ihrem Sport verdienen und somit als Berufstätige angesehen wurden. Durch die Aufklärung der staatlich geförderten "vollständigen Amateursportler" in den östlichen Bloc-Ländern wurde die Ideologie des reinen Amateurs gelindert, da sie die selbst finanzierten Amateure der westlichen Länder benachteiligt. Die Sowjetunion hat Teams von Sportlern, die alle nominierten Studenten, Soldaten oder in einem Beruf tätig waren, aber alle, die in Wirklichkeit vom Staat bezahlt wurden, um auf Vollzeitbasis auszubilden. In den siebziger und 1980er Jahren war die Lage in den USA und Westeuropa stark benachteiligt und war ein wichtiger Faktor beim Rückgang der amerikanischen Meduls. Infolgedessen verlagerten sich die Olympischen Spiele nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion und ihrem Einfluss im Internationalen Olympischen Komitee von Pierre de Coubertin vom Amateurismus weg, um die Teilnahme von Profisportlern zu ermöglichen. Team Kanada Eisstreit Naher Ende der 1960er Jahre war die kanadische Amateur-Assoziation (CAHA) der Ansicht, dass ihre Amateurspieler nicht mehr gegen die Vollzeitsportler des Sowjetteams wettbewerbsfähig sein könnten und die anderen ständig verbessern europäischen Teams. Sie drängten auf die Fähigkeit, Spieler aus Berufsfußballern zu nutzen, trafen aber gegen den IIHF- und IOC. Im IIHF-Kongress von 1969 beschloss der IIHF, Kanada bei den Weltmeisterschaften 1970 in Montreal und in Cancún, Kanada, neun nicht-NHL-Fachspieler zu nutzen. Nach Brundage wurde die Entscheidung im Januar 1970 umgekehrt, so dass der Status von Eis hockey als olympischer Sport gefährdet wäre, wenn die Veränderung vorgenommen wurde. Kanada hat daraufhin vom internationalen Wettbewerb auf Eis hockey zurückgezogen und Beamte erklärten, dass sie nicht zurückkommen würden, bis "offener Wettbewerb" eingeleitet wurde. Günther Sabetzki wurde 1975 zum Präsidenten des IIHF und half, den Streit mit der CAHA zu lösen. 1976 einigte sich die IIHF darauf, "offenen Wettbewerb" zwischen allen Spielern der Weltmeisterschaften zu ermöglichen. Jedoch durften die Spieler in den Olympischen Spielen bis 1988 aufgrund der Amateur-nur-Politik des IOC noch nicht spielen. Controversies Boykots Griechenland, Australien, Frankreich und Vereinigtes Königreich sind die einzigen Länder, die seit ihrer Einführung in 1896 in allen Olympischen Spielen vertreten sind. Manche Länder verpassen manchmal eine Olympics wegen fehlender qualifizierter Sportler, einige wählen aus verschiedenen Gründen eine Feier der Spiele. Der Olympiarat Irlands hat die Berliner Spiele von 1936 gelockert, weil das IOC sein Team darauf bestand, sich auf den irischen Freistaat zu beschränken anstatt die gesamte Insel Irlands zu vertreten. Es gab drei Boykotten der Olympischen Spiele von 1956 Melbourne: die Niederlande, Spanien und die Schweiz haben sich weigert, wegen der Unterdrückung der ungarische Aufschwung durch die Sowjetunion teilzunehmen, aber eine equestrian-Delegation nach Stockholm; Kambodscha, Ägypten, Irak und Libanon haben die Spiele wegen der Suez-Krise gelockert; und die Volksrepublik China haben die Spiele aufgrund der Teilnahme der Republik China, bestehend aus Sportlern aus Taiwan, gewagt. 1972 und 1976 bedrohten zahlreiche afrikanische Länder das IOC mit einem Boykott, um Südafrika und Rhodosia wegen ihrer Segregationsregel zu verbieten. Neuseeland war auch eines der afrikanischen Boykot-Ziele, weil sein nationales Kooperationsteam mit der Apartheid-ruled Südafrika reiste. In den ersten beiden Fällen vertrat die IOC, weigerte sich jedoch, Neuseeland aus dem Grund zu verbieten, dass es sich nicht um einen olympischen Sport handelte. Bei der Deponierung ihrer Bedrohung wurden zwanzig afrikanische Länder von und Guyana in einem Rückzug aus den Montrealer Spielen aufgenommen, nachdem einige ihrer Sportler bereits im Wettbewerb standen. Die Republik China (Taiwan) wurde von den Olympischen Spielen von 1976 ausgeschlossen, indem sie Pierre Elliott Trudeau, der Premierminister Kanadas, bekleidete. Trudeaus Klage wurde weitestgehend verurteilt, weil sie Kanada rügt, weil sie dem politischen Druck ausgesetzt waren, die chinesische Delegation unter ihrem Namen zu konkurrieren. Der ROC lehnte einen vorgeschlagenen Kompromiss ab, der es ihnen noch erlaubt hätte, die ROC-Flagge und die Asche zu verwenden, solange der Name geändert wurde. Sportler aus Taiwan nahmen bis 1984 nicht wieder an, als sie unter dem Namen chinesischer Taipeh und mit besonderer Flagge und Anthem zurückgekehrt sind. 1980 und 1984 haben die Gegner des Kalten Krieges die Spiele der anderen gelockert. Die Vereinigten Staaten und sechsundzwanzig weitere Länder haben 1980 wegen der sowjetischen Invasion Afghanistans die Moskauer Olympischen Spiele gelockert. Dieser Boykot verringerte die Zahl der an 80 teilnehmenden Nationen, die niedrigste Zahl seit 1956. Die Sowjetunion und 15 andere Nationen, die 1984 gegen die Olympischen Spiele Los Angeles gekämpft haben. Obwohl ein Boykott, der von der Sowjetunion geleitet wurde, das Feld in bestimmten Sportarten zerstört hat, nahmen 140 nationale Olympische Komitees teil, was zum Zeitpunkt ein Rekord war. Rumänien, ein Warschauer Pakt-Land, hat sich entschieden, trotz der sowjetischen Forderungen zu einem warmen Empfang des rumänischen Teams durch die Vereinigten Staaten zu kommen. Wenn die rumänischen Sportler in den Eröffnungszeremonien eingetragen sind, erhielten sie eine ständige Abwanderung von den Zuschauern, die überwiegend US-Bürger umfassen. Die Boykoting Nationen der östlichen Bloc führten im Juli und August ihre eigene zweite Veranstaltung, die Freundschaftsspiele. Es gab immer mehr Aufrufe für Boykotten chinesischer Waren und die Olympischen Spiele 2008 in Peking im Protest gegen die Menschenrechtslage Chinas und in Reaktion auf tibetische Störungen. Letztlich unterstützte keine Nation einen Boykott. Im August 2008 rief die Regierung Georgiens zu einem Boykott der Winter Olympischen Spiele 2014 auf, der in Sotschi, Russland, als Reaktion auf die Teilnahme Russlands am Südossetienkrieg 2008 stattfindet. Politik Die Olympischen Spiele wurden als Plattform zur Förderung politischer Ideologien fast von ihrer Einführung genutzt. Nazi Deutschland wünschte, die Nationale Sozialistische Partei als benevolent und friedensloving zu präsentieren, wenn sie die Olympischen Spiele von 1936 besuchten, obwohl sie die Spiele zur Anzeige von Aryan überlegen. Deutschland war die erfolgreichste Nation bei den Spielen, die viel dazu beigetragen haben, ihre Vorwürfe von Aryan supremacy zu unterstützen, aber bemerkenswerte Erfolge afrikanischer amerikanischer Jesse Owens, die vier Goldmedaillen gewannen, und ungarische Jew Ibolya Csák schwächt die Botschaft. Die Sowjetunion hat sich bis zum Olympischen Sommer 1952 in Helsinki nicht beteiligt. Stattdessen veranstalteten die Sowjets ab dem Jahr 1983 ein internationales Sportereignis namens Hulkiads. In mehreren Ländern, darunter den Vereinigten Staaten, versuchten kommunistische und sozialistische Organisationen, gegen die bürgerlichen olympischen Spiele mit den Arbeitern vorzugehen. Es war nicht bis die Sommerspiele von 1956, die die Sowjetunion als sportliche Supermacht hervorgebracht hat, und nutzte dabei die Werbung, die bei den Olympischen Spielen gewonnen wurde. Die Erfolge der Sowjetunion könnten auf eine starke staatliche Investition in Sport zurückzuführen sein, um ihre politische Agenda auf internationaler Ebene zu erfüllen. Einzelsportler haben auch die Olympiaphase genutzt, um ihre eigene politische Agenda zu fördern. Im Sommer 1968 in Mexiko City, zwei amerikanische Gleis- und Feldsportler, Tommie Smith und John Carlos, die in den 200 m ersten und dritten Jahren die Black Power salute auf dem Sieg. Peter Norman of Australien, der zweite Finalist, beziehe ein Olympic Project für Menschenrechte zur Unterstützung von Smith und Carlos. IOC-Präsident Avery Brundage ordnete Smith und Carlos aus dem US-Team aus und untersagten das Olympic Village. Wenn der US-amerikanische Olympic Committee verweigerte, drohte Brundage, das gesamte US-amerikanische Spurteam zu verbieten. Diese Bedrohung führte zur Ausweisung der beiden Sportler aus den Spielen. In einem anderen bedeutenden Zwischenfall im Wettbewerb der Fitnessstudios, während sie auf dem Medaille-Platz nach der Endrunde des Gleichgewichtsstrahls stand, in der Natalia Kuchinskaya der Sowjetunion das Gold umstritten hatte, wandte sich die Tschechoslowakei Věra Čáslavská ruhig an ihren Kopf und weg während der Rollen der sowjetischen Nationalen Hymne. Čáslavská war der stille Protest gegen die jüngsten sowjetischen Invasion der Tschechoslowakei. Ihre Proteste wurde wiederholt, wenn sie ihre Medaille für ihre Bodenübungen akzeptierte, als die Richter die vorläufigen Ergebnisse der Sowjet Larisa Petrik geändert haben, damit sie mit der Čáslavská für das Gold verbinden können. Čáslavská's Countrymen unterstützten ihre Aktionen und ihre vorgeworfene Opposition gegen Kommunismus (sie hatte öffentlich unterzeichnet und unterstützt Ludvik Vaculik's "zweitausende Worte"), die neue Regelung, die sie seit vielen Jahren von Sportereignissen und internationalen Reisen bedrohte, und sie hat bis zum Sturz des Kommunismus aus der Gesellschaft herausgenommen. Derzeit hat die iranische Regierung Schritte unternommen, um einen Wettbewerb zwischen ihren Sportlern und denen aus Israel zu vermeiden. Ein Iraner Judoka, Acus Miresmaeili, hat während der Olympischen Sommerspiele 2004 nicht in einem Spiel gegen einen Israel gekämpft. Miresmaeli erhielt von der iranischen Regierung ein Preisgeld in Höhe von 125.000 US$, der allen iranischen Goldmedaillengewinnern gezahlt wurde. Er wurde offiziell von vorsätzlicher Vermeidung des Bout freigegeben, aber sein Empfang des Preisgeldes hat den Verdacht geäußert. Verwendung von erfolgverstärkten Medikamenten Anfang des 20. Jahrhunderts begannen viele olympische Sportler mit Drogen, um ihre sportlichen Fähigkeiten zu verbessern. Thomas Hicks, eine Goldmedaille im Marathon, wurde beispielsweise von seinem Bus (zu Zeiten, bei denen unterschiedliche Stoffe verwendet wurden, sachkundig gemacht, da keine Daten über die Wirkung dieser Stoffe auf einem Sportler vorliegen). Der einzige olympische Tod im Zusammenhang mit der Leistungssteigerung kam bei den Spielen von Rom aus dem Jahr 1960. Knud Enemark Jensen, ein dänischer Radfahrer, ging von seinem Fahrrad zurück und starb später. Eine Untersuchung des Coroner ergab, dass er unter dem Einfluss von Amphetaminen stand. Mitte der siebziger Jahre begannen die Sportverbände mit dem Verbot der Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten; im Jahr 1967 folgte das IOC. Laut britischem Journalist Andrew Jennings erklärte ein KGB-Kolalel, dass die Beamten der Agentur als Antidoping-Behörden des Internationalen Olympischen Komitees zur Unterbreitung von Doping-Tests verantwortlich seien und dass die sowjetischen Sportler mit [diesen] enormen Anstrengungen konfrontiert seien. Im Zusammenhang mit dem Thema der Olympischen Spiele des Sommers 1980 führte eine australische Studie aus dem Jahr 1989 aus: "Es gibt kaum eine Medaille an den Moskauer Spielen, was sicherlich keinen Goldmedaillengewinner ist, der nicht auf einer Art von Drogen oder einer anderen Art ist: in der Regel mehrere Arten. Die Moskauer Spiele könnten auch die Spiele der Chemisten genannt werden."Documents, die 2016 erzielt wurden, zeigten die Pläne der Sowjetunion für ein landesweites Doping-System auf dem Weg und Feld in Vorbereitung auf die Olympischen Sommerspiele 1984 in Los Angeles. Vor der Entscheidung des Landes, die Spiele zu boykotten, hat das Dokument die bestehenden Steroiden-Operationen des Programms sowie Vorschläge für weitere Verbesserungen ausführlich beschrieben. Dr. Sergei Portugalov, das Institut für körperliche Kultur, wurde die Mitteilung, die an den Leiter der Gleise und Felder der Sowjetunion gerichtet ist, vorbereitet. Portugalov war auch eines der Hauptzahlen, die bei der Umsetzung des russischen Dopingprogramms vor den Olympischen Sommerspielen 2016 zu verzeichnen waren. Der erste olympische Sportler, der sich positiv auf die Verwendung von leistungssteigernden Arzneimitteln auswirkte, war Hans-Gunnar Liljenwall, ein schwedischer Straftathle bei den Olympischen Sommerspielen 1968, der seine Bronzemedaille für Alkoholkonsum verloren hat. Einer der am häufigsten verbreiteten Doping-bedingten Ungleichheiten kam nach den Olympischen Sommerspielen von 1988, wo der kanadische Sprinter Ben Johnson (der 100 Meter Dash erhielt) positiv auf Sachozolol getestet hat. 1999 gründete die IOC die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) im Hinblick auf die Systematisierung der Forschung und die Erkennung von erfolgverstärkten Medikamenten. In den Olympischen Sommerspielen 2000 und den Olympischen Winterspielen 2002 war ein deutlicher Anstieg der positiven Drogentests zu verzeichnen, da die Testbedingungen verbessert wurden. Mehrere Medailles in gewichtetem und länderübergreifendem Ski aus den post-Soviet-Staaten waren aufgrund von Dopingdelikten unqualifizierte. Der IOC-geführte Drogentest (jetzt als Olympic Standard bekannt) hat den weltweiten Maßstab festgelegt, den andere Sportverbände versuchen, sich zu verschmutzen. Während der Pekinger Spiele wurden 3667 Sportler von der IOC unter der Schirmherrschaft der Welt-Anti-Doping-Agentur getestet. Sowohl Urin- als auch Bluttests wurden verwendet, um verbotene Stoffe zu erkennen. In London wurden mehr als 6 000 olympische und Paralympic-Sportler getestet. Vor den Spielen haben 107 Sportler positiv auf verbotene Stoffe getestet und konnten nicht wettbewerbsfähig werden. Russer Doping in russischen Sportarten hat eine systemische Natur. Russland hat 44 Olympiamedaillen für Dopingverletzungen – die meisten Länder, mehr als dreimal die Zahl der Finalisten und mehr als ein Viertel der Gesamtsumme. Mehr als tausend russische Wettbewerber in verschiedenen Sportarten, einschließlich Sommer, Winter und Paralympic Sports, profitieren von einer Absicherung. Russland wurde zum Teil von den Olympischen Sommerspielen 2016 verboten und wurde von den Olympischen Spielen 2018 verboten (während es erlaubt ist, als olympische Sportler aus Russland teilzunehmen) wegen des staatlich geförderten Doping-Programms. Russland wurde im Dezember 2019 für vier Jahre von allen wichtigen Sportveranstaltungen für ein systematisches Doping und das WADA verboten. Das Verbot wurde vom WADA am 9. Dezember 2019 erlassen, und die russische Anti-Doping-Agentur RUSADA hatte 21 Tage Zeit, den Gerichtshof für Sport (CAS) anzurufen. Das Verbot bedeutet, dass die russischen Sportler nur nach Abschluss von Anti-Doping-Tests unter der olympischen Flagge konkurrieren dürfen. Russland hat die Entscheidung an das CAS appelliert. Nach Prüfung des Appells Russlands von WADA vom 17. Dezember 2020, die Sanktion zu reduzieren, die WADA auferlegt hatte. Anstatt Russland von Sportveranstaltungen zu verbieten, erlaubte das Urteil Russland, sich an den Olympischen Spielen und anderen internationalen Veranstaltungen zu beteiligen, aber für zwei Jahre kann das Team den russischen Namen, die Flagge oder die Seele nicht verwenden und sich als "Neutralsportler" oder "Neutral Team" vorstellen.Mit dem Urteil können Team-Einheiten Russland auf die einheitliche und die Verwendung der russischen Flaggenfarben innerhalb des einheitlichen Entwurfs angezeigt werden, obwohl der Name mit dem Namen "Neutral Athleten/Team" gleichzusetzen ist. Geschlechtsdiskriminierung Frauen wurden erstmals an den Olympischen Spielen des Jahres 1900 in Paris, aber an den Olympischen Sommern 1992 waren die Olympischen Spiele 35 Länder immer noch nur für alle männlichen Delegationen. Diese Zahl ist in den folgenden Jahren schnell gesunken. Bahrain hat im Jahr 2000 zum ersten Mal zwei Frauen-Konkurrenten entsandt: Fatema Hameed Gerashi und Mariam Mohamed Hadi Al Hilli.In 2004, Robina Mumyar und Fariba Rezayee wurde die ersten Frauen, die in Afghanistan an den Olympischen Spielen teilnehmen. Im Jahr 2008 haben die Vereinigten Arabischen Emirate Frauensportler (Maitha Al Maktoum in Taekwondo und Latifa Al Maktoum in equestrian) erstmals an die Olympischen Spiele teilgenommen. Beide Sportler waren aus der Rechtsprechung von Dubai. Bis 2010 hatten nur drei Länder Frauensportler nie an die Spiele geschickt: Brunei, Saudi-Arabien und Katar. Brunei hatte an nur drei Feierlichkeiten der Spiele teilgenommen, wodurch ein einziger Sportler an jedem Anlass entsandt wurde, aber Saudi-Arabien und Katar hatten regelmäßig mit allen weiblichen Teams konkurrieren können. Im Jahr 2010 kündigte der Internationale Olympische Komitee an, dass er diese Länder drängen würde, um die Teilnahme von Frauen an den Olympischen Sommerspielen 2012 in London zu ermöglichen und zu erleichtern. Anita DeFrantz, Vorsitzender der Frauen- und Sportkommission des IOC, schlug vor, dass Länder gelockert werden, wenn sie Frauen daran hindern. Kurz danach kündigte der kirgisische Olympische Ausschuss an, dass er "bis zu vier weibliche Sportlerinnen in den Sommerspielen 2012 entsenden soll. 2008 rief Ali Al-Ahmed, Direktor des Instituts für Golfangelegenheiten, Saudi-Arabien dazu auf, aus den Spielen gestrichen zu sein, das Verbot von Frauensportlern als Verstoß gegen die Charta des Internationalen Olympischen Komitees. Er stellte fest: "Für die letzten 15 Jahre haben viele internationale Nichtregierungsorganisationen weltweit versucht, die IOC für eine bessere Durchsetzung ihrer eigenen Gesetze zum Verbot der geschlechtsspezifischen Diskriminierung zu Lobbyieren. .Währt ihre Bemühungen zu einer steigenden Zahl von Frauen Olympian, ist das IOC nicht geneigt, eine starke Position zu übernehmen und die diskriminierenden Länder mit Aussetzung oder Ausweisung zu gefährden. " Juli 2010 Der unabhängige Bericht: „Presse wächst auf dem Internationalen Olympischen Komitee, Saudi-Arabien zu starten, der wahrscheinlich die einzige große Nation sein wird, Frauen in ihrem olympischen Team für 2012 nicht einzubeziehen. .Should Saudi Arabien ... sendet ein männliches Team nach London, wir verstehen, dass sie Proteste gegen gleiche Rechte und Frauengruppen haben, die die Spiele bedrohen. Im Sommer 2012 nahmen alle teilnehmenden Länder erstmals in der olympischen Geschichte weibliche Sportler teil. Saudi-Arabien umfasste zwei weibliche Sportler in seiner Delegation; Katar, vier; und Brunei, ein (Maziah Mahusin, 400 m Hürden). Katar hat eine seiner ersten weiblichen Olympian, Bahiya al-Hamad (Jahr), seinen Flaggen in den Spielen 2012, und Maryam Yusuf Jamal von Bahrain wurde zum ersten Mal der Golffrau, um eine Medaille zu gewinnen, wenn sie eine Bronze für sie gewann, die im Rennen von 1500 m zeigen. Der einzige Sport im Olympiaprogramm, der Männer und Frauen miteinander verbindet, ist die equestrian-Dimension. Es gibt keine "Women's Eventing," oder "Men's Dressage". Seit 2008 gab es immer noch mehr Medaille für Männer als Frauen. Mit der Aufnahme von Frauen in das Programm in den Olympischen Sommer 2012 konnten Frauen jedoch in allen gleichen Sportarten wie Männer konkurrieren. In den Winterspielen sind Frauen immer noch nicht in der Lage, im nordischen kombinierten Wettbewerb zu bestehen. Derzeit gibt es zwei olympische Veranstaltungen, in denen männliche Sportler möglicherweise nicht wettbewerbsfähig sein können: synchronisierte Schwimmen und Rhythmusübungen. Krieg und Terrorismus Die Weltkriege haben drei Olympiads verursacht, ohne eine Feier der Spiele zu laufen: Die Spiele aus dem Jahr 1916 wurden wegen des Weltkriegs I annulliert, und die Sommer- und Winterspiele von 1940 und 1944 wurden wegen des Zweiten Weltkrieges annulliert. Der Russo-Georgische Krieg zwischen Georgien und Russland brach am Eröffnungstag der Sommerspiele 2008 in Peking aus. Präsident Bush und Premierminister Putin nahmen zu diesem Zeitpunkt an den Olympischen Spielen teil und sprachen gemeinsam über den Konflikt bei einem Mittagessen, der vom chinesischen Präsidenten Hu Jintao veranstaltet wurde. Terrorismus am stärksten betroffen war die Olympischen Spiele 1972. Als die Sommerspiele in München, Deutschland stattfanden, wurden elf Mitglieder des israelischen olympischen Teams von der palästinensischen terroristischen Gruppe am Schwarzen September aufgenommen, was jetzt als Münchener Massaker bekannt ist. Die Terroristen töteten zwei der Sportler kurz nach ihrer Aufnahme und töteten die anderen neun während eines gescheiterten Freihandelsversuchs. Ein deutscher Polizeibeamter und fünf der Terroristen starben ebenfalls. Nach der Auswahl von Barcelona, Spanien, um die Olympischen Spiele des Sommers 1992 zu veranstalten, hat die voneinander abweichende ETA terroristische Organisation Angriffe in der Region eingeleitet, darunter die Bombenanschläge von 1991 in der katalanischen Stadt der Opfer, die zehn Menschen getötet haben. Terrorismus hat zwei Olympische Spiele in den Vereinigten Staaten getroffen. Während der Olympischen Sommerspiele von 1996 in Atlanta wurde ein Bombenanschlag auf dem CAuditor Olympic Park gestrichen, zwei Menschen getötet und 111 weitere verletzt. Eric Rudolph, ein amerikanischer inländischer Terroristen, der eine Lebenstrafe für die Bombenangriffe darstellt. Winterspiele 2002 in Salz Lake Die Stadt fand nur fünf Monate nach den 11 Angriffen im September statt, was ein höheres Sicherheitsniveau bedeutete als je zuvor für Olympische Spiele vorgesehen. Die Eröffnungszeremonien der Spiele waren Symbole im Zusammenhang mit 9/11, einschließlich der Flagge, die am Boden Null flüchtet und die Ehrenschütze von NYPD und FDNY-Mitgliedern. Bürgerschaft IOC-Vorschriften für Bürgerschaft Die olympische Charta verlangt, dass ein Sportler ein Staatsangehöriger des Landes ist, für das sie konkurrieren. Zwei Staatsangehörige können für jedes Land konkurrieren, solange drei Jahre vergangen sind, als der Wettbewerber für das ehemalige Land im Wettbewerb steht. Wenn sich die beteiligten NOCs und IF einigen, kann der IOC-Exekutivausschuss diesen Zeitraum reduzieren oder widerrufen. Nur für Sportler, die zuvor für eine Nation wettbewerbsfähig sind und für eine andere konkurrieren wollen, ist diese Wartezeit vorhanden. Wenn ein Sportler eine neue oder zweite Staatsangehörigkeit gewinnt, müssen sie nicht vor der Teilnahme an der neuen oder zweiten Nation einen bestimmten Zeitraum warten. IOC ist nur mit Fragen der Staatsangehörigkeit und Staatsangehörigkeit betroffen, nachdem einzelne Nationen den Sportlern die Staatsbürgerschaft gewährt haben. Gründe für eine Änderung der Bürgerschaft Gelegentlich wird ein Sportler zu einem Bürger eines anderen Landes werden, damit sie in den Olympischen Spielen konkurrieren können. Dies ist oft, weil sie für Sponsoring-Vereinbarungen oder Ausbildungseinrichtungen im anderen Land angezogen werden, oder der Sportler kann nicht in der Lage sein, aus ihrem Herkunftsland zu kommen. In Vorbereitung auf die Winter Olympischen Spiele 2014 in Sotschi hat der russische olympische Olympische Komitee einen koreanischen Kurzspur-Trakt, Ahn Hyun-soo und ein amerikanisches Snowboarder, Vic Wild. Die beiden Sportler gewannen fünf Goldmedaillen und eine Bronzemedaille zwischen ihnen bei den Spielen 2014. Bürgerliche Veränderungen und Streitigkeiten Einer der bekanntesten Fälle einer sich verändernden Staatsangehörigkeit für die Olympischen Spiele war Zola Budd, ein Südafrika, der in das Vereinigte Königreich überführte, weil es ein Ausnahmeverbot für die Olympischen Spiele in Südafrika gab. Budd war für die britische Staatsangehörigkeit förderfähig, weil ihr Besitzstand in Großbritannien geboren wurde, aber die britischen Bürgerinnen und Bürger haben die Regierung beschuldigt, den Bürgerschaftsprozess für sie zu beschleunigen. Andere nennenswerte Beispiele sind Kenianer Bernard Lagat, der im Mai 2004 als Bürger der Vereinigten Staaten wurde. Die kenianische Verfassung verlangte, dass sie ihre kenianische Staatsangehörigkeit, wenn sie zu einem Bürger eines anderen Landes geworden sind, neu aufheben. Lagat hat in den Olympischen Spielen von Athen im Jahr 2004 gekämpft, obwohl er bereits zu einem US-Bürger geworden war. Laut Kenia war er kein kenianischer Staatsbürger, der seine Silbermedaille bedrohte. Lagat sagte, er habe Ende 2003 den Bürgerschaftsprozess eingeleitet und erwarte nicht, dass er bis zu den Spielen von Athen ein US-Bürger wird. Er durfte seine Medaille vom IOC halten. Champions and Medlists Meds werden an die Sportler oder Teams vergeben, die zunächst, zweiter und dritter in jedem Fall. Die Gewinner erhalten Goldmedaillen, die bis zum Jahr 1916 fester Gold waren, später aus dem gerüteten Silber und jetzt Goldverglasung Silber. Jede Goldmedaille muss mindestens sechs Gramm reines Gold enthalten. Künftig werden Silbermedaillen verliehen, und die dritte Sportler erhalten Bronzemedaillen. Bei Veranstaltungen, die von einem einzigen Wettbewerb (vor allem Boxing) angefochten werden, kann der dritte Ort nicht bestimmt werden, und die Verlierer beider Halbfinale erhalten jeweils eine Bronzemedaille. In den 1896 Olympischen Spielen wurden nur die Siegerin und die Rangfolge jeder Veranstaltung erhalten Meds – für die erste und Bronze für die zweite, ohne Goldmedaillen verliehen. Das aktuelle drei-medal-Format wurde an den Olympischen Spielen von 1904 eingeführt. Ab 1948 haben Sportler, die vierte, fünfte und sechsmal mit Zertifikaten versehen, die offiziell als olympische Diplomaten bekannt sind; von 1984 wurden diese auch an die siebten und achth-place-Ender vergeben. Im Sommer 2004 wurden auch die Gold-, Silber- und Bronzemedaillengewinner mit Olivenwärmern präsentiert. Die IOC hält die Statistiken der Medaille nicht auf nationaler Ebene (außer für Teamsport), sondern die NOCs und die Medienaufzeichnungsstatistiken und nutzt sie als Maßnahme des Erfolgs der einzelnen Länder. Die Vereinten Nationen im Sommer wie die Olympischen Spiele 2016 in Rio de Janeiro haben alle aktuellen 206 NOCs und 19 obsolete NOCs an mindestens einer Auflage der Sommerspiele teilgenommen. Konkurrenten aus fünf Nationen – Australien, Frankreich, Großbritannien, Griechenland und der Schweiz – haben in allen 28 Sommerspielen miteinander in Wettbewerb gebracht. Sportler, die unter der olympischen Flagge, gemischten Teams und dem Flüchtlingsteam stehen, haben an sechs Sommerspielen teilgenommen. Mit insgesamt 119 NOCs (110 der aktuellen 206 NOCs und neun obsolete NOCs) haben die Vereinten Nationen an mindestens einer Auflage der Winter Olympics teilgenommen. Konkurrenten aus 14 Nationen – Österreich, Kanada, Tschechische Republik, Finnland, Frankreich, Großbritannien, Ungarn, Italien, Norwegen, Polen, der Slowakei, Schweden, der Schweiz und den Vereinigten Staaten – nahmen an allen 23 Winterspielen teil. Gastländer und Städte Die Gastgeberstadt für eine Olympischen Spiele wurde vor ihrer Feier vor sieben bis acht Jahren gewählt. Im Jahr 2017 hat der IOC mit dem Auswahlverfahren für die Olympischen Spiele von 2024 und 2028 begonnen, das Gewinnangebot mit einer längeren Vorlaufzeit bekannt zu geben, um den Siegerstädten/Regionen Zeit zu geben. Die Auswahlverfahren erfolgt in zwei Phasen, die einen Zeitraum von zwei Jahren abdecken. Die voraussichtliche Gastgeberstadt gilt für den nationalen Olympischen Komitee seines Landes; wenn mehr als eine Stadt aus dem selben Land dem NOC einen Vorschlag unterbreitet, hält der nationale Ausschuss in der Regel eine interne Auswahl, da nur eine Stadt pro NOC dem Internationalen Olympischen Komitee zur Prüfung vorgelegt werden kann. Wenn die Frist für die Einreichung von Vorschlägen der NOCs erreicht ist, beginnt die erste Phase (Anwendung) mit den Bewerberstädten, die einen Fragebogen über mehrere Schlüsselkriterien im Zusammenhang mit der Organisation der Olympischen Spiele abschließen möchten. In dieser Form müssen die Antragsteller sicherstellen, dass sie die olympische Charta und alle anderen vom IOC-Exekutivausschuss festgelegten Vorschriften einhalten. Die Auswertung der ausgefüllten Fragebogen durch eine spezialisierte Gruppe bietet dem IOC einen Überblick über das Projekt der einzelnen Bewerber und ihr Potenzial für die Aufnahme der Spiele. Auf der Grundlage dieser technischen Bewertung wählt der IOC-Exekutivausschuss die Bewerber aus, die in der Phase der Stilllegung tätig sind. Wenn die Bewerberstädte ausgewählt werden, müssen sie dem IOC eine umfassendere und ausführlichere Darstellung ihres Projektes im Rahmen einer Dodidature-Datei vorlegen. Jede Stadt wird von einer Evaluierungskommission gründlich analysiert. In dieser Kommission werden auch die Bewerberstädte besucht, lokale Beamte befragt und prospektive Orte überprüft und einen Bericht über ihre Ergebnisse ein Monat vor der endgültigen Entscheidung des IOC vorlegen. Während des Interviewprozesses muss die Bewerberstadt auch garantieren, dass sie die Spiele finanzieren kann. Nach der Arbeit der Evaluierungskommission wird der Generalversammlung des IOC eine Liste von Bewerbern vorgelegt, die in einem Land zusammenbauen müssen, das keine Kandidatenstadt hat. Die im Rahmen der Sitzung versammelten IOC-Mitglieder haben die endgültige Abstimmung über die Gaststadt. Nach seiner Wahl unterzeichnet der Bewerbungsausschuss der Gastgeberstadt (zusammen mit dem NOC des jeweiligen Landes) einen Host-Stadtvertrag mit dem IOC, der offiziell zu einer olympischen Gastgeber- und Gaststadt wird. Bis 2032 werden die Olympischen Spiele von 47 Städten in 23 Ländern organisiert. Seit den Olympischen Sommerspielen von 1988 in Seoul, Südkorea, sind die Olympischen Spiele in Asien oder Ozeanien viermal so stark gestiegen wie in den letzten 92 Jahren der modernen olympischen Geschichte. Die Spiele 2016 in Rio de Janeiro waren die ersten Olympischen Spiele für ein südamerikanisches Land. Keine Angebote aus Ländern Afrikas sind erfolgreich. Die Vereinigten Staaten veranstalteten vier Sommerspiele, mehr als jede andere Nation. Die britische Hauptstadt London hat die Unterscheidung zwischen drei Olympischen Spielen, allen Sommern, mehr als jeder anderen Stadt. Paris, das bereits in den Jahren 1900 und 1924 stattfindet, ist auf die Sommerspiele für ein drittes Mal im Jahr 2024 zurückzuführen, und Los Angeles, das zuvor in den Jahren 2000 und 1984 ausgerichtet war, ist auf die dritte Sommerspiele in 2028 zurückzuführen. Die anderen Nationen, die die Sommerspiele mindestens zweimal beherbergen, sind Deutschland, Australien, Frankreich und Griechenland. Die anderen Städte, die die Sommerspiele mindestens zweimal beherbergen, sind Los Angeles, Paris und Athen. Die Olympischen Spiele im Sommer 2020 werden in Tokio stattfinden, die die erste asiatische Stadt sein wird, um die Olympischen Spiele zum zweiten Mal zu veranstalten. Die Vereinigten Staaten veranstalteten vier Winterspiele, mehr als jede andere Nation. Die anderen Nationen, die mehrere Winterspiele beherbergen, sind Frankreich mit drei, während die Schweiz, Österreich, Norwegen, Japan, Kanada und Italien zweimal besucht haben. Unter den Gaststädten, See Placid, Innsbruck und St. Moritz haben mehr als einmal die Olympischen Spiele des Winters in Anspruch genommen, die jeweils doppelt eingehalten werden. Die letzten Winterspiele fanden 2018 in Pyeongchange statt, die ersten Winterspiele Südkoreas und die zweiten Olympischen Spiele (nach den Olympischen Sommerspielen von 1988 in Seoul). Peking ist auf die Olympischen Spiele von 2022 zurückzuführen, die es als erste Stadt machen, um sowohl die Sommer- als auch die Winterspiele zu veranstalten. Siehe auch Hinweise Quellen Weitere Lesung Außenbeziehungen offizielle Webseite "Olympic Games". Encyclopædia Britannica Online. Olympische Spiele in Curlie New York Times Interactive aller Medaille in den modernen Olympischen Spielen – neueste und aktuelle Nachrichten und Interviews aus der Welt der Olympischen Spiele, Commonwealth- und Paralympic Games ATR – rund die Ringe – die Geschäftsumsiedlung der Olympischen SpieleBids.com – eine Anweisungsbemerkung des Olympic Bid Business (home of the Bid IndexTM) Datenbank Olympics Geschichte der Olympischen Spiele bis zum heutigen Tag Referenzbuch über alle olympischen Medisten aller Zeiten, die bis zum nächsten Olympischen Spielen verblieben sind: The Olympic Games Countdown (2011: Tokio 2014)