Loging ist der Prozess der Einführung eines Computers. Hardware wie eine Knopfpresse oder eine Software-Regelung kann von der Hardware initiiert werden. Nach dem Wechsel des Computers verfügt eine zentrale Datenverarbeitungseinheit (CPU) über keine Software in ihrem Hauptspeicher, so dass ein gewisser Prozess die Software in Erinnerung bringen muss, bevor es ausgeführt werden kann. Hardware oder Software können in der CPU oder durch einen separaten Prozessor im Computersystem durchgeführt werden. Die Wiederherstellung eines Computers wird auch als Umdrehung bezeichnet, die schwer sein kann, z.B. nach elektrischer Macht auf die CPU wird abgeschaltet oder weich, wenn die Macht nicht abgebaut wird. In einigen Systemen kann ein weichen Boot fakultativ auf Null verzichten. sowohl harte als auch weiches Boot können von Hardware wie einer Knopfpresse oder einer Software-Reform initiiert werden. Loging ist vollständig, wenn das Betriebszeitsystem, in der Regel das Betriebssystem und einige Anwendungen, erreicht wird. Der Prozess der Rückführung eines Computers aus dem Schlafzustand (Rente) umfasst nicht das Stillen, sondern die Wiederherstellung des Computers aus dem Zustand der Hiberation. Manche eingebettete Systeme erfordern keine spürbare Abfolge von Booten, um die Funktionsweise zu beginnen, und wenn es auf sich geht, kann einfach operationelle Programme durchführen, die in ROM gespeichert sind. Alle Rechensysteme sind staatliche Maschinen, und ein Umlauf darf die einzige Methode sein, um in einen ausgewiesenen Nullstaat von einem unbeabsichtigten, geschlossenen Staat zurückzukehren. Neben der Beladung eines Betriebssystems oder eines eigenständigen Gebrauchs kann der Hackprozess auch ein Speicherprogramm zur Diagnose von Problemen in einem Betriebssystem mit sich bringen. Boot ist kurz für Bootstrap oder Bootstraplast und die Erlöse aus dem Satz, um sich von den Sprints zu erholen. In der Nutzung wird darauf hingewiesen, dass, wenn die meisten Software auf einen Computer von anderen Software, die bereits auf dem Computer läuft, beladen werden muss, ein Mechanismus vorhanden sein muss, um die ursprüngliche Software auf den Computer zu laden. Frühcomputer nutzten eine Vielzahl von Ad-hoc-Methoden, um ein kleines Programm in Erinnerung zu rufen, um dieses Problem zu lösen. Durch die Erfindung des rein lesbaren Gedächtnisses (ROM) verschiedener Arten konnte dieses Paradox gelöst werden, indem Computer mit einem Startprogramm befördert werden, das nicht gelöscht werden konnte. Wachstum in der Kapazität von ROM hat es ermöglicht, immer mehr Verfahren zu entwickeln, um umzusetzen. Geschichte Es gibt viele verschiedene Methoden, um ein kurzes anfängliches Programm in einen Computer zu belasten. Diese Methoden kommen aus einfachen, physischen Inputs für abnehmbare Medien, die komplexere Programme halten können. Beispiele für Pre-Integriertes Zirkus Frühcomputer Frühcomputer in den 1940er und 1950er Jahren waren eine einmalige Engineering-Anstrengungen, die Wochen dauern könnten, bis die Programm- und Programmbeladung zu einem der vielen Probleme, die gelöst werden mussten. ENIAC hatte kein Programm, das im Gedächtnis gespeichert war, sondern wurde für jedes Problem durch eine Konfiguration von Verbindungskabeln eingerichtet. Bootstrapping gilt nicht für ENIAC, deren Hardware-Konfiguration bereit war, Probleme zu lösen, sobald die Macht angewendet wurde. Das EDSAC-System, das zweite gespeicherte Programmcomputer, das gebaut werden soll, nutzte Stufenschalter, um ein Festprogramm in Erinnerung zu bringen, wenn der Startknopf gedrückt wurde. In diesem Gerät, das David Wheeler Ende 1948 fertiggestellt hat, wurden weitere Anweisungen aus dem gestrichenenen Band geladen und anschließend ausgeführt. Erste kommerzielle Computer Die ersten programmierbaren Computer für den kommerziellen Verkauf, wie die UNIVAC I und die IBM 701 enthalten Merkmale, um ihren Betrieb einfacher zu gestalten. In der Regel enthalten sie Anweisungen, die einen vollständigen Input oder Output durchgeführt haben. Die gleiche Hardwarelogik könnte genutzt werden, um den Inhalt einer Wettkarte (die typischsten) oder anderer Input-Medien, wie Magnet- oder Magnetband, zu belasten, die ein Sprint-Programm mit einem einzigen Knopf enthielt. Dieses Konzept wurde als eine Vielzahl von Namen für IBM-Computer der 1950er und frühen 1960er Jahre bezeichnet, aber IBM nutzte den Begriff "Initial Programlast" mit dem IBM 7030 Bereich und nutzte ihn später für ihre wichtigsten Rahmenlinien, beginnend mit dem System/360 im Jahr 1964. Der IBM 701 Computer (1952-1956) hatte einen Lastknopf, der je nach Position des Last Selector Schaltgeräts die erste 36-bit-Sprache in den Hauptspeicher aus einer gestrichenenen Karte in einem Kartenleser, einem Magnetband oder einer Magnetfälschungseinheit aufführte. Nach dem linken 18-bit-Halbsatz wurde dann als Anleitung ausgeführt, die in der Regel zusätzliche Worte in Erinnerung lesen. Anschließend wurde das beladene Bootprogramm ausgeführt, das wiederum ein größeres Programm von diesem Medium ins Gedächtnis verladen hat, ohne dass der menschliche Unternehmer weiter unterstützt. Seit mindestens 1958 wird der Begriff Boot verwendet. Andere IBM Computer dieser Ära hatten ähnliche Merkmale. Beispielsweise nutzte das IBM 1401 System (c. 1958) einen Kartenleser, um ein Programm von einer gestrichenen Karte zu belasten. Die 80 in der gestrichenenen Karte gespeicherten Zeichen wurden in Gedächtnisstandorten 001 bis 080 gelesen, dann wäre der Computer an Speicherstandort 001, um seine erste gespeicherte Anleitung zu lesen. Diese Anleitung war immer die gleiche: Um die Informationen in diesen ersten 80 Speicherstandorten in ein Sammelgebiet zu bringen, in dem die Informationen in gestrichenenen Karten 2, 3, 4 und so auf das gespeicherte Programm kombiniert werden könnten. Nachdem diese Informationen in das Sammelgebiet verbracht wurden, würde die Maschine zu einer Anweisung in der Lage 080 (gegen eine Karte) und die nächste Karte lesen und ihre verarbeiteten Informationen verarbeiten. Ein weiteres Beispiel war die IBM 650 (1953), eine Dezimalmaschine, die eine Gruppe von zehn 10 Schaltern auf ihrem Betreiberpanel hatte, die als Gedächtniswort (Adresse 8000) bezeichnet und als Anleitung ausgeführt werden konnte. Um die Schalter auf 7004000400 zu setzen und die geeignete Taste zu drücken, würde die erste Karte in der Kartenlese in Erinnerung (op Code 70) lesen, beginnend bei der Adresse 400 und dann auf 400 ansteigen, um das Programm auf dieser Karte durchzuführen. IBMs Wettbewerber boten auch eine einzige Knopf-Programmlast an. Die CDC 6600 (c. 1964) hatte ein tödliches Start-Panel mit 144 Torfschaltern; der tödliche Start-Umlauf kam 12 Wörter aus dem Umbruch in den Speicher des peripheren Verarbeiters (PP) 0 und leitete die Lastsequenz ein. PP 0 hat den notwendigen Code in sein eigenes Gedächtnis geladen und dann die anderen PPs paraphiert. Der GE 645 (c. 1965) hatte einen "SYSTEM BOOTLOAD"-App, der bei der Bedrücktung eines der I/O-Flagger einen 64-Vorwort-Programm in Erinnerung aus einem rein respektablen Speicher und eine Unterbrechung zur Einleitung dieses Programms führte. Das erste Modell der PDP-10 hatte einen "READ IN"- Knopf, der, wenn er gedrückt wurde, den Verarbeiter wiederbelebte und eine I/O-Operation auf einem vom Kontrollpanel angegebenen Gerät in 36-bit-Sprachen mit Zieladresse und Zählung für spätere Wort gelesen hat; als der Verarbeiter den Kodex durch das letzte Wort in den letzten Text aufgenommen hat. Auf den Burroughs B1700 gibt es weder eine Sprint ROM noch eine harte IPL-Operation. Anstatt, nachdem das System neu angesiedelt ist, lesen und ausführen opcodes sequent von einer auf der Fronttafel montierten bürokratischen Antriebskraft; dies setzt einen Spediteur in RAM ein, der dann ausgeführt wird. Da es jedoch nur wenige Annahmen über das System gibt, kann es auch sinnvoll genutzt werden, um die Diagnose (Maintenance Test Routine) zu belasten, die einen unerheblichen Code auf der Fronttafel auch im Falle eines Brutto-Prozessorausfalls zeigen. IBM System/360 und Nachfolger Im IBM System/360 und seinen Nachfolgern, einschließlich der gegenwärtigen Z/Architecture-Maschinen, ist der Hackprozess als erste Programmlast (IPL) bekannt. IBM hat diesen Begriff für die 7030 (Stärfste) gelobt und ihn für die Gestaltung des Systems/360 wiederbelebt und wird heute in diesen Umgebungen weiter verwendet. In dem System/360 Prozessoren wird ein IPL vom Computerbetreiber initiiert, indem er die drei hexadecimal digitale Geräteadresse (CUU;C=I/O-Kanal, UU=Control-Einheit und Geräteadresse) wählt und den LOAD-Stick drückt. On the High End System/360 Modelle, die meisten Systeme/370 und einige spätere Systeme werden die Funktionen der Schalter und der LOAD-App simuliert, die auf dem Bildschirm einer Grafikkonsole, oft ein IBM 2250-ähnliches Gerät oder ein IBM 3270-ähnliches Gerät verwendet werden. Zum Beispiel auf dem System/370 Modell 158 führt die Tastatursequenz 4:-X (zero, sieben und X, in dieser Reihenfolge) zu einem IPL aus der Geräteadresse, die in den Eingangsbereich einfließt. Amdahl 470V/6 und verwandte CPUs unterstützten vier hexadecimal Digitalisierungen auf jenen CPUs, die die optionale zweite Kanaleinheit installiert hatten, für insgesamt 32 Kanäle. Später würde IBM auch mehr als 16 Kanäle unterstützen. Die IPL-Funktion im System/360 und seinen Nachfolgern sowie deren kompatiblen Funktionen wie Amdahls, liest 24 von einem betreiberspezifizierten Gerät in die Hauptlagerung ab einer echten Adresse Null. Die zweite und dritte Gruppe von acht Amphozyten werden als Channel-Regel (CCWs) behandelt, um das Startprogramm weiterzuladen (das erste CCW wird immer von der CPU simuliert und besteht aus einem Lesen IPL-Regime, 02h, mit Befehlskette und Unterdrückung falscher Länge. Wenn die I/O-Kanal-Anweisungen vollständig sind, wird die erste Gruppe von acht Aten anschließend in den Programm Status des Verarbeiters (PSW) und das Startprogramm beginnt die Ausführung an dem von dieser PSW benannten Standort. Das IPL-Gerät ist in der Regel eine CD-Laufwerke, so dass die besondere Bedeutung des 02h-Wieder-Typ-Ansatzes, aber genau das gleiche Verfahren wird auch für IPL von anderen Input-Typgeräten wie Bandantrieben oder sogar Kartenleser verwendet, um beispielsweise die Installation eines Betriebssystems auf einem brandneuen Computer aus einem Magnetband zu ermöglichen. Für die LCD-Betreiber führt die 02h-Regelung auch das ausgewählte Gerät, das auf Zylinder 0000h, Kopf 0000h, simuliert einen Seekzylinder und Kopf Befehl, 07h und Suche nach Rekord 01h, simuliert eine Suche nach ID Equal Befehl, 31h; versucht und sucht nicht durch Büro- und Kartenlotsen, da für diese Geräteklassen ein 02h Befehl einfach ein sequentialer Befehl ist, nicht ein Lesen IPL. Das Festplatten-, Büro- oder Kartendeck muss ein spezielles Programm enthalten, um das tatsächliche Betriebssystem zu belasten oder sich in die Hauptlagerhaltung zu halten, und für diesen spezifischen Zweck "IPL Text" wird auf der CD durch das eigenständige DASDI (Richtlinie Access Storage Initialization)-Programm oder ein gleichwertiges Programm im Rahmen eines Betriebssystems, z.B. ICKDSF, aber IPL-fähige Banden und Kartendecks, in der Regel mit diesem "IPL"-Text verteilt. Minicomputers Minicomputer, beginnend mit der Digital Equipment Corporation (DEC) PDP-5 und PDP-8 (1993) vereinfachtes Design durch Verwendung der CPU zur Unterstützung von Input- und Outputoperationen. Ersparte Kosten, aber komplizierter als ein einziger Knopf. Minicomputer hatten in der Regel einen gewissen Weg, um in kurzen Programmen durch eine Vielzahl von Schaltern an der Fronttafel zu schützen. Seit den frühen Minicomputern, die Magnetkernspeicher verwendet haben, die ihre Informationen nicht verlieren, wenn die Macht abgeschaltet wurde, würden diese Bootstrap-Lasten bleiben, es sei denn, sie wurden gelöscht. Erasure kam manchmal versehentlich vor, wenn ein Programmfehler einen Schlupf verursachte, der alle Speicher überwrackt. Andere Mini-Computer mit einer solchen einfachen Form von Hacking umfassen Hewlett-Packards HP 2100 Serie (Mitte-1960s), die Originaldaten General Nova (1969,) und die PDP-1170. DEC fügte später eine optionale Diodenmatrix ein reiner Speicher für das PDP-11 hinzu, der ein Sprint-Programm von bis zu 32 Wörtern (64 bytes) gespeichert hat. Es bestand aus einer gedruckten Schaltkarte, der M792, die in den Unibus einfließt und eine 32 von 16 Halbleiterdioden hielt. Mit allen 512 Dioden war das Gedächtnis alle einstel; die Karte wurde programmiert, indem sie die Dioden, deren Bit Null ist, absetzte. DEC verkaufte auch Versionen der Karte, der BM792-Yx-Reihe, die für viele Standard-Injektionsgeräte vorprogrammiert wurden, indem sie die unedededierten Dioden einfach entbinden. Nach dem älteren Ansatz verfügt der frühere PDP-1 über einen Hardware-Belaster, so dass ein Betreiber nur den Lastschalter benötigt, um den papiertechnischen Lesern zu beauftragen, ein Programm direkt in den Kernspeicher zu laden. Datenschutz General Supernova benutzte Frontpanels, um den Computer zu veranlassen, die Anweisungen automatisch ins Gedächtnis von einem von den Datenschaltern der Frontpanels angegebenen Gerät zu überlasten, und dann auf den Verladecode zu drängen; die Nova 800 und 1200 hatten einen Wechsel, der ein Programm in den Hauptspeicher aus einem speziellen, rein lesbaren Gedächtnis verladen und auf ihn gehoben hatte. Beispiele für frühes Mini-Computer In einem Minicomputer mit einem Papierbandleser würde das erste Programm, das im Boot-Prozess läuft, den Bootsladeer in das Kernspeicher entweder den zweiten Schritt der Gepäcklaster (häufig als "Als" bezeichnet) lesen, der den papiertechnischen Aufwand mit Checksum oder dem Betriebssystem von einem externen Speichermedium lesen könnte. Pseudocode für den Gepäcklader kann wie die folgenden acht Anweisungen einfach sein: Setzen Sie das P-Register auf 9 Check-Papierbandles bereit Kann man nicht bereit sein, auf 2 Lesen von Papierbandlesern, die den Akkumulator Store-Zulassungsakkumulator verwenden, um in P-Register zu behandeln, wenn der Bürokratieabbau beendet ist, auf 9 Increment das P-Register Jump auf 2A-bezogenes Beispiel basiert auf einem Laster für ein Nicolet Instrument Corporation Minicomputer der 70er Jahre, wobei das Papierband Lesegerät auf einem Teletyp-Modell 33 ASR-Teleprinter verwendet wird. In umgekehrter Reihenfolge werden die durch die zweite Stufe des Lasters vom Papierband gelesen. Setzen Sie das P-Register auf 106 Check-Papierbandles bereit Kann man nicht bereit sein, auf 2 Lesen Sie von Papierbandles bis hin zum Akkumulator Store-Zusteller, um im P-Register die P-Registrierungskarte auf 2Die Länge der zweiten Stufe des Lasters zu bekämpfen, ist dies, dass die Endabschrift von Überschreiben Ort 7. Nach der Anleitung in der Lage 6 führt Standort 7 die zweite Stufe des Lasters durch. In der zweiten Phase wartet dann auf den viel länger dauernden Aufwand, der das Betriebssystem enthält, das in den bürokratischen Leser gelegt werden soll. Der Unterschied zwischen dem Spediteur und der zweiten Stufe ist der Zusatz von Kontrollcode zur Fehlersuche in Papierform, ein häufiges Auftreten mit relativ kostengünstigen, Teilzeit-Zoll-Hardware, wie das Teletyp Modell 33 ASR.(Friden Flexoholders waren weitaus zuverlässiger, aber auch vergleichsweise teuer). Lenkung der ersten Mikrocomputer Die frühesten Mikrocomputer, wie der im Jahr 1975 freigesetzte und noch früher ähnliche Maschinen (auf der Intel 8008-Prozessor) hatten keine Bootstrapping-Hardware. Anfangs würde die CPU das Gedächtnis sehen, das exekutable Code enthalten würde, der nur binäre Nullen enthält – es wurde durch eine Neufestsetzung beim Aufsteigen der Leistung freigegeben. Front Panels dieser Maschinen haben Schalter für die Eingabe von Adressen und Daten durchgeführt, ein Wechsel pro Bit des Computerspeichers und die Adresse Bus. Einfache Ergänzungen der Hardware erlaubten eine Speicherstätte zu einer Zeit, die von diesen Schaltern zu verladen ist, um den Sprint-Code zu speichern. Inzwischen wurde die CPU von dem Versuch gehalten, Speicherinhalte auszuführen. Nach korrekter Beladung wurde die CPU in die Lage versetzt, den Sprungcode auszuführen. Dieser Prozess war mühsam und musste fehlerfrei sein. Integrierte Schaltkreis lesen reine Gedächtniszeit Minicomputer und Mikrocomputer wurden revolutioniert durch die Einführung eines integrierten Schaltkreises (ROM), mit seinen vielen Varianten, einschließlich übertragbarer ROM, programmierbarer ROM (PROM), altersfähiger programmierbarer ROM (EPROM) und Flashspeicher. Diese erlaubten, als Teil des Computers zu erfassenden Programme. Die Einführung einer (externen) ROM war 1975 von Alberto Ciaramella, einem Forscher in CSELT, in einem italienischen Telefonumtauscher namens „Gruppi Speciali“, patentiert. Gruppi Speciali war ab 1975 ein vollständig einziger Knopf, der aus einem ROM-Speicher, bestehend aus Halbleitern, nicht aus Ferritrikernen, in das Betriebssystem einführte. Obwohl das ROM-Gerät aufgrund der Konstruktion der Maschine nicht in den Computer von Gruppi Speciali eingebettet war, erlaubte es auch, den einzigen Knopf ROM in Maschinen zu wagen, die nicht so konzipiert waren (es sei das "Tranche" war strukturunabhängig), z.B. das PDP-11. Aufbewahrung des Zustands der Maschine nach dem Abschalten war ebenfalls vorhanden, was ein weiteres kritisches Merkmal im Telefonwechselwettbewerb war. In der Regel wird jeder Mikroprozessor nach einer Neuansiedlung oder Power-on-Bedingungen einen Start-up-Prozess durchführen, der in der Regel in Form von "Einrichtung des Codes, der mit einer spezifischen Adresse beginnt" oder "Aufsicht für einen Multibyte-Code bei einer spezifischen Adresse und Sprung in den angegebenen Standort, um die Ausführung beginnen zu können". Ein System, das mit diesem Mikroprozessor gebaut wird, wird die ständige ROM haben, die diese besonderen Orte besetzen, damit das System immer ohne Unterstützung des Betreibers funktioniert. Intel x86 Prozessoren beginnen beispielsweise immer mit den Anweisungen, die mit F000:FFF0 beginnen, während der MOS 6502 Prozessor zunächst eine Zwei-byte- Vektor-Adresse an $FFFD (MS-Tonne) und $FFFC (LS byte) lesen und diesen Standort zum Start des Sprinttrap-Codes führen. Apple Inc.'s erster Computer, der im Jahr 1976 eingeführte Apple 1, stellte PROM-Chips vor, die die Notwendigkeit eines Frontpanels für den Hackprozess (wie der Fall mit dem Altair 8800) in einem kommerziellen Computer eliminieren. Laut Apples Zusage „No More Switches, No Morelicht ... die Software in PROMS ermöglicht es Ihnen, Programme in Hex (alle in hex) von der Tastatur zu betreten, zu zeigen und zu debug zu starten. " Aufgrund der Kosten des rein lesbaren Gedächtnisses war die Apple-II-Reihe mit einer Reihe sehr kleiner inkrementeller Schritte, die die Kontrolle über die nächste Phase des allmählich komplexeren Gepäckprozesses übernehmen. (Siehe Apple DOS: Bootslaster). Da so wenig auf ROM basiert, war die Hardware auch sehr flexibel und unterstützte eine breite Palette von kundenspezifischen CD-Auszeichnungsschutzmechanismen. (Siehe Software-Kranking: Geschichte) Manche Betriebssysteme, vor allem vor 1995 Systems von Apple sind so eng miteinander verbunden mit ihrer Hardware, dass es nicht möglich ist, ein anderes Betriebssystem als das Standard-System zu kaufen. Dies ist das Gegenteil des oben genannten Szenarios; es ist sehr unflexibel, aber relativ fehlersicher und katastrophal, solange alle Hardware normalerweise funktioniert. Eine gemeinsame Lösung in solchen Situationen besteht darin, einen Bootslaster zu entwerfen, der als ein Programm der Standard OS funktioniert, das das System nutzt und das alternative System belastet. Apple hat diese Technik für seine A/UX-Implementierung genutzt und von verschiedenen freien ware-Betriebssystemen und BeOS Personal Edition 5. Manche Maschinen wie der Atari ST-Mikrocomputer waren sofort mit dem Betriebssystem, das von einer ROM durchgeführt wurde. Rentrieval des OS aus dem sekundären oder tertiären Lager wurde daher als einer der charakteristischen Operationen für die Auffüllung der Schuhe beseitigt. Um Systemanpassungen, Zubehör und andere Unterstützungssoftware automatisch zu beladen, wurde die Atari's Floppy-Laufwerk für zusätzliche Komponenten während des Gepäckvorgangs gelesen. Es gab eine Zeitverzögerung, die Zeit gab, um manuell ein Flossen einzufügen, da das System für die zusätzlichen Komponenten sucht. Es könnte vermieden werden, indem eine leere Scheibe eingeführt wird. The Atari ST Hardware wurde auch so konzipiert, dass die Patrone-Slots in der Lage sein könnten, eigene Programmdurchführung für Spielzwecke zu bieten, da sie von Atari auf elektronische Spiele abhalten; indem sie die Spectre GCR-Patronen mit dem RAM-System ROM in die Spielzeit einführt und die Atari aufstellte, könnte sie das Betriebssystem "natives Boot" anstelle von Atari's eigener TOS. IBM Personal Computer umfasste ROM-basierte Software namens BIO; eine der Funktionen dieser Software, um einen Power-on-Selbsttest durchzuführen, wenn die Maschine installiert wurde, und dann Software von einem Bootgerät zu lesen und auszuführen. Smartphone kompatibel mit dem BIO auf dem IBM Personalcomputer wird in IBM PC kompatiblen Computern verwendet. Intel wurde ursprünglich für Itanium-basierte Maschinen entwickelt und später auch als Alternative zum BIO in x86-basierten Maschinen verwendet, darunter Apple Macs mit Intel-Verarbeitern. LCD-Arbeitsplätze hatten ursprünglich länderspezifische ROM-basierte Firmware.Sun Microsystems später entwickelte OpenBoot, später als Open Europcar bekannt, der einen Forth Auslegunger aufgenommen hat, mit einem Großteil der in Forth geschriebenen Software. Standard 1275-1994 wurde von der IEC standardisiert; die Software setzt diese Norm in PowerPC-basierten Macs und anderen PowerPC-basierten Maschinen sowie den eigenen SPARC-basierten Computern um. Advanced RISC Rechenspezifikationen definierten eine weitere Firmware-Norm, die auf einigen MIPS-basierten und Alpha-basierten Maschinen und den SGI VisualWorkstations x86-basierten Betrieben umgesetzt wurde. moderne Bootslaster Wenn ein Computer abgeschaltet wird, bleibt seine Software. – einschließlich Betriebssystemen, Anwendungscode und Daten. – auf unfreiwilligem Speicher gespeichert. Liegt der Computer auf, verfügt er in der Regel über kein Betriebssystem oder seinen Laster im zufälligen Speicher (RAM). Der Computer führt zunächst ein relativ kleines Programm aus, das in einem rein lesbaren Speicher (ROM und später EEPROM, NOR Flash) zusammen mit einigen benötigten Daten, zur Paraphierung von RAM (vor allem auf x86-Systemen), zum Zugriff auf das nichtvolatile Gerät (normalerweise Blockgerät, eg NAND-Flash) oder Vorrichtungen, aus denen die Betriebssystemeprogramme und Daten in RAM geladen werden können. Das kleine Programm, das diese Sequenz beginnt, ist bekannt als Bootstraplaster, Sprint oder Bootsladegerät. Häufig werden Multiple-Stufen-Risikolaster verwendet, bei denen mehrere Programme zur Erhöhung der Komplexitätslast nach dem anderen in einem Prozess der Kettenbeladung verwendet werden. Manche früher Computersysteme, wenn sie von einem menschlichen Betreiber oder einem peripheren Gerät ein Gepäcksignal erhalten, können eine sehr kleine Anzahl von festen Anweisungen in Gedächtnis an einem bestimmten Standort, die mindestens eine CPU paraphieren und dann die CPU an die Anweisungen verweisen und ihre Ausführung beginnen. Diese Anweisungen beginnen in der Regel mit einem Eingangsbetrieb von einigen peripheren Geräten (die möglicherweise vom Betreiber abwechseln können). Andere Systeme können Hardware-Auflagen direkt an periphere Geräte oder I/O-Betreiber senden, die eine äußerst einfache Input-Operation (wie „Lese Sektor Null des Systemgeräts in Gedächtnis ab Ort 1000“) verursachen, um eine kleine Anzahl von Gepäcklaster-Anweisungen in Erinnerung zu rufen; dann kann ein Abschlusssignal aus dem I/O-Gerät verwendet werden, um die Anweisungen der CPU zu erfüllen. Kleinere Computer verwenden oft weniger flexible, aber automatische System-Lastlaster, um sicherzustellen, dass der Computer schnell und mit einer vorher festgelegten Software-Konfiguration beginnt. In vielen Desktop-Computern z.B. beginnt mit der in ROM enthaltenen CPU-Durchführungssoftware (z.B. das BIO eines IBM PCs) auf einer vordefinierten Adresse (einige CPUs, einschließlich der Intel x86-Reihe, sollen diese Software nach der Neuansiedlung ohne Hilfe ausführen). Diese Software enthält eine rudimentäre Funktionalität, um Geräte zu suchen, die für die Teilnahme an der Stilllegung in Betracht kommen, und ein kleines Programm aus einem speziellen Abschnitt (meist im Bereich des Boots) des erfolgversprechendsten Geräts, der in der Regel an einem festen Eingangspunkt wie dem Beginn des Sektors beginnt. Bootslaster können vor allem in der Größe, beispielsweise auf dem IBM-PC und kompatiblen, im Master-Bo Record (MBR) und dem Trennraum (PBR), der wiederum auf einen einzigen Sektor beschränkt ist; auf dem IBM System/360 ist die Größe durch das IPL Medium beschränkt, z.B. die Kartengröße, die Spurgröße. Systeme mit diesen Zwängen kann das erste in RAM verladene Programm nicht ausreichend groß sein, um das Betriebssystem zu belasten und stattdessen ein anderes größeres Programm zu tragen. Das erste Programm, das in RAM geladen ist, ist ein erster Schritt auf dem Markt, und das Programm, in dem es die Lasten ist, wird als zweiter Schritt auf dem Markt genannt. First-Level-Schlaglaster Beispiele für die erste Phase (Rumänien-Phase oder Hardware-Einführungsphase) umfassen das Zubehör, UEFI, Kernboot, Libreboot und Das U-Boot. On the IBM PC, der Bootsladegerät im Master-Bo Record (MBR) und der Trennraum (PBR) wurden Coded festgelegt, um mindestens 32 KB (verstärkt bis 64 KB) Systemspeicher zu verlangen und nur Anweisungen zu verwenden, die von den ursprünglichen 8088/8086-Verarbeitern unterstützt werden. Zweite Phase der Stilllaster in der zweiten Phase, wie GNU GRUB, rEFInd, BOOTMGR, Syscd, NTLDR oder iBoot, sind nicht selbst Betriebssysteme, sondern können ein Betriebssystem ordnungsgemäß und übertragen werden; das Betriebssystem wird anschließend selbst eingeführt und kann zusätzliche Gerätefahrer belasten. Die zweite Stufe braucht keine Fahrer für ihren eigenen Betrieb, sondern kann anstelle von generischen Speicherzugangsmethoden, die von Systemspezifikationen wie dem BIO, UEFI oder Open Europcar bereitgestellt werden, in der Regel mit eingeschränkter Hardwarefunktion und niedrigerer Leistung. Viele Bootslaster (wie GNU GRUB, rEFInd, Windows's BOOTMGR, Syscd und Windows NT/2000/XP's NTLDR) können so gestaltet werden, dass der Nutzer mehrere Fangentscheidungen treffen kann. Diese Optionen können verschiedene Betriebssysteme (für Doppel- oder Multi-Rolling aus verschiedenen Trennteilen oder Antrieben), unterschiedliche Versionen des gleichen Betriebssystems (im Falle einer neuen Version unerwartete Probleme), unterschiedliche Betriebssystemelademöglichkeiten (z.B. in einen Rettungs- oder Sicherheitsmodus) und einige eigenständige Programme umfassen, die ohne Betriebssystem funktionieren können, wie beispielsweise Speicherprüfer (z.B. Memtest86,+) eine grundlegende Schale (wie in der GNU GRUB), oder sogar Spiele (siehe Liste der PC-Spiele). Manche Bootslaster können auch andere Spediteure belasten, z.B. GRUB Lasten BOOTMGR, anstatt Windows direkt zu beladen. In der Regel wird eine Standardwahl mit einer Verzögerung vorgeworfen, bei der ein Nutzer einen Schlüssel zur Änderung der Wahl setzen kann; nach dieser Verzögerung erfolgt die Standardwahl automatisch, so dass normales Gepäck ohne Interaktion auftreten kann. Das Hackverfahren kann als abgeschlossen angesehen werden, wenn der Computer bereit ist, mit dem Benutzer zu interagieren, oder das Betriebssystem ist in der Lage, Systemprogramme oder Anwendungsprogramme durchzuführen. Viele eingebettete Systeme müssen sofort auffangen. Man wartet beispielsweise auf eine Minute für ein digitales Fernsehen oder ein GPS-Navigationsgerät. Diese Geräte verfügen daher über Softwaresysteme in ROM oder Flashspeicher, so dass das Gerät sofort in Betrieb genommen werden kann; wenig oder keine Lade ist erforderlich, weil das Beladen auf der ROM vorgeführt und gelagert werden kann, wenn das Gerät hergestellt wird. Groß- und komplexe Systeme können in mehreren Phasen Fahrverbote haben, bis das Betriebssystem und andere Programme endlich beladen und bereit sind, auszuführen. Da Betriebssysteme so konzipiert sind, dass sie nie beginnen oder aufhören, könnte ein Spediteur das Betriebssystem belasten, das sich als bloßer Prozess innerhalb dieses Systems auszeichnet, und dann unwiderruflich auf das Betriebssystem übertragen. Letztere endet in der Regel als jeder andere Prozess. Netzwerk Die meisten Computer sind auch in der Lage, über ein Computernetz zu verfügen. In diesem Szenario wird das Betriebssystem auf einer Serverbox gespeichert, und bestimmte Teile davon werden an den Kunden über ein einfaches Protokoll wie das Trivial File Transfer Protokoll (TFTP) übertragen. Nach der Übertragung dieser Teile übernimmt das Betriebssystem die Kontrolle des Stilllegungsverfahrens. Wie beim zweiten Schritt beginnt das Netzwerk mit Hilfe von generischen Netzzugangsmethoden, die die ROM der Netzwerkschnittstelle bietet, die in der Regel ein Bild von Preboot Implementation Environment (PXE) enthält. Keine Fahrer sind erforderlich, aber die Systemfunktion ist begrenzt, bis der Betriebssystemkern und die Fahrer übertragen und beginnen. Sobald die ROM-basierte Stilllegung abgeschlossen ist, ist es völlig möglich, in ein Betriebssystem zu gelangen, das selbst nicht in der Lage ist, die Netzschnittstelle zu nutzen. Personalcomputer (PC) Das Boot ist das Gerät, aus dem das Betriebssystem beladen ist. Eine moderne PCs UEFI oder Smartphone-Software unterstützt die Nutzung von verschiedenen Geräten, in der Regel eine lokale solide Staats- oder Festplattenantrieb über den GPT oder Master-Bo Record (MBR) auf einer solchen Antriebs- oder Festplatten, eine optische Scheibe (Nutzung von El Torito), ein USB-Massspeichergerät (FTL-basierte Flash-Laufwerk, SD-Karte oder Multimedia-Karte, USB-Festplatten, USB-Tabletten usw.), oder eine Netzwerk-Schnittstelle (Nutzung PXE). ältere, weniger häufige BIO-Schiffsgeräte umfassen Festplattenantriebe, Zip-Laufwerke und LS-120-Laufwerke. In der Regel wird die Software (UEFI oder BIO) den Nutzer in die Lage versetzen, einen Gepäckauftrag zu erstellen. Kommt der Stempel auf "erste, die DVD-Laufwerke; zweitens die Festplattenantriebe", so wird die Firmware versuchen, von der DVD-Führung abzufangen, und wenn dies nicht (z.B. weil es keine DVD gibt) ist, wird sie versuchen, von der lokalen Festplattenantrieb abzufangen. Beispielsweise konnte der Nutzer auf einem PC mit Windows, das auf dem harten Antrieb installiert ist, die Stilllegung an den oben genannten Platz einlegen und anschließend eine kostenlose Live CD einschalten, um zu versuchen, auf die harte Fahrt zu verzichten. Hierbei handelt es sich um ein Beispiel für das Doppelboot, in dem der Nutzer entscheidet, welches Betriebssystem nach dem Computer seinen Power-on-Selbsttest (POST) durchgeführt hat. In diesem Beispiel wählt der Benutzer aus, indem er die DVD aus dem Computer einführt oder entfernen, aber es ist üblich, zu entscheiden, welches Betriebssystem mit der Auswahl aus einem Boot-Manager-Menü auf dem ausgewählten Gerät genutzt wird, indem er die Computer-Tabletten nutzt, um aus einem Laptop- oder UEFI-Märkte zu wählen, oder beides; das Log-Tablet wird in der Regel von F8 oder F12 Schlüsseln während der POST eingegeben; die Einführung des Notebooks ist in der Regel von F2 oder DEL-Schlüsseln während der POST. Mehrere Geräte sind verfügbar, die es dem Nutzer ermöglichen, schnell in das zu setzen, was in der Regel eine Variante von Linux für verschiedene einfache Aufgaben wie Internetzugang ist; Beispiele sind Abspiel und Breite ON. Log Sequenz nach Beginn, einer IBM-kompatiblen persönlichen Computer-Prozessor, führt in Echtzeit in den Einsatz, die in der Kategorie Neueinstellungen (die physische Gedächtnisadresse FFFF0h bei 16-bit x86-Verarbeitern und FFF0h bei 32-bit und 64-bit x86-Verarbeiter), in der Regel auf den Eingabepunkt (UEFI oder BIO) innerhalb der ROM. Dieser Speicherstandort enthält in der Regel eine Sprunganweisung, die die Ausführung an den Standort des Start-up-Programms (UEFI oder BIO) überträgt. In diesem Programm wird ein Power-on-Selbsttest (POST) durchgeführt, um die erforderlichen Geräte wie den Hauptspeicher (DRAM), den PCI-Bus und die PCI-Geräte (einschließlich eingebetteter Option ROMs) zu überprüfen und zu paraphieren. Eines der am meisten beteiligten Schritte ist die Einrichtung von DRAM über das EP, die durch die sehr begrenzte Erinnerung an diesem Punkt noch komplizierter wird. Nach der Erstauslegung der erforderlichen Hardware geht die Firmware (UEFI oder BIO) über eine vorgefertigte Liste von nicht-volatile Speichergeräten („Stop-Gerät-Sequenz“), bis sie eine feststellt. Ein maschinenlesbares MBR-Gerät ist definiert als ein, das aus lesen kann und in dem die letzten beiden Amphozyten des ersten Sektors das wenig weitverbreitete Wort AA55h enthalten, das als Byte Sequenz 55h, AAh auf der CDh (auch bekannt als MBR-Schokoladezeichen) gefunden wird, oder wenn es ansonsten festgestellt wird, dass der Code innerhalb des Sektors auf x86 PCs glaubhaft ist. Nachdem das BIO ein tragbares Gerät gefunden hat, belastet es den Bootsektor auf lineare Adresse 7C00h (normales Segment:offset 0000h:7C00h, aber einige BIO-Produkte werden irrtümlich genutzt 07C0h:0000h) und Transferleistungen auf den Code. Im Falle einer Festplatten wird dies als Master-Bo Record (MBR) bezeichnet. Mit dem herkömmlichen MBR-Code wird die MBR-Abspaltungstabelle für eine als handschriftbare Trennfläche (der eine mit aktiver Flagge) überprüft. Kommt eine aktive Teilung zustande, so belastet der MBR-Code den Code von dieser Teilung, bekannt als Volumen-Bo Record (VBR), und führt ihn durch. Der MBR-Code ist häufig betriebssystemspezifisch. Der Code des Bootsektors ist der erste Schritt für die Fahrt. Es befindet sich auf festen Festplatten und abnehmbaren Antrieben und muss sich in die ersten 446 von den Master-Bo Record einfügen, um Raum für den Standard-64byte-Bereich mit vier Teilstücken und der Zwei-byte-Flotte zu lassen, die das BIO für einen richtigen Bootslaster benötigt – oder sogar weniger, wenn zusätzliche Merkmale wie mehr als vier Teilsendungen (bis zu 16 von jeweils 16), eine CD-Signatur (6-Zeitschriften), eine aktive Trennlinie (18) oder eine spezielle Trennlinie (18) unterstützt werden. In Fluppy und Superfloppy Volumen-Bo Records werden bis zu 59 vontes für das erweiterte BIO-Parameterband auf FAT12 und FAT16 Mengen seit DOS 4.0 eingesetzt, während die FAT32 EBPB mit DOS 7.1 sogar 87 Tonnen benötigt, wobei nur 423 von den Tonträgern für den Bootslaster, wenn er eine Branche von 512 Tonnen übernimmt. Microsoft Boot-Sektoren auferlegten daher traditionell bestimmte Beschränkungen des Stilllegungsverfahrens, z.B. die Hackdatei musste in einer festen Position im Basisverzeichnis des Dateisystems untergebracht werden und in aufeinander folgenden Bereichen gelagert werden, die Bedingungen, die die SYS-Regelung erfüllen und in späteren Versionen von DOS leicht entspannt werden. Letztere konnte dann die ersten drei Bereiche der Datei ins Gedächtnis bringen, die ein anderer eingebetteter Reeder enthielten, der den Rest der Datei ins Gedächtnis bringen konnte. Microsoft fügte LBA und FAT32 Unterstützung hinzu, wechselten sie sogar zu einem Spediteur, der über zwei physische Sektoren verfügt und 386 Anweisungen aus Gründen der Größe verwendet. Gleichzeitig konnten andere Anbieter viel mehr Funktionalität in einen einzigen Bootsektor drücken, ohne die ursprünglichen Zwänge auf nur minimal verfügbare Speicher (32 KB) und Prozessorunterstützung (8088/8086) zu lockern. In der Lage sind z.B. die DR-DOS-Marath-Sektoren in der Lage, die Gepäckdatei in der FAT12, FAT16 und FAT32-Datei zu finden und sie ins Gedächtnis als Ganzes über CHS oder LBA zu stellen, auch wenn die Datei nicht in einem festen Standort und in aufeinander folgenden Bereichen gespeichert wird. Die VBR ist häufig OS-spezifisch; ihre Hauptaufgabe besteht jedoch darin, die Funktion des Betriebssystems zu belasten und auszuführen (z.B. die Handgepäcklaster- oder Gleichaltwaren), die die zweite Stufe von einem aktiven Teil ist. Dann belastet der Spediteur den OS-Zusatz aus dem Speichergerät. Kommt es keine aktive Teilung oder die aktive Teilsparte ist ungültig, so kann der MBR einen sekundären Gepäckladegerät mit einer Aufteilung (häufig über den Einsatz von Nutzern) beladen und seinen Gepäcksektor belasten, der normalerweise den entsprechenden Betriebssystemkern belastet. In einigen Fällen kann der MBR auch versuchen, die sekundären Bootslaster zu belasten, bevor er versucht, die aktive Trennung zu befahren. Kommt es nicht zu, sollte sie einen INT 18h BIOS-Ausgangsruf (nach INT 19h nur im Fall INT 18h) ausstellen, um die Kontrolle über das BIO zurückzugeben, der dann versuchen würde, andere Geräte abzufangen, einen ferngesteuerten Gepäck über das Netz zu versuchen. Die meisten modernen Systeme (neuere Apple Macs und neue PCs) verwenden UEFI. UEFI (nichtgutes Boot über CSM) stützt sich nicht auf die Bereiche Boot, UEFI-System belastet den Spediteur (EFI-App-Datei in USB- oder EFI-Systemspaltung) direkt und der OS-Zusatz wird von dem Spediteur beladen. Andere Arten von Bootsequenzen Einige moderne CPUs und Mikrochips (z.B. TI OMAP) oder manchmal sogar DSP können ROM mit Bootcode direkt in ihre Silikon integriert haben, so dass ein solcher Verarbeiter auf eigenem und Lastbootprogramm aus verschiedenen Quellen wie NAND Flash, SD oder MMC-Karte und so gut ausführen kann. Es ist schwierig, alle erforderlichen Logik für den Umgang mit solchen Geräten zu erschweren, so dass ein integriertes Boot ROM anstelle solcher Szenarien verwendet wird. Log ROM-Nutzung ermöglicht flexiblere Bootsequenzen als harte Logik. Zum Beispiel könnte die ROM versuchen, Boot aus mehreren Bootquellen zu führen. Außerdem ist ein Boot ROM oft in der Lage, über serielle Schnittstellen wie UART, SPI, USB und so auf ein Boot oder Diagnoseprogramm zu verzichten. Diese Funktion wird häufig für die Wiederherstellung von Systemen verwendet, wenn aus einigen Gründen die übliche Boot-Software in nicht-volatile Speicher gelöscht wurde, und es könnte auch für die ursprüngliche nicht-volatile Speicherplanung verwendet werden, wenn es saubere nicht-volatile Speicheranlagen gibt und daher noch keine Software im System verfügbar ist. Manche eingebettete Systemmodelle können auch einen Zwischenschritt in Form eines zusätzlichen Code umfassen, der von der integrierten Boot ROM in System RAM geladen wird. Zusätzliche Codes, die in der Regel als Weg zur Überwindung der Netzgrenzwerte dienen, wie kleine Mengen von RAM, so dass ein spezieller primärer Spediteur wie Das U-Boot als nächster Schritt in der Gepäcksequenz des Systems beladen werden kann. In der Regel wird der zusätzliche Code- und Gepäckabfolgeschritt als Zweitprogrammlaster (SPL) bezeichnet. Es ist auch möglich, die Kontrolle eines Systems durch Verwendung einer Hardware-Debug-Schnittstelle wie JTAG zu übernehmen. Eine solche Schnittstelle kann genutzt werden, um das Bootlaster-Programm in ein nicht unfreiwilliges Gedächtnis (z.B. Flash) zu schreiben, indem sie den Prozessorkern beauftragt, die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen, um nicht-volatile Speicher zu planen. Alternativ kann die Debug-Schnittstelle verwendet werden, um einige Diagnose- oder Gepäckcodes in RAM aufzuladen und dann den Prozessorkern zu starten und sie zu beauftragen, den Code auszuführen. Dies ermöglicht beispielsweise die Wiederherstellung von eingebetteten Systemen, in denen keine Software auf einem unterstützten Gepäckgerät bleibt, und wo der Verarbeiter keinen integrierten Boot ROM hat. JTAG ist eine Standard- und populäre Schnittstelle; viele CPU, Mikrokontrolle und andere Geräte werden mit JTAG-Schnittstellen (Stand 2009) hergestellt. Manche Mikro-Kontrollen bieten spezielle Hardware-Schnittstellen, die nicht verwendet werden können, um willkürliche Kontrolle über ein System oder einen direkt geführten Code zu übernehmen, sondern erlauben die Einfügung von Code in ein nicht unfreiwilliges Gedächtnis (wie Flashspeicher) über einfache Protokolle. In der Fertigungsphase werden solche Schnittstellen verwendet, um den Code (und möglicherweise anderen Code) in nicht-volatile Speicher zu injizieren. Nach der Wiederansiedlung des Systems beginnt der Mikro-Monitoringcode, der in sein nicht-volatile Gedächtnis programmiert ist, wie die üblichen Prozessoren verwenden ROMs für die Stilllegung. Insbesondere wird diese Technik von Atmel AVR Mikrokontrolle und von anderen genutzt. In vielen Fällen werden solche Schnittstellen durch eine harte Logik umgesetzt. In anderen Fällen könnten solche Schnittstellen durch Software geschaffen werden, die in integriertem On-Chip-Risiko ROM von GPIO-Flagge betreiben. Die meisten Digital-Signal-Verarbeiter verfügen über einen Serienmodus und einen parallelen Modus-Handbuch, wie die Host-Port-Schnittstelle (HPI-Handbuch) im Falle von ISPs gibt es oft einen zweiten Mikroprozessor oder einen Mikro-Kontrolle im Systemdesign, und dies ist für das allgemeine Systemverhalten, die Unterbrechung, den Umgang mit externen Ereignissen, die Benutzeroberfläche usw. verantwortlich, während der DSP sich ausschließlich für die Überwachungsaufgaben einsetzt. In solchen Systemen könnte der DSP von einem anderen Verarbeiter, der manchmal als Host-Verarbeiter bezeichnet wird (Bezugsname an einen Hosthafen). Ein solcher Verarbeiter wird manchmal auch als Master bezeichnet, da er in der Regel erste von seinen eigenen Erinnerungen aufbringt und dann das allgemeine Systemverhalten kontrolliert, einschließlich der Einbuchung des DSP und anschließend die Kontrolle des Verhaltens von DSP. Die DSP fehlt oft an eigenen Bootspeichern und setzt sich auf den Host-Verarbeiter ein, um den erforderlichen Code anstelle zu liefern. Die bedeutendsten Systeme mit einem solchen Design sind Cell-Telefone, Modems, Audio- und Video-Player und so auf, wo ein DSP und ein CPU/Mikro-Kontrolle nebeneinander bestehen. Viele FPGA-Chips tragen ihre Zusammensetzung aus einer externen Serie EEPROM ("Konfiguration ROM") auf dem Stromaufkommen. Lesen Sie auch auf Referenzen = DEX-weiter Austausch (DEX) sind eine Art von Krypto-Wechsel, der es ermöglicht, direkte Peer-to-Peer-Sy-Transaktionen online sicher und ohne die Notwendigkeit eines Vermittlers durchzuführen. Übersicht In Transaktionen, die durch den dezentralisierten Austausch getätigt werden, werden die typischen Dritten, die normalerweise die Sicherheit und den Transfer von Vermögenswerten (z.B. Banken, Viehhalter, Online-Zahlstellen, staatliche Institutionen usw.) überwachen. wird durch eine MV ersetzt oder verteilt. Manche gemeinsame Arbeitsweisen umfassen die Nutzung von intelligenten Verträgen oder die Auftragsübertragung, obwohl viele andere Variationen möglich sind und unterschiedliche Grad der D. aufweisen.Da die Nutzer ihre Vermögenswerte nicht auf den Austausch übertragen müssen, verringert der dezentralisierte Austausch das Risiko des Diebstahls aus dem Hacking von Börsen. Dezentraler Austausch kann auch Preismanipulation oder gefälschtes Handelsvolumen durch Waschen und sind anonymer als Börsen, die Ihren Kunden (KYC) kennen. Es gibt einige Anzeichen dafür, dass dezentralisierte Börsen von niedrigen Handelsvolumen und Marktliquidität betroffen sind. Das 0x-Projekt, ein Protokoll zum Aufbau dezentralisierter Börsen mit wechselbaren Liquiditätsversuchen zur Lösung dieses Problems. Rückschläge Aufgrund des Mangels an KYC-Prozess und keine Möglichkeit, eine Transaktion wiederzuverwenden, sind die Nutzer zu einem Verlust, wenn sie jemals für ihre Passwörter oder privaten Schlüssel gewarnt werden. Obwohl der Liquiditätspool DEX am häufigsten genutzt wird, können sie einige Rückschläge haben. Die häufigsten Probleme des Liquiditätspools DEXes sind Preisabweichungen und Frontlauf. Preisabweichungen treten auf, weil der AMM (Automated Market Makers) Natur selbst – die größere Transaktion, die stärkere Auswirkung auf den Preis. Wenn beispielsweise der konstante Produkt AMM verwendet wird, muss jede Transaktion das Produkt xy = k konstant halten, wo x und y Mengen von zwei Kryptocurren (oder Token) im Pool sind. Je größer ist der Eingangsbetrag Δx, der niedriger ist das Endverhältnis y / x, das einen Wechselkurs bietet. Das Problem ist vor allem für große Geschäfte oder kleine Liquiditätspools von Bedeutung. Frontlauf ist eine besondere Art von Angriffen auf öffentliche MV, wenn einige Teilnehmer (normalerweise ein Miner) sehen, dass ein anstehender Handelstransaktion seine eigene Transaktion voranbringt (z.B. mit einer Transaktionsgebühr), die die ursprüngliche Transaktion weniger profitabel oder sogar umkehrt. Ideen zur Verbesserung der Widerstandsfähigkeit vor dem ständigen Produkt AMM wurden zunächst von Vitalik Buterin erörtert. Eine mögliche Lösung besteht darin, Transaktionen zuzulassen, die nicht sofort abgeschlossen sind, aber für einige Zeit (z.B. 5 Minuten), während die Liquidität allmählich auf und aus dem Pool ohne Preisklemme verlagert wird. Dies beseitigt das Frontlaufproblem, da die Front-Rücken nicht von langen Operationen profitieren können. Dies hilft auch gegen die Preisabweichung als Schiedsrichter und andere Händler werden in der Lage sein, parallel zu handeln und Gegen-Deals zu kompensieren, die einander kompensieren. Grad der D of Ein dezentraler Austausch kann immer noch zentralisierte Komponenten haben, wonach eine gewisse Kontrolle des Austauschs in den Händen einer zentralen Behörde liegt. Ein bemerkenswertes Beispiel: IDEX Blockierung von New York-Staatsnutzern, um Aufträge auf der Plattform zu stellen. Im Juli 2018 wurde der dezentralisierte Austausch von Bancor gemeldet und erlitten vor Einfrieren von Geldern einen Verlust von 13,5M. Charlie Lee, der Schöpfer von Litecoin, sprach und behauptete, dass ein Austausch nicht dezentralisiert werden kann, wenn er Kundengelder verlieren oder einfrieren kann. Betreiber dezentralisierter Austausche können rechtliche Folgen von Regulierungsbehörden haben. Ein Beispiel ist der Gründer von EtherDelta, der im November 2018 mit der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission Gebühren für den Betrieb eines nicht registrierten Wertpapierbörsen erhoben hat. Ds Austausche Es gibt 35 dezentralisierte Austausche, die auf verschiedenen Blockchains gebaut wurden, und der Markt wächst schnell. Uniswap, das auf der VMware-Welt gebaut wird, hat das größte Handelsvolumen jeder DEX. Im Mai 2021 wurde ihr V3 zum Hauptnetz von Ethereum eingesetzt. PankuchenSwap und SushiSwap sind Gabeln von Uniswap und sind beide Binance Smart Chain-basierten. SchnellSwap und Umbrien Das Netz basiert sowohl auf Polygon (Eemum-Skalierungslösung) als auch auf der ehemaligen Uniswap und dem letzteren ist ein Gabeldorsch. IDEX ist zurzeit auf Ethereum und Binance Smart Chain verfügbar und erweitert sich auf Polkadot. Luxemburg Referenz: