R.U.R ist ein 1920er Science-Fiction-Spiel des tschechischen Schriftstellers Karel Čapek. R.U.R steht für Rossumovi Univerzální Roboti (Rossum's Universal Robots, ein Satz, der als Untertitel in Englisch verwendet wurde). Es hatte seine Weltpremiere am 2. Januar 1921 in Hradec Králové und stellte den Wortroboter in die englische Sprache und die Science Fiction als Ganzes vor. R.U.R wurde nach seiner Veröffentlichung bald einflussreich. Bis 1923 wurde es in dreißig Sprachen übersetzt. R.U.R war in seiner Zeit in Europa und Nordamerika erfolgreich. Čapek nahm später einen anderen Ansatz zu demselben Thema in seinem Romankrieg mit den Newts, in dem Nicht-Menschen zu einer Dienerklasse in der menschlichen Gesellschaft werden. Verordnung Das Spiel beginnt in einer Fabrik, die künstliche Menschen macht, genannt Roboti (Roboter), die Menschen aus synthetischer organischer Materie geschaffen haben. (Als lebendige Kreaturen von künstlichem Fleisch und Blut und nicht von Maschinen divergiert das Konzept der Roboter von der späteren (und früheren) Idee von Robotern als anorganische. Spätere Terminologie würde sie Androiden nennen.) Roboter können für Menschen falsch sein und für sich selbst denken. Anfangs glücklich für den Menschen zu arbeiten, revolten die Roboter und verursachen das Aussterben der menschlichen Rasse. Zeichen Klammern geben Namen an, die je nach Übersetzung variieren. Im Sinne der Namen siehe Ivan Klíma, Karel Čapek: Life and Work, 2002, S. 82.</ref> Human Harry Domin (Domain): General Manager, R.U.R Fabry: Chief Engineer, R.U.R Dr. Gall: Leiter der Physiologischen Abteilung, R.U.R Dr. Hellman (Hallemeier): Psychologi-in-Chief Jacob Berman (Busman): Geschäftsführer, R.U.R. Alquist:Clerk of the Works, R.U.R. Helena Glory: Präsident der Humanity League, Tochter von Präsident Glory Emma (Nana): Helena's maid Robots and robotesses Marius, ein Roboter Sulla, ein Roboter Radius, ein Roboter Primus, ein Roboter Helena, ein Roboter Daemon Rossa Hier trifft sie Domin, der General Manager von R.U.R., der ihr die Geschichte des Unternehmens erzählt. Rossum war 1920 auf die Insel gekommen, um Meeresbiologie zu studieren. Im Jahr 1932 hatte Rossum eine Substanz wie organische Materie erfunden, obwohl mit einer anderen chemischen Zusammensetzung. Er argumentierte mit seinem Neffen über ihre Motivationen zur Schaffung künstlichen Lebens. Während der Älteste Tiere schaffen wollte, um die Existenz Gottes zu beweisen oder zu vernichten, wollte sein Neffe nur reich werden. Young Rossum schloss schließlich seinen Onkel in einem Labor ab, um mit den Monstrositäten zu spielen, die er geschaffen hatte und Tausende von Robotern geschaffen hatte. Mit der Zeit, die das Spiel stattfindet (ca. das Jahr 2000,) Roboter sind billig und auf der ganzen Welt verfügbar. Sie sind für die Industrie wesentlich geworden. Nach der Begegnung mit den Köpfen von R.U.R. zeigt Helena, dass sie ein Vertreter der Liga der Menschheit ist, eine Organisation, die die Roboter befreien möchte. Die Manager der Fabrik finden das absurd. Sie sehen Roboter als Geräte. Helena fordert, dass die Roboter bezahlt werden, aber nach R.U.R Management, die Roboter mögen nichts. Schließlich ist Helena überzeugt, dass die Liga der Menschheit eine Verschwendung von Geld ist, aber immer noch argumentiert Roboter haben eine Seele". Später bekennt Domin, dass er Helena liebt und sie in ein Engagement zwingt. Act II Zehn Jahre sind vergangen. Helena und ihre Krankenschwester Nana diskutieren aktuelle Ereignisse, insbesondere den Rückgang der menschlichen Geburten. Helena und Domin erinnern an den Tag, den sie trafen und fassten die letzten zehn Jahre der Weltgeschichte zusammen, die von der neuen weltweit roboterbasierten Wirtschaft geprägt wurde. Helena trifft Dr. Galls neues Experiment, Radius. Dr. Gall beschreibt seine experimentelle Roboterin, auch Helena genannt. Beide sind fortschrittlichere, voll ausgestattete Roboter. Im Geheimen verbrennt Helena die Formel, die benötigt wird, um Roboter zu schaffen. Der Aufstand der Roboter erreicht Rossums Insel als Akt endet. Act IIIDie Figuren spüren, dass die Universalität der Roboter eine Gefahr darstellt. In der Geschichte des Turms von Babel diskutieren die Charaktere, ob die Schaffung nationaler Roboter, die nicht in der Lage waren, über ihre Sprachen zu kommunizieren wäre eine gute Idee gewesen. Als die Roboterkräfte die Belagerung auf die Fabrik legten, offenbart Helena, dass sie die Formel verbrannt hat, die notwendig ist, um neue Roboter zu machen. Die Charaktere beklagen das Ende der Menschheit und verteidigen ihre Handlungen, obwohl ihre bevorstehenden Todesfälle ein direktes Ergebnis ihrer Entscheidungen sind. Busman wird getötet und versucht, einen Frieden mit den Robotern zu verhandeln. Die Roboter stürmen die Fabrik und töten alle Menschen außer Alquist, dem Chefingenieur des Unternehmens. Die Roboter ersparen ihn, weil sie erkennen, dass "er arbeitet mit seinen Händen wie die Roboter." Epilogjahre sind vergangen. Alquist, der noch lebt, versucht, die Formel, die Helena zerstört. Er ist ein mechanischer Ingenieur, aber mit unzureichendem Wissen über die Biochemie, so hat er wenig Fortschritte gemacht. Die Roboterregierung hat nach überlebenden Menschen gesucht, um Alquist zu helfen und fand keine lebendig. Beamte der Roboterregierung bitten ihn, die Formel zu vervollständigen, auch wenn es bedeutet, dass er andere Roboter für sie töten und deaktivieren muss. Alquist-Ausbeuten. Er wird Roboter töten und entschärfen und damit den in Act 2 begonnenen Gewaltkreis ausfüllen. Alquist ist ekelhaft. Roboter Primus und Helena entwickeln menschliche Gefühle und verlieben sich. Alquist droht, Primus und dann Helena zu entschärfen; jeder bittet ihn, ihn zu nehmen oder sich selbst und den anderen zu ersparen. Alquist erkennt nun, dass Primus und Helena der neue Adam und Eva sind und ihnen die Verantwortung für die Welt gibt. Čapeks Konzept der Roboter Die in Čapeks Spiel beschriebenen Roboter sind keine Roboter im populär verstandenen Sinne eines Automaten. Sie sind keine mechanischen Geräte, sondern künstliche biologische Organismen, die für den Menschen irren können. Eine Comic-Szene am Anfang des Spiels zeigt Helena mit ihrem zukünftigen Ehemann Harry Domin, weil sie nicht glauben kann, dass sein Sekretär eine Roboterin ist: Seine Roboter ähneln mehr modernen Vorstellungen von Mensch-made-Lebensformen, wie die Replikanten in Blade Runner, die Gastgeber in der Westworld TV-Serie und die humanoiden Zylonen in der neu gedachten Battlestar Galactica, aber in Čapeks Zeit gab es keine Vorstellung von moderner Gentechnik (DNAs Rolle in der Erbschaft wurde erst 1952 bestätigt). Es gibt Beschreibungen von Knettroughs für die Roboterhaut, große Hafer für Leber und Gehirne, und eine Fabrik zur Herstellung von Knochen. Nervenfasern, Arterien und Darm werden auf Fabrikspulen gesponnen, während die Roboter selbst wie Automobile montiert werden. Die Roboter von Čapek leben biologische Wesen, aber sie sind noch montiert, im Gegensatz zu gewachsen oder geboren. Ein Kritiker hat Čapeks Roboter als "die traumatische Transformation der modernen Gesellschaft durch den Ersten Weltkrieg und die Fordistische Montagelinie" bezeichnet. Ursprung des Wortroboters Das Spiel führte den Wortroboter ein, der ältere Wörter wie automaton oder android in Sprachen auf der ganzen Welt verdrängte. In einem Artikel in Lidové noviny nannte Karel Čapek seinen Bruder Josef als den wahren Erfinder des Wortes. In der Tschechischen Republik bedeutet Robota Zwangsarbeit der Art, die die Serben auf dem Land ihrer Meister durchführen mussten und von Rab abgeleitet ist, was Sklaven bedeutet." Der Name Rossum ist eine Allusion zum tschechischen Wort rozum, das heißt Grund, Weisheit, Verstand oder "gemeinsamer Sinn". Es wurde vorgeschlagen, dass die Allusion durch die Übersetzung von Rossum als Vernunft erhalten werden könnte, aber nur die Majer/Porter-Version übersetzt das Wort als Vernunft. Produktionsgeschichte Die Arbeit wurde 1920 in Prag von Aventinum veröffentlicht und am 25. Januar 1921 im Nationaltheater der Stadt uraufgeführt, obwohl eine Amateurgruppe damals bereits eine Produktion präsentiert hatte. R.U.R wurde von Paul Selver aus Tschechien ins Englische übersetzt und 1923 von Nigel Playfair für die Bühne auf Englisch angepasst. Selvers Übersetzung überbrückete das Spiel und eliminierte einen Charakter, einen Roboter namens Damon". Im April 1923 produzierte Basil Dean R.U.R für die Reandean Company am St Martin's Theatre, London. Die amerikanische Premiere war im Garrick Theatre in New York City im Oktober 1922, wo es für 184 Auftritte lief, eine Produktion, in der Spencer Tracy und Pat O'Brien Roboter in ihren Broadway Debüts spielte. Es spielte auch in Chicago und Los Angeles während 1923. In den späten 1930er Jahren wurde das Stück in den USA vom Marionettentheater des Bundestheaters in New York inszeniert. 1989 hat eine neue, unüberbrückte Übersetzung von Claudia Novack-Jones die Elemente des Spiels wiederhergestellt, das Selver eliminiert hat. Eine weitere unübertroffene Übersetzung wurde 1999 von Peter Majer und Cathy Porter für Methuen Drama produziert. Critical Rezeption Reviewing the New York production of R.U.R, Das Forum-Magazin beschreibt das Spiel als nachdenklich und "ein sehr origineller Thriller". John Clute hat R.U.R als "ein Spiel aus exorbitantem Witz und fast dämonischer Energie" laudiert und listet das Spiel als eine der "klassischen Titel" der interkriegswissenschaftlichen Fiktion auf. Luciano Floridi hat das Spiel so beschrieben: "Philosophisch reich und kontrovers, R.U.R wurde einstimmig als Meisterwerk von seinem ersten Auftritt anerkannt und ist ein Klassiker der technologisch dystopischen Literatur geworden. " Jarka M. Burien nannte R.U.R ein "theatralisch wirksames, prototypisches Sci-fi-Melodrama". Auf der anderen Seite, Isaac Asimov, Autor der Robot-Serie der Bücher und Schöpfer der drei Gesetze der Robotik, sagte: "Capeks Spiel ist meiner Meinung nach eine schrecklich schlechte, aber es ist unsterblich für dieses ein Wort. Sie trug den Wortroboter nicht nur zu Englisch, sondern durch Englisch zu allen Sprachen bei, in denen die Science-Fiction jetzt geschrieben wird." In der Tat sind Asimovs "Laws of Robotics" speziell und explizit entworfen, um die Art der Situation in R.U.R zu verhindern – da Asimovs Roboter mit einer eingebauten Gesamthemmung gegen die Schädigung des Menschen geschaffen werden oder sie nicht beleidigen. Anpassungen Am 11. Februar 1938 wurde eine 35-minütige Anpassung eines Stücks des Spiels auf BBC Television ausgestrahlt – das erste Stück des Fernsehens, das jemals ausgestrahlt werden soll. 1941 präsentierte das BBC-Radio eine Radiospielversion, und 1948 wurde eine weitere Fernsehanpassung - diesmal des gesamten Spiels, das auf 90 Minuten lief - von der BBC abgeschirmt. In dieser Version wurde Radius von Patrick Troughton gespielt, der später der zweite Schauspieler war, The Doctor in Doctor Who zu spielen. Keine dieser drei Produktionen überlebt im Archiv der BBC. BBC Radio 3 hat das Spiel 1989 wieder dramatisiert, und diese Version wurde kommerziell veröffentlicht. The Hollywood Theater der Ohr dramatisiert eine unübertroffene Audio-Version von R.U.R, die auf der Sammlung 2000x erhältlich ist: Tales of the Next Millennia. Im August 2010 wurde der portugiesische Multimedia-Künstler Leonel Mouras R.U.R.:Die Geburt des Roboters, inspiriert durch das Čapek-Spiel, bei Itaú Cultural in São Paulo, Brasilien aufgeführt. Es nutzte tatsächliche Roboter auf der Bühne interagieren mit den menschlichen Akteuren. Ein Elektro-Rock-Musical, Save The Robots basiert auf R.U.R, mit der Musik der New York City Pop-Punk-Art-Rock Band Hagatha. Diese Version mit Buch und Adaption von E. Ether, Musik von Rob Susman, und Texten von Clark Render war eine offizielle Auswahl der Spielzeit 2014 New York Musical Theatre Festival. am 26. November 2015 Die RUR-Play: Prologue, die weltweit erste Version von R.U.R mit Robotern in allen Rollen, wurde während des Roboter-Performance-Festivals von Cafe Neu Romance auf der Galerie der National Library of Technology in Prag präsentiert. Das Konzept und die Initiative für das Stück kam von Christian Gjørret, Leiter von "Vive Les Robots!", der am 29. Januar 2012 während eines Treffens mit Steven Canvin von LEGO Group den Vorschlag an Lego präsentierte, der das Stück mit dem LEGO MINDSTORMS Robotic Kit unterstützte. Die Roboter wurden von Studenten des R.U.R-Teams von Gymnázium Jeseník gebaut und programmiert. Das Stück wurde von Filip Worm geleitet und das Team wurde von Roman Chasák geführt, beide Lehrer aus dem Gymnázium Jeseník. In der Volkskultur Eric, ein 1928 in Großbritannien gebauter Roboter für öffentliche Auftritte, trug die Buchstaben R.U.R über seine Brust. Der 1935 sowjetische Film Loss of Sensation, obwohl auf dem 1929 Roman Iron Riot basiert, hat ein ähnliches Konzept wie R.U.R, und alle Roboter im Film zeigen den Namen R.U.R In der amerikanischen Science-Fiction-Fernsehserie Dollhouse wird die antagonistische Gesellschaft Rossum Corp. nach dem Spiel benannt. In der Star Trek Episode "Requiem for Methuselah", der Name der Androide ist Rayna Kapec (ein Anagramm, obwohl nicht ein Homophon, von Capek, Čapek ohne seine háček). Im zweiteiligen Batman: Die animierte Serie Episode "Herz von Stahl", der Wissenschaftler, der die HARDAC-Maschine erstellt, wird Karl Rossum genannt. HARDAC erstellte mechanische Replikanten, um bestehende Menschen zu ersetzen, mit dem ultimativen Ziel, alle Menschen zu ersetzen. Einer der Roboter wird gesehen, ein Auto mit RUR als Nummer der Kennzeichen. Im 1977 Doctor Who serial "The Robots of Death", die Roboter Diener schalten ihre menschlichen Meister unter dem Einfluss eines einzelnen namens Taren Capel. In der 1995 Science-Fiction-Serie The Outer Limits, in der Folge der "I, Robot" aus der Originalreihe 1964, wird das Geschäft, in dem der Roboter Adam Link gebaut wird, als "Rossum Hall Robotics" bezeichnet. Das 7 Radiospiel von Blake 1999 Das Syndeton Experiment beinhaltete einen Charakter namens Dr. Rossum, der den Menschen in Roboter verwandelte. In der Episode "Fear of a Bot Planet" der animierten Science Fiction TV-Serie Futurama wird die Planet Express-Crew beauftragt, eine Lieferung auf einem Planeten namens "Chapek 9" zu machen, der ausschließlich von Robotern bewohnt wird. In Howard Chaykins Time2 Grafikromanen ist Rossums Universal Robots ein leistungsfähiges Unternehmen und Hersteller von Robotern. In Spacehunter: Abenteuer in der Verbotenen Zone, als Wolff Chalmers weckt, hat sie eine Kopie von R.U.R in ihrem Bett gelesen. Das presaget die Tatsache, dass sie später als Gynoid offenbart wird. Im 2016 Videospiel Deus Ex: Mankind Divided, R.U.R wird in einem unterirdischen Theater in einem dystopischen Prag von einer augmented (cyborg) Frau, die sich als Roboter Helena glaubt. Im britischen alternativen Geschichte-Drama Agatha und der Wahrheit des Mordes 2018 wird Agatha gesehen, wie sie R.U.R zu ihrer Tochter Rosalind als Nachtgeschichte liest. Siehe auch KI-Übernahme The Steam Man of the Prairies (1868,) eine frühe amerikanische Darstellung eines "mechanischen Mannes" Tik-Tok, L. Frank Baums frühere Darstellung (1907) einer ähnlichen Entität Detroit: Become Human (2018,) ein narratives Videospiel um eine Rebellion von Androiden gebaut, die sich gesandt fühlen. Referenzen Informationshinweise Citations Externe Links R.U.R bei Standard Ebooks R.U.R.(Rossum's Universal Robots) bei Project Gutenberg R.U.R in Tschechien aus Project Gutenberg Audio Extrakten aus der SCI-FI-LONDON Adaption Karel Čapek bio. Online-Faksimile-Version der ersten Ausgabe von 1920 in Tschechien. R.U.R. in der Internet-Broadway-Datenbank