CRISPR Genbearbeitung (ausgesprochener Crasper) ist eine gentechnische Technik in der Molekularbiologie, mit der die Genome lebender Organismen modifiziert werden können. Es basiert auf einer vereinfachten Version des bakteriellen CRISPR-Cas9 Antivirenabwehrsystems. Durch die Abgabe der mit einem synthetischen Führer RNA (gRNA) komplexierten Cas9-Nuklease in eine Zelle kann das Genom der Zelle an einem gewünschten Ort geschnitten werden, wodurch vorhandene Gene entfernt und/oder neue in vivo (in lebenden Organismen) zugesetzt werden können. Die Technik wird in der Biotechnologie und Medizin als sehr bedeutsam angesehen, da sie es ermöglicht, die Genome in vivo mit extrem hoher Präzision, billig und mit Leichtigkeit zu bearbeiten. Es kann bei der Schaffung neuer Medikamente, landwirtschaftlicher Produkte und genetisch veränderter Organismen oder als Mittel zur Bekämpfung von Krankheitserregern und Schädlingen verwendet werden. Es hat auch Möglichkeiten bei der Behandlung von geerbten genetischen Erkrankungen sowie Krankheiten, die sich aus somatischen Mutationen wie Krebs ergeben. Der Einsatz in der humanen genetischen Modifizierung ist jedoch sehr kontrovers. Die Entwicklung der Technik verdiente Jennifer Doudna und Emmanuelle Charpentier den Nobelpreis für Chemie im Jahr 2020. Die dritte Forschergruppe, die den Kavli-Preis für die gleiche Entdeckung teilte, unter der Leitung von Virginijus Šikšnys, wurde nicht mit dem Nobelpreis ausgezeichnet. Synopsis Die Cas9-Kerne öffnet wie genetische Scheren beide Stränge der gezielten DNA-Sequenz, um die Modifikation durch eine von zwei Methoden einzuführen. Knock-in Mutationen, erleichtert durch homologisch gerichtete Reparatur (HDR), ist der traditionelle Weg gezielter genomischer Bearbeitungsansätze. Dies ermöglicht die Einführung gezielter DNA-Schäden und Reparaturen. HDR verwendet ähnliche DNA-Sequenzen, um die Reparatur der Pause über die Einarbeitung von exogener DNA als Reparaturvorlage zu steuern. Dieses Verfahren beruht auf dem periodischen und isolierten Auftreten von DNA-Schäden am Zielort, um die Reparatur zu beginnen. Knock-out-Mutationen durch CRISPR-Cas9 führen zur Reparatur des doppelsträngigen Bruchs mittels nicht-homologer Endverbindung (NHEJ). NHEJ kann oft zu zufälligen Löschungen oder Insertionen an der Reparaturstelle führen, die die Genfunktionalität stören oder verändern können. Daher gibt die genomische Technik von CRISPR-Cas9 den Forschern die Fähigkeit, gezielte zufällige Genstörungen zu erzeugen. Deshalb ist die Präzision der Genombearbeitung ein großes Anliegen. Genomische Bearbeitung führt zu irreversiblen Veränderungen des Genoms. Während Genombearbeitung in eukaryotischen Zellen seit den 1980er Jahren mit verschiedenen Methoden möglich war, haben sich die angewandten Methoden als ineffizient und unpraktisch erwiesen, um in großem Umfang zu implementieren. Mit der Entdeckung von CRISPR und speziell dem Cas9 Nuclease-Molekül ist jetzt eine effiziente und hochselektive Bearbeitung Realität. Cas9 abgeleitet von den Bakterienarten Streptococcus pyogenes hat eine gezielte genomische Modifikation in eukaryotischen Zellen ermöglicht, indem es eine zuverlässige Methode zur Erzeugung eines gezielten Bruchs an einem bestimmten Ort ermöglicht, wie von den crRNA- und tracrRNA-Führungssträngen bezeichnet. Die Leichtigkeit, mit der Forscher Cas9 und Template RNA einsetzen können, um Punktmutationen an bestimmten Loci zu stillen oder zu verursachen, hat sich für die schnelle und effiziente Kartierung von genomischen Modellen und biologischen Prozessen, die mit verschiedenen Genen in einer Vielzahl von Eukaryoten verbunden sind, als unschätzbar erwiesen. Neu entwickelte Varianten der Cas9-Nuklease wurden entwickelt, die die Off-Target-Aktivität deutlich reduzieren. CRISPR-Cas9 Genombearbeitungstechniken haben viele mögliche Anwendungen, einschließlich in der Medizin und Landwirtschaft. Die Verwendung des CRISPR-Cas9-gRNA-Komplexes für Genombearbeitung war die Wahl des AAAS für Durchbruch des Jahres 2015. Viele bioethische Bedenken wurden über die Perspektive der Verwendung von CRISPR für die Keimlinienbearbeitung, insbesondere bei menschlichen Embryonen, angesprochen. Geschichte Andere Methoden In den frühen 2000er Jahren begannen deutsche Forscher mit der Entwicklung von Zink-Finger-Nukleasen (ZFNs) synthetischen Proteinen, deren DNA-bindende Domänen es ermöglichen, an bestimmten Stellen doppelsträngige DNA-Frakturen zu erzeugen. ZFNs hat eine höhere Präzision und den Vorteil, kleiner als Cas9 zu sein, aber ZFNs werden nicht so häufig als CRISPR-basierte Methoden verwendet. Sangamo bietet ZFNs über Industrie und akademische Partnerschaften, hält aber die Module, Know-how und Patente für die Herstellung. Im Jahr 2010 boten synthetische Nukleasen, die Transkriptionsaktivator-ähnliche Effektornukleasen (TALENs) genannt wurden, eine einfachere Möglichkeit, einen doppelsträngigen Bruch an einen bestimmten Ort auf dem DNA-Strang anzusprechen. Sowohl Zink-Finger-Nukleasen als auch TALENs erfordern die Gestaltung und Erstellung eines benutzerdefinierten Proteins für jede gezielte DNA-Sequenz, was ein viel schwieriger und zeitraubender Prozess ist als die der Gestaltung von Leit-RNAs.CRISPRs sind viel einfacher zu entwerfen, weil der Prozess erfordert, nur eine kurze RNA-Sequenz zu synthetisieren, ein Verfahren, das bereits für viele andere molekulare Biologie-Techniken (z.B. die Erstellung von Oligonukleotidprimern) weit verbreitet ist. Während Methoden wie RNA-Interferenz (RNAi) die Genfunktion nicht vollständig unterdrücken, bieten CRISPR, ZFNs und TALENs volle irreversible Gen-Klopfout. CRISPR kann auch mehrere DNA-Sites gleichzeitig anvisieren, indem verschiedene gRNAs eingeführt werden. Darüber hinaus sind die Kosten für den Einsatz von CRISPR relativ gering. DiscoveryIm Jahr 2012 veröffentlichten Jennifer Doudna und Emmanuelle Charpentier ihre Feststellung, dass CRISPR-Cas9 mit RNA programmiert werden konnte, um genomische DNA zu bearbeiten, jetzt als eine der bedeutendsten Entdeckungen in der Geschichte der Biologie. Patente und Kommerzialisierung Seit November 2013 hatten SAGE Labs (Teil der Horizon Discovery Gruppe) exklusive Rechte von einem dieser Unternehmen, gentechnisch konstruierte Ratten und nicht ausschließliche Rechte für Maus- und Kaninchenmodelle zu produzieren und zu verkaufen. Bis 2015 hatte Thermo Fisher Scientific das geistige Eigentum von ToolGen lizenziert, um CRISPR Reagenzkits zu entwickeln. Ab Dezember 2014 wurden die Patentrechte an CRISPR angefochten. Mehrere Unternehmen haben sich gebildet, um verwandte Medikamente und Forschungswerkzeuge zu entwickeln. Da die Unternehmen die Finanzierung beschleunigten, wurden Zweifel darüber erhoben, ob die CRISPR schnell monetisiert werden konnte. Im Februar 2017 entschied das US-Patentamt über einen Patentinterferenzfall der University of California in Bezug auf Patente, die an das Broad Institute erteilt wurden, und stellte fest, dass die Broad-Patente mit Ansprüchen über die Anwendung von CRISPR-Cas9 in eukaryotischen Zellen von den von der University of California beanspruchten Erfindungen unterscheiden. Kurz darauf legte die University of California einen Appell an dieses Urteil. Aktuelle Ereignisse Im März 2017 kündigte das Europäische Patentamt (EPO) seine Absicht an, Ansprüche für die Bearbeitung aller Arten von Zellen an das Max-Planck-Institut in Berlin, der University of California und der Universität Wien zuzulassen, und im August 2017 kündigte das EPA seine Absicht an, CRISPR-Anforderungen in einer Patentanmeldung zuzulassen, die MilliporeSigma eingereicht hatte. Ab August 2017 war die Patentsituation in Europa komplex, mit MilliporeSigma, ToolGen, Universität Vilnius und Harvard für Ansprüche, zusammen mit der University of California und Broad. Im Juli 2018 stellte der EuGH fest, dass die Genbearbeitung für Pflanzen eine Unterkategorie von GVO-Lebensmittel war und dass die CRISPR-Technik daher künftig in der Europäischen Union durch ihre Regeln und Vorschriften für GVO geregelt werden würde. Im Februar 2020 zeigte eine US-Studie sicher CRISPR-Genbearbeitung an drei Krebspatienten. Im Oktober 2020 wurden die Forscher Emmanuelle Charpentier und Jennifer Doudna für ihre Arbeit in diesem Bereich mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Sie machten die Geschichte als die ersten beiden Frauen, um diese Auszeichnung ohne einen männlichen Beitrag zu teilen. Im Juni 2021 schließt die erste kleine klinische Studie der intravenösen CRISPR-Genbearbeitung im Menschen mit vielversprechenden Ergebnissen ab. Genome Engineering CRISPR-Cas9 Genombearbeitung wird mit einem Typ II CRISPR-System durchgeführt. Bei der Genome-Bearbeitung verwendet, umfasst dieses System Cas9, crRNA und tracrRNA zusammen mit einem optionalen Abschnitt von DNA-Reparatur-Vorlage, die in entweder nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) oder Homologie gerichtete Reparatur (HDR.) verwendet wird. Die Hauptkomponenten CRISPR-Cas9 verwenden häufig ein Plasmid, um die Zielzellen zu transfizieren. Die Hauptkomponenten dieses Plasmids werden im Bild angezeigt und in der Tabelle aufgelistet. Die crRNA ist einzigartig für jede Anwendung konzipiert, da dies die Sequenz ist, die Cas9 verwendet, um bestimmte Sequenzen innerhalb der DNA der Wirtszelle zu identifizieren und direkt zu binden. Die crRNA muss nur dort binden, wo die Bearbeitung gewünscht wird. Die Reparaturschablone ist auch für jede Anwendung einzigartig gestaltet, da sie zu einem gewissen Grad die DNA-Sequenzen auf beiden Seiten des Schnittes ergänzen muss und auch jede Sequenz enthalten muss, um in das Wirtsgenom einzufügen. Mehrere crRNAs und die tracrRNA können zusammen verpackt werden, um eine einleitende RNA (sgRNA) zu bilden. Diese sgRNA kann neben dem Gen enthalten sein, das für das Cas9-Protein kodiert und zu einem Plasmid gemacht wird, um in Zellen transfiziert zu werden. Viele Online-Tools stehen zur Verfügung, um effektive sgRNA-Sequenzen zu entwickeln. Struktur CRISPR-Cas9 bietet einen hohen Grad an Treue und relativ einfache Konstruktion. Es hängt von zwei Faktoren für seine Spezifität ab: die Zielsequenz und die protospacer benachbarte Motiv (PAM) Sequenz. Die Zielsequenz beträgt 20 Basen, die als Teil eines jeden CRISPR-Locus im crRNA-Array dienen.Ein typisches crRNA-Array hat mehrere einzigartige Zielsequenzen. Cas9 Proteine wählen den richtigen Ort auf dem Genom des Wirtes aus, indem die Sequenz verwendet wird, um mit Basenpaaren auf der Wirts-DNA zu verbinden. Die Sequenz ist nicht Teil des Cas9-Proteins und dadurch anpassbar und kann unabhängig synthetisiert werden. Die PAM-Sequenz auf dem Wirtsgenom wird von Cas9 erkannt. Cas9 kann nicht leicht modifiziert werden, um eine andere PAM-Sequenz zu erkennen. Dies ist jedoch letztlich nicht zu begrenzen, da es typischerweise eine sehr kurze und unspezifische Sequenz ist, die häufig an vielen Stellen im gesamten Genom auftritt (z.B. die SpCas9 PAM-Sequenz beträgt 5'-NGG-3 und im menschlichen Genom etwa alle 8 bis 12 Basenpaare). Nachdem diese Sequenzen zu einem Plasmid zusammengesetzt und in Zellen transfiziert worden sind, findet das Cas9-Protein mit Hilfe der crRNA die richtige Sequenz in der DNA der Wirtszelle und – je nach Cas9-Variante – einen ein- oder doppelsträngigen Bruch an der geeigneten Stelle in der DNA. Richtig beabstandete Einzelstränge in der Wirts-DNA können eine homologisch gerichtete Reparatur auslösen, die weniger fehleranfällig ist als das nicht-homologe Ende, das typischerweise einem Doppelsträngenbruch folgt. Die Bereitstellung einer DNA-Reparaturvorlage ermöglicht das Einfügen einer bestimmten DNA-Sequenz an einem genauen Ort innerhalb des Genoms. Die Reparaturvorlage sollte 40 bis 90 Basenpaare über den Cas9-induzierten DNA-Breiten hinaus erstrecken. Ziel des nativen HDR-Prozesses der Zelle ist es, die bereitgestellte Reparaturvorlage zu nutzen und damit die neue Sequenz in das Genom einzubinden. Diese neue Sequenz ist jetzt Teil des genetischen Materials der Zelle und gelangt in ihre Tochterzellen. Die Lieferung von Cas9, sgRNA und damit verbundene Komplexe in Zellen kann über virale und nicht-virale Systeme erfolgen. Die Verdampfung von DNA, RNA oder Ribonucleokomplexen ist eine häufige Technik, kann jedoch zu schädlichen Auswirkungen auf die Zielzellen führen. Chemische Transfektionstechniken unter Verwendung von Lipiden und Peptiden wurden auch verwendet, um sgRNAs in Komplex mit Cas9 in Zellen einzuführen. Arten von Zellen, die schwerer transfizierbar sind (z.B. Stammzellen, Neuronen und hämatopoietische Zellen) erfordern effizientere Liefersysteme, wie z.B. auf Lentivirus (LVs), Adenovirus (AdV,) und Adeno-assoziiertes Virus (AAV.) Mehrere Varianten von CRISPR-Cas9 ermöglichen die Genaktivierung oder Genombearbeitung mit einem externen Trigger wie Licht oder kleinen Molekülen. Dazu gehören photoaktivierbare CRISPR-Systeme, die durch die Verschmelzung von lichtempfindlichen Proteinpartnern mit einer Aktivator-Domäne und einer dCas9 zur Genaktivierung entwickelt werden, oder durch Verschmelzen ähnlicher lichtabhängiger Domänen mit zwei Konstrukten von Split-Cas9, oder durch Einarbeiten von gekämmten unnatürlichen Aminosäuren in Cas9 oder durch Modifizierung der Leit-RNAs mit photospaltbaren Komplements für die Genombearbeitung. Methoden zur Steuerung der Genombearbeitung mit kleinen Molekülen umfassen eine allosterische Cas9, ohne nachweisbare Hintergrundbearbeitung, die die Bindung und Spaltung bei der Zugabe von 4-Hydroxytamoxifen (4-HT,) 4-HT responsive intein-linked Cas9 aktivieren, oder eine Cas9, die 4-HT-Reaktion ist, wenn sie auf vier ERT2-Domains fusioniert wird. Intein-induzierbare Split-Cas9 ermöglicht die Dimerisierung von Cas9-Fragmenten und rapamycin-induzierbaren Split-Cas9-System, das durch die Verschmelzung von zwei Konstrukten von Split-Cas9 mit FRB- und FKBP-Fragmenten entwickelt wurde. Andere Studien konnten die Transkription von Cas9 mit einem kleinen Molekül, Doxycyclin, induzieren. Kleine Moleküle können auch zur Verbesserung der homologisch gerichteten Reparatur verwendet werden, oft durch Hemmung des nicht-homologen Endverbindungswegs. Diese Systeme ermöglichen eine bedingte Kontrolle der CRISPR-Aktivität für eine verbesserte Präzision, Effizienz und spatiotemporale Kontrolle. CRISPR-Screening Das gebündelte, regelmäßig interspaced kurze Palindrom-Repeaten (CRISPR)/Cas9-System ist eine gen-editing-Technologie, die doppelsträngige Breaks (DSBs) an jedem Führungsrippkern (gRNA) mit der protospacer benachbarten Motiv (PAM)-Sequenz binden kann. Single-Strang-Nickel können auch durch Cas9 Aktiv-Site-Mutanten induziert werden, auch bekannt als Cas9-Nickelasen. Durch einfache Änderung der Sequenz von gRNA kann die Cas9-Endonuclease einem interessierenden Gen zugeführt und DSBs induziert werden. Die Effizienz der Cas9-Endonuclease und die Leichtigkeit, durch die Gene gezielt werden können, führten zur Entwicklung von CRISPR-knockout (KO)-Bibliotheken sowohl für Maus- als auch für menschliche Zellen, die entweder bestimmte Gensätze von Interesse oder das Ganzgenom abdecken können. CRISPR-Screening hilft Wissenschaftler, eine systematische und hochdurchgesetzte genetische Störung in lebenden Modellorganismen zu schaffen.Diese genetische Störung ist notwendig, um Genfunktion und epigenetische Regulation vollständig zu verstehen. Der Vorteil der gepoolten CRISPR-Bibliotheken besteht darin, dass auf einmal mehr Gene gezielt werden können. Knock-out-Bibliotheken werden in einer Weise erstellt, um gleiche Darstellung und Leistung über alle exprimierten gRNAs zu erreichen und tragen einen antibiotischen oder fluoreszierenden Selektionsmarker, der zur Gewinnung transduzierter Zellen verwendet werden kann. Es gibt zwei Plasmid-Systeme in CRISPR/Cas9-Bibliotheken. Zunächst ist alles in einem Plasmid, wo sgRNA und Cas9 gleichzeitig in einer transfizierten Zelle erzeugt werden. Zweitens ist ein Zweivektorsystem: sgRNA und Cas9 Plasmide werden separat geliefert. Es ist wichtig, Tausende von einzigartigen sgRNAs-haltigen Vektoren zu einem einzigen Gefäß von Zellen durch virale Transduktion bei geringer Vielzahl von Infektionen zu liefern (MOI, typischerweise bei 0,1-0,6), es verhindert die Wahrscheinlichkeit, dass ein einzelnes Zellklon mehr als eine Art von sgRNA erhalten, sonst kann es zu einer falschen Zuordnung von Genotyp zu Phenotyp führen. Sobald die gepoolte Bibliothek vorbereitet ist, ist es notwendig, eine tiefe Sequenzierung (NGS, Sequenzierung der nächsten Generation) von PCR-amplifed plasmid DNA durchzuführen, um eine Fülle von sgRNAs zu offenbaren. Interessante Zellen können von der Bibliothek konsequentiell infiziert und nach dem Phänotyp ausgewählt werden. Es gibt 2 Arten von Auswahl: negativ und positiv. Durch negative Selektion werden tote oder langsam wachsende Zellen effizient erkannt. Es kann überlebensessentielle Gene identifizieren, die als Kandidaten für molekular gezielte Medikamente weiter dienen können. Auf der anderen Seite gibt eine positive Auswahl eine Sammlung von wachstumsfördernden erworbenen Populationen durch zufällige Mutagenese. Nach der Selektion wird genomische DNA gesammelt und von NGS sequenziert. Eine Abreicherung oder Anreicherung von sgRNAs wird detektiert und mit der ursprünglichen sgRNA-Bibliothek verglichen, die mit dem Zielgen, das sgRNA entspricht, annotiert ist. Die statistische Analyse identifiziert dann Gene, die für den Phänotyp von Interesse signifikant relevant sind. Neben dem Ausklopfen gibt es auch Klopf-down (CRISPRi) und Aktivierung (CRISPRa) Bibliotheken, die die Fähigkeit von proteolytisch deaktivierten Cas9-Fusionsproteinen (dCas9) nutzen, Ziel-DNA zu binden, was bedeutet, dass Gen von Interesse nicht geschnitten, sondern überexprimiert oder unterdrückt wird. Es machte CRISPR/Cas9 System noch interessanter in der Genbearbeitung. Inaktive dCas9-Proteine modulieren die Genexpression durch Targeting von dCas9-Repressoren oder Aktivatoren auf Promoter- oder Transkriptionsstart-Sites von Zielgenen. Für repressive Gene kann Cas9 mit KRAB-Effektordomäne fusioniert werden, die mit gRNA komplex macht, während CRISPRa dCas9 auf verschiedene Transkriptions-Aktivierungsdomänen fusioniert, die von gRNA zu Promotorregionen weiter geleitet werden, um die Expression zu reregulieren. Anwendungen Krankheitsmodelle Cas9 genomische Modifikation hat die schnelle und effiziente Generierung transgener Modelle im Bereich der Genetik ermöglicht. Cas9 kann leicht in die Zielzellen zusammen mit sgRNA über Plasmidtransfektion eingeführt werden, um die Ausbreitung von Krankheiten und die Reaktion der Zelle auf und die Verteidigung gegen Infektion zu modellieren. Die Fähigkeit von Cas9 in vivo eingeführt zu werden, ermöglicht die Schaffung genauerer Modelle von Genfunktion und Mutationseffekten, alles unter Vermeidung von off-target Mutationen, die typischerweise bei älteren Methoden der Gentechnik beobachtet werden. Die CRISPR- und Cas9-Revolution in der genomischen Modellierung erstreckt sich nicht nur auf Säugetiere. Traditionelle genomische Modelle wie Drosophila melanogaster, einer der ersten Modellorganismen, haben in ihrer Auflösung mit der Verwendung von Cas9 weitere Verfeinerung gesehen. Cas9 verwendet zellspezifische Promotoren, die eine kontrollierte Verwendung des Cas9 ermöglichen. Cas9 ist eine genaue Methode zur Behandlung von Krankheiten aufgrund der Targeting des Cas9 Enzyms, die nur bestimmte Zelltypen betreffen. Die Zellen der Cas9 Therapie können auch entfernt und wieder eingeführt werden, um verstärkte Wirkungen der Therapie zu erzielen. CRISPR-Cas9 kann verwendet werden, um die DNA von Organismen in vivo zu bearbeiten und einzelne Gene oder sogar ganze Chromosomen aus einem Organismus an jedem Punkt seiner Entwicklung zu eliminieren. Chromosomen, die in vivo mit CRISPR-Techniken erfolgreich gelöscht wurden, sind das Y-Chromosom und X-Chromosom von adulten Labormäusen und humanen Chromosomen 14 und 21, in embryonalen Stammzellenlinien bzw. Aneuploidmäusen. Diese Methode könnte nützlich sein, um genetische Störungen zu behandeln, die durch anormale Anzahl von Chromosomen verursacht werden, wie Down-Syndrom und Intersex-Erkrankungen. Eine erfolgreiche in vivo Genombearbeitung mit CRISPR-Cas9 wurde in zahlreichen Modellorganismen gezeigt, darunter Escherichia coli, Saccharomyces cerevisiae, Candida albicans, Caenorhabditis elegans, Arabidopsis spp., Danio rerio und Mus musculus. Erfolge wurden bei der Untersuchung der Grundlagenbiologie, bei der Erstellung von Krankheitsmodellen und bei der experimentellen Behandlung von Krankheitsmodellen erzielt. Es wurde darauf hingewiesen, dass Off-Target-Effekte (Ermittlung von Genen neben den beabsichtigten) die Ergebnisse eines CRISPR-Genbearbeitungsexperiments (d.h. die beobachtete phenotypische Veränderung kann nicht auf eine Änderung des Zielgens, sondern eines anderen Gens zurückzuführen sein). Änderungen an CRISPR wurden vorgenommen, um die Möglichkeit von Off-Target-Effekten zu minimieren. Orthogonale CRISPR-Experimente werden oft empfohlen, die Ergebnisse eines Genbearbeitungsexperiments zu bestätigen. CRISPR vereinfacht die Erstellung genetisch veränderter Organismen für Forschung, die eine Mimic-Krankheit mimieren oder zeigen, was passiert, wenn ein Gen abgeknallt oder mutiert wird. CRISPR kann auf der Keimebene verwendet werden, um Organismen zu schaffen, in denen das gezielte Gen überall verändert wird (d.h. in allen Zellen/Geweben/Organen eines multizellulären Organismus), oder es kann in nicht-germline Zellen verwendet werden, um lokale Veränderungen zu erzeugen, die nur bestimmte Zellpopulationen innerhalb des Organismus beeinflussen. CRISPR kann verwendet werden, um menschliche zelluläre Modelle der Krankheit zu schaffen. Zum Beispiel wurde CRISPR verwendet, um gezielte Mutationen in für die polyzystische Nierenerkrankung (PKD) relevanten Genen und fokussierte segmentale Glomerulosklerose (FSGS) einzuführen. Diese CRISPR-modifizierten pluripotenten Stammzellen wurden anschließend zu humanen Nierenorganoiden gewachsen, die krankheitsspezifische Phenotypen zeigten. Nierenorganoide aus Stammzellen mit PKD-Mutationen bildeten große, transluzente Zystenstrukturen aus Nierenröhrchen. Die Zysten konnten makroskopische Abmessungen erreichen, bis zu einem Zentimeter im Durchmesser. Nierenorganoide mit Mutationen in einem Gen, das mit FSGS verknüpft ist, entwickelten Übergangsfehler zwischen Podozyten, die bei dieser Krankheit betroffenen Filterzellen. Dies wurde auf die Unfähigkeit von Podozyten zur Bildung von Mikrovilli zwischen benachbarten Zellen zurückgeführt. Wichtig ist, dass diese Krankheitsphänomene bei der Kontrolle von Organoiden mit identischem genetischem Hintergrund fehlten, aber die CRISPR-Änderungen fehlten. Ein ähnlicher Ansatz wurde für das Modell des langen QT-Syndroms in Kardiomyozyten aus pluripotenten Stammzellen genommen. Diese CRISPR-generierten zellulären Modelle mit isogenen Kontrollen bieten einen neuen Weg, um menschliche Krankheit und Testdrogen zu untersuchen. Biomedicine CRISPR-Cas-Technologie wurde als Behandlung für mehrere menschliche Krankheiten vorgeschlagen, insbesondere solche mit einer genetischen Ursache. Seine Fähigkeit, bestimmte DNA-Sequenzen zu modifizieren, macht es zu einem Werkzeug mit Potenzial, krankenverursachende Mutationen zu beheben. Frühe Untersuchungen an Tiermodellen weisen darauf hin, dass Therapien auf Basis der CRISPR-Technologie Potenziale haben, eine breite Palette von Krankheiten zu behandeln, darunter Krebs, Progerien, Beta-Talassämie, Sichelzellerkrankungen, Hämophilie, Zystische Fibrose, Duchennes Muskeldystrophie, Huntingtons Krankheit, Transthyretin-Amyloidose und Herzerkrankung. CRISPR wurde auch verwendet, um Malaria in Moskitos zu heilen, die den Vektor und die Krankheit beim Menschen beseitigen könnte. CRISPR kann auch Anwendungen in der Gewebetechnik und regenerativen Medizin, wie durch die Schaffung menschlicher Blutgefäße, die keine Expression von MHC Klasse II Proteinen, die oft Transplant Ablehnung verursachen. Darüber hinaus haben klinische Studien zur Heilung von Beta-Talassämie und Sichelzellerkrankungen bei Patienten mit CRISPR-Cas9-Technologie vielversprechende Ergebnisse gezeigt. CRISPR bei der Behandlung von Infektionen auf CRISPR-Cas-Basis "RNA-geführte Nukleasen" können verwendet werden, um Virulenzfaktoren, Gene, die Antibiotikaresistenz kodieren, und andere medizinisch relevante Sequenzen von Interesse. Diese Technologie stellt somit eine neuartige Form der antimikrobiellen Therapie und eine Strategie dar, mit der Bakterienpopulationen manipuliert werden können. Neuere Studien schlagen eine Korrelation zwischen der Interferierung des CRISPR-Cas-Locus und dem Erwerb von Antibiotikaresistenz vor. Dieses System bietet Schutz von Bakterien gegen eindringende fremde DNA, wie Transposone, Bakteriophagen und Plasmide. Dieses System zeigte sich als starker selektiver Druck für die Erfassung von Antibiotikaresistenz und Virulenzfaktor bei bakteriellen Erregern. Therapien auf Basis der CRISPR–Cas3-Genbearbeitungstechnologie, die von konstruierten Bakteriophagen geliefert wird, könnten verwendet werden, um gezielte DNA in Krankheitserregern zu zerstören. Cas3 ist destruktiver als die besser bekannte Cas9.Research deutet darauf hin, dass CRISPR eine effektive Möglichkeit ist, die Replikation mehrerer Herpesviren zu begrenzen. Es war in der Lage, virale DNA bei Epstein-Barr Virus (EBV) zu löschen. Anti-Herpesvirus CRISPRs haben vielversprechende Anwendungen wie das Entfernen von krebserregenden EBV aus Tumorzellen, helfen gespendeten Organen für immunkompromisierte Patienten von viralen Invasoren, oder verhindern kalte Sore-Ausbrüche und wiederkehrende Augeninfektionen durch Blockieren der HSV-1 Reaktivierung.Ab August 2016 erwarteten diese Tests. CRISPR kann das Konzept der Transplantation von tierischen Organen in Menschen neu definieren. Retroviren, die in Tiergenomen vorhanden sind, könnten Transplantatempfängern schaden. 2015 eliminierte ein Team 62 Kopien einer bestimmten retroviralen DNA-Sequenz aus dem Schweinegenom in einer Nierenepithelzelle. Die Forscher zeigten kürzlich die Fähigkeit, lebende Schweinskörper nach der Entfernung dieser Retroviren aus ihrem Genom mit CRISPR zum ersten Mal zu gebären. CRISPR und Krebs CRISPR haben auch viele Anwendungen bei der Entwicklung von zellbasierten Immuntherapien gefunden. Die erste klinische Studie mit CRISPR begann 2016. Es beteiligte sich an der Entfernung von Immunzellen von Menschen mit Lungenkrebs, mit CRISPR, um das Gen exprimiert PD-1, dann die veränderten Zellen zu der gleichen Person zu administrieren. 20 weitere Studien waren ab 2017 im Gang oder fast fertig, meist in China. Im Jahr 2016 genehmigte die United States Food and Drug Administration (FDA) eine klinische Studie, in der CRISPR verwendet werden würde, um T-Zellen, die von Menschen mit unterschiedlichen Krebsarten extrahiert werden, zu verändern und dann diese T-Zellen wieder an dieselben Personen zu verabreichen. Im November 2020 wurde CRISPR effektiv zur Behandlung von Glioblastom (Fastwachsender Hirntumor) und metastasierendem Eierstockkrebs eingesetzt, da es sich um zwei Krebserkrankungen mit einigen der schlimmsten Best-Case-Prognose handelt und typischerweise während ihrer späteren Stadien diagnostiziert werden. Die Behandlungen haben zu einem gehemmten Tumorwachstum geführt, und ein erhöhtes Überleben um 80% für metastasierende Eierstockkrebs und Tumorzellapoptose, gehemmte Tumorwachstum um 50,% und verbessertes Überleben um 30% für Glioblastom. Knockdown/Aktivierung Die Verwendung toter Versionen von Cas9 (dCas9) eliminiert die DNA-Cutting-Fähigkeit von CRISPR und bewahrt gleichzeitig die Fähigkeit, wünschenswerte Sequenzen zu zielen. Mehrere Gruppen fügten verschiedene regulatorische Faktoren zu dCas9s hinzu, so dass sie fast jedes Gen ein- oder ausschalten oder seine Aktivität einstellen. Wie RNAi schaltet CRISPR-Interferenz (CRISPRi) Gene reversibel aus, indem sie gezielt anvisiert, aber nicht eine Stelle zerschneidet. Der Zielort wird methyliert, das Gen epigenetisch verändert. Diese Modifikation hemmt die Transkription. Diese genau platzierten Modifikationen können dann verwendet werden, um die Auswirkungen auf Genexpressionen und DNA-Dynamik nach der Hemmung bestimmter Genomsequenzen innerhalb der DNA zu regulieren. In den letzten Jahren wurden epigenetische Markierungen in verschiedenen menschlichen Zellen genau erforscht und bestimmte Muster innerhalb der Markierungen wurden gefunden, um mit allem zu korrelieren, von Tumorwachstum bis zur Gehirnaktivität. Umgekehrt fördert die CRISPR-vermittelte Aktivierung (CRISPRa) die Gentranskription. Cas9 ist eine effektive Methode, spezifische Gene auf der DNA-Ebene zu zielen und zu silennieren. Bei Bakterien reicht allein die Anwesenheit von Cas9 aus, um die Transkription zu blockieren. Für Säugeranwendungen wird ein Proteinabschnitt zugegeben. Sein Leitfaden RNA zielt auf regulatorische DNA-Sequenzen namens Promotoren, die unmittelbar dem Zielgen vorangehen. Cas9 wurde verwendet, um synthetische Transkriptionsfaktoren zu tragen, die bestimmte menschliche Gene aktivierten. Die Technik erzielte einen starken Effekt, indem man mehrere CRISPR-Konstrukte an leicht unterschiedliche Stellen des Gen-Promotors anstrebte. RNA-Bearbeitung Im Jahr 2016 zeigten Forscher, dass CRISPR aus einem gewöhnlichen Mundbakterium zur Bearbeitung von RNA verwendet werden konnte. Die Forscher suchten Datenbanken mit Hunderten von Millionen genetischen Sequenzen für diejenigen, die CRISPR-Gene ähnelten. Sie betrachteten die Fusobacteria Leptotrichia shahii. Es hatte eine Gruppe von Genen, die CRISPR-Gene ähnelten, aber mit wichtigen Unterschieden. Als die Forscher andere Bakterien mit diesen Genen ausgerüsteten, die sie C2c2 nannten, fanden sie heraus, dass die Organismen eine neue Verteidigung erlangten. C2c2 wurde später in Cas13a umbenannt, um die Standard-Nomenklatur für Cas-Gene anzupassen. Viele Viren kodieren ihre genetischen Informationen in RNA anstatt DNA, die sie neu verwenden, um neue Viren zu machen. HIV und Poliovirus sind solche Viren. Bakterien mit Cas13 machen Moleküle, die RNA degieren und das Virus zerstören können. Die Anpassung dieser Gene hat jedes RNA-Molekül zur Bearbeitung geöffnet. CRISPR-Cas-Systeme können auch zur Bearbeitung von mikro-RNA- und lang nicht kodierenden RNA-Genen in Pflanzen eingesetzt werden. Gene drive Gene Laufwerke können ein leistungsstarkes Werkzeug zur Wiederherstellung der Balance von Ökosystemen durch die Beseitigung invasiver Arten. Was die Wirksamkeit betrifft, so wurden vor allem unbeabsichtigte Folgen in den Zielarten sowie Nichtzielarten in das Potenzial zur versehentlichen Freisetzung von Laboratorien in die Wildnis aufgenommen. Wissenschaftler haben mehrere Schutzmaßnahmen vorgeschlagen, um die Eindämmung von experimentellen Genantrieben einschließlich molekularer, reproduktiver und ökologischer.Viele empfehlen, dass Immunisierung und Umkehrantriebe in Tandem mit Genantrieben entwickelt werden, um ihre Wirkungen bei Bedarf zu überschreiben. Es bleibt ein Konsens bestehen, dass langfristige Effekte insbesondere im Potenzial ökologischer Störungen, die mit Umkehrantrieben nicht korrigiert werden können, genauer untersucht werden müssen. Als solche wäre DNA Computing erforderlich. In vitro genetische Verarmung Unangereicherte Sequenzierungsbibliotheken haben oft reichlich unerwünschte Sequenzen. Cas9 kann die unerwünschten Sequenzen mit Doppelstrangbruch mit bis zu 99 % Wirkungsgrad und ohne signifikante Offtarget-Effekte, wie bei Restriktionsenzymen gesehen, gezielt abreichern. Die Behandlung mit Cas9 kann reichlich rRNA abreichern, während die Erregerempfindlichkeit in RNA-Seq-Bibliotheken erhöht wird. Prime Editing Prime Editing (oder Basisbearbeitung) ist eine CRISPR-Veredelung, um Abschnitte von DNA genau einzufügen oder zu löschen. Die CRISPR-Editionen sind nicht immer perfekt und die Schnitte können an der falschen Stelle enden. Beide Probleme sind ein Problem für die Verwendung der Technologie in der Medizin. Die Prime Editing schneidet die doppelsträngige DNA nicht, sondern verwendet die CRISPR Targeting-Apparatur, um ein zusätzliches Enzym in eine gewünschte Sequenz zu bringen, wo es ein einzelnes Nukleotid in eine andere umwandelt. Der neue Leitfaden, genannt PegRNA, enthält eine RNA-Vorlage für eine neue DNA-Sequenz, die dem Genom am Zielort hinzugefügt werden soll. Das erfordert ein zweites Protein, an Cas9 gebunden: ein Reverse Transkriptase-Enzym, das einen neuen DNA-Strang aus der RNA-Vorlage machen und an der nickten Stelle einfügen kann. Diese drei unabhängigen Paarungsereignisse bieten jeweils die Möglichkeit, Off-Target-Sequenzen zu verhindern, was die Zielflexibilität und die Bearbeitungsgenauigkeit deutlich erhöht. Die erste Bearbeitung wurde von Forschern am Broad Institute of MIT und Harvard in Massachusetts entwickelt. Um die Methoden zu optimieren, wird mehr Arbeit benötigt. Gesellschaft und Kultur Menschliche Keimbildung Ab März 2015 hatten mehrere Gruppen mit der Absicht, die Grundlagen für die Anwendung von CRISPR auf menschliche Embryonen für die menschliche Keimbahntechnik, einschließlich Labors in den USA, China und Großbritannien, sowie US-Biotechnologieunternehmen OvaScience, bekannt gegeben. Wissenschaftler, darunter ein CRISPR-Ko-Entdecker, forderten ein weltweites Moratorium zur Anwendung von CRISPR auf die menschliche Keimlinie, insbesondere für die klinische Anwendung. Sie sagten, "Wissenschaftler sollten sogar versuchen, in Lax-Behörden, Keim-Genom-Änderung für klinische Anwendung im Menschen zu vermeiden", bis die vollständigen Auswirkungen "von wissenschaftlichen und Regierungsorganisationen diskutiert werden". Diese Wissenschaftler unterstützen eine weitere Low-Level-Forschung über CRISPR und sehen nicht, dass CRISPR für jede klinische Anwendung genug entwickelt, um heritable Veränderungen am Menschen zu machen. Im April 2015 berichteten chinesische Wissenschaftler von Ergebnissen eines Versuches, die DNA von nicht-viablen menschlichen Embryonen mit CRISPR zu verändern, um eine Mutation zu korrigieren, die Beta-Talassämie verursacht, eine tödliche heritable Störung. Die Studie wurde zuvor von Natur und Wissenschaft teilweise wegen ethischer Bedenken abgelehnt. Die Experimente führten dazu, nur einige der vorgesehenen Gene erfolgreich zu verändern und hatten off-Target-Effekte auf andere Gene. Die Forscher erklärten, dass CRISPR nicht bereit für die klinische Anwendung in der Reproduktionsmedizin ist. Im April 2016 wurde berichtet, dass chinesische Wissenschaftler einen zweiten erfolglosen Versuch unternommen haben, die DNA nicht lebensfähiger menschlicher Embryonen mit CRISPR zu verändern – diesmal um das CCR5-Gen zu verändern, um den Embryo gegen HIV-Infektionen beständig zu machen. Im Dezember 2015 fand in Washington unter der Leitung von David Baltimore ein International Summit on Human Gene Editing statt. Mitglieder der nationalen wissenschaftlichen Akademien der USA, Großbritannien und China diskutierten die Ethik der Keimlinienänderung. Sie vereinbarten, die Grundlagen- und klinische Forschung unter bestimmten rechtlichen und ethischen Leitlinien zu unterstützen. Es wurde eine spezifische Unterscheidung zwischen somatischen Zellen vorgenommen, wobei die Effekte von Edits auf eine einzelne Person und Keimzellen beschränkt sind, wo Genomveränderungen durch Nachkommen vererbt werden können. Heritable Modifikationen könnten unbeabsichtigte und weitreichende Konsequenzen für die menschliche Evolution haben, genetisch (z.B. Gen-Umwelt-Interaktionen) und kulturell (z.B. sozialer Darwinismus). Die Veränderung von Gametozyten und Embryonen zur Erzeugung von erfindbaren Veränderungen beim Menschen wurde als unverantwortlich definiert. Die Gruppe stimmte zu, ein internationales Forum einzuleiten, um solche Bedenken zu lösen und die Vorschriften in allen Ländern zu harmonisieren. Im Februar 2017 veröffentlichte der United States National Academies of Sciences, Engineering and Medicine (NASEM) Committee on Human Gene Editing einen Bericht über ethische, rechtliche und wissenschaftliche Anliegen der genomischen Technik.Die Schlussfolgerung des Berichts besagte, dass die heritable Genombearbeitung jetzt unzulässig ist, aber für bestimmte medizinische Bedingungen gerechtfertigt sein könnte; sie rechtfertigten jedoch nicht die Verwendung von CRISPR zur Verbesserung. Im November 2018, Jiankui Er gab bekannt, dass er zwei menschliche Embryonen bearbeitet hatte, um zu versuchen, das Gen für CCR5 zu deaktivieren, was für einen Rezeptor kodiert, den HIV verwendet, um Zellen zu betreten. Er sagte, dass Zwillingsmädchen, Lulu und Nana, ein paar Wochen früher geboren wurden. Er sagte, dass die Mädchen noch funktionelle Kopien von CCR5 zusammen mit deaktiviertem CCR5 (Mosaikismus) trugen und noch für HIV verletzlich waren. Die Arbeit wurde weithin als unethisch, gefährlich und vorzeitig verurteilt. Eine internationale Forschergruppe forderte ein globales Moratorium zur genetischen Bearbeitung menschlicher Embryonen. Die politischen Hemmnisse der gentechnologischen Richtlinien für das CRISPR-Cas9-System sind weltweit unterschiedlich. Im Februar 2016 erhielten britische Wissenschaftler die Erlaubnis von Regulatoren, menschliche Embryonen durch CRISPR-Cas9 und damit verbundene Techniken genetisch zu modifizieren. Forscher waren jedoch verboten, die Embryonen zu implantieren, und die Embryonen sollten nach sieben Tagen zerstört werden. Die USA haben ein aufwendiges, interdepartmentales Regulierungssystem, um neue genetisch veränderte Lebensmittel und Kulturen zu bewerten. Zum Beispiel gibt das Landwirtschaftsrisikoschutzgesetz von 2000 dem amerikanischen Landwirtschaftsministerium die Befugnis, die Erfassung, Kontrolle, Tilgung, Unterdrückung, Verhütung oder Verzögerung der Ausbreitung von Pflanzenschädlingen oder schädlichen Unkräutern zum Schutz der Landwirtschaft, Umwelt und Wirtschaft der USA zu überwachen. Der Akt reguliert jeden genetisch veränderten Organismus, der das Genom eines vordefinierten "Pflanzenschädlings" oder einer nicht zuvor kategorisierten Pflanze verwendet. 2015, Yinong Yang hat erfolgreich 16 spezifische Gene im weißen Knopfpilz deaktiviert, um sie nicht-braun zu machen. Da er seinem Organismus keine fremden (transgenen) DNA zugesetzt hatte, konnte der Pilz nicht von der USDA unter Abschnitt 340.2 reguliert werden. Yangs weißer Knopfpilz war der erste mit dem Proteinsystem CRISPR-Cas9 gentechnisch veränderte Organismus, um US-Regulierung durchzusetzen. Im Jahr 2016 sponserte die USDA einen Ausschuss, um die künftige Regulierungspolitik für kommende genetische Modifizierungstechniken zu berücksichtigen. Mit Hilfe der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin trafen sich am 15. April spezielle Interessengruppen, um die möglichen Fortschritte in der Gentechnik innerhalb der nächsten fünf Jahre und alle neuen Regelungen, die als Folge benötigt werden könnten, zu betrachten. Im Jahr 2017 schlug die Food and Drug Administration eine Regel vor, die genetische Engineering-Änderungen an Tieren als "tierische Medikamente" klassifizieren würde, die sie strengen Vorschriften unterworfen, wenn sie zum Verkauf angeboten und die Fähigkeit für Einzelpersonen und kleine Unternehmen, sie rentabel zu machen. In China, wo soziale Bedingungen stark mit denen des Westens kontrast, tragen genetische Krankheiten ein schweres Stigma. Dies lässt China mit weniger politischen Barrieren für die Nutzung dieser Technologie. Anerkennung In den Jahren 2012 und 2013 war CRISPR ein Vorreiter in der Breakthrough of the Year Award des Science Magazine. Im Jahr 2015 war es der Gewinner dieser Auszeichnung. CRISPR wurde 2014 und 2016 als eine der 10 Durchbruchstechnologien des MIT Technology Review ausgezeichnet. 2016 gewannen Jennifer Doudna und Emmanuelle Charpentier zusammen mit Rudolph Barrangou, Philippe Horvath und Feng Zhang den Gairdner International Award. 2017 erhielten Doudna und Charpentier den Japan-Preis in Tokio, Japan für ihre revolutionäre Erfindung von CRISPR-Cas9. 2016 gewannen Charpentier, Doudna und Zhang den Tang-Preis für biopharmazeutische Wissenschaft. Im Jahr 2020 erhielten Charpentier und Doudna den Nobelpreis für Chemie, den ersten solchen Preis für ein All-Frauen-Team, "für die Entwicklung einer Methode zur Genombearbeitung". Siehe auch == Referenzen ==