Der Altruismus ist das Prinzip und die moralische Praxis der Sorge um das Glück anderer Menschen oder anderer Tiere, was zu einer Lebensqualität sowohl materiell als auch spirituell führt. Es ist eine traditionelle Tugend in vielen Kulturen und ein wesentlicher Aspekt der verschiedenen religiösen Traditionen und weltlichen Weltanschauungen, obwohl das Konzept der anderen, denen die Sorge gerichtet werden sollte, unter Kulturen und Religionen variieren kann. Im Extremfall kann der Altruismus ein Synonym für Selbstlosigkeit werden, das das Gegenteil von Selbstsucht ist. Das Wort Altruismus wurde von dem französischen Philosophen Auguste Comte auf Französisch, als Altruismus, für ein Antonym des Egoismus populär (und möglicherweise geprägt). Er leitete es von der italienischen Altrui ab, die wiederum von lateinischen Veränderungen abgeleitet war, was bedeutet "andere Menschen" oder "ein anderer". Der Altruismus in biologischen Beobachtungen in Feldpopulationen der Tagorganismen ist ein Individuum, das sich selbst (z.B. Genuss und Lebensqualität, Zeit, Überlebenswahrscheinlichkeit oder Fortpflanzung) auf Kosten stellt, aber entweder direkt oder indirekt einen anderen Individuum, ohne die Erwartung von Gegenseitigkeit oder Entschädigung für diese Handlung. Steinberg schlägt eine Definition für den Altruismus in der klinischen Umgebung vor, das heißt "vorsätzliche und freiwillige Aktionen, die das Wohl eines anderen Menschen in Abwesenheit von quid pro quo externen Belohnungen verbessern wollen". In einem Sinne ist das Gegenteil des Altruismus trotzig; eine trotzige Handlung schadet einem anderen ohne Selbstnutzen. Der Altruismus kann von Loyalitätsgefühlen unterschieden werden, indem er zwar auf soziale Beziehungen prediert ist, aber der Altruismus betrachtet keine Beziehungen. Es gibt viel Debatte darüber, ob wahrer Altruismus in der menschlichen Psychologie möglich ist. Die Theorie des psychologischen Egoismus deutet darauf hin, dass kein Akt des Teilens, Helfens oder Opferns als wirklich altruistisch bezeichnet werden kann, da der Schauspieler eine intrinsische Belohnung in Form einer persönlichen Befriedigung erhalten kann. Die Gültigkeit dieses Arguments hängt davon ab, ob intrinsische Belohnungen als Vorteile gelten". Der Begriff Altruismus kann sich auch auf eine ethische Lehre beziehen, die behauptet, dass Menschen moralisch verpflichtet sind, andere zu profitieren. In diesem Sinne wird es in der Regel mit dem Egoismus kontrastiert, der behauptet, dass Menschen moralisch verpflichtet sind, sich zuerst zu dienen. Effektiver Altruismus ist die Verwendung von Beweisen und Grund, die effektivsten Möglichkeiten zu bestimmen, um andere zu profitieren. Der Begriff des Altruismus Das Konzept hat eine lange Geschichte im philosophischen und ethischen Denken. Der Begriff wurde ursprünglich im 19. Jahrhundert vom Gründungssoziologin und Philosophen der Wissenschaft, Auguste Comte geprägt und ist ein wichtiges Thema für Psychologen (insbesondere evolutionäre Psychologie-Forscher), Evolutionsbiologen und Ethologen geworden. Während Ideen über Altruismus aus einem Feld die anderen Felder beeinflussen können, führen die unterschiedlichen Methoden und Schwerpunkte dieser Felder immer zu unterschiedlichen Perspektiven auf Altruismus. In einfachen Worten, der Altruismus kümmert sich um das Wohl anderer Menschen und handelt, um ihnen zu helfen. Wissenschaftliche Standpunkte Anthropologie Marcel Mauss' Aufsatz Das Geschenk enthält eine Passage namens "Note on alms". Diese Anmerkung beschreibt die Entwicklung des Begriffs der Almosen (und durch Erweiterung des Altruismus) aus dem Begriff des Opfers. Darin schreibt er: Almen sind die Früchte eines moralischen Begriffs der Gabe und des Vermögens auf der einen Seite und eines Begriffs des Opfers auf der anderen. Großzügigkeit ist eine Verpflichtung, weil Nemesis die Armen und die Götter für den Überfluss von Glück und Reichtum bestimmter Menschen, die sich davon loswerden sollten, rächt. Dies ist die alte Moral der Gabe, die zum Prinzip der Gerechtigkeit geworden ist. Die Götter und die Geister akzeptieren, dass der Anteil des Reichtums und des Glücks, der ihnen angeboten wurde und bisher in nutzlosen Opfern zerstört worden war, den Armen und Kindern dienen sollte. Evolutionserklärungen In der Ethologiewissenschaft (die Studie über das Verhalten von Tieren) und allgemeiner in der Studie der sozialen Evolution bezieht sich der Altruismus auf das Verhalten eines Individuums, das die Fitness eines anderen Individuums erhöht und die Fitness des Schauspielers abnimmt. In der Evolutionspsychologie kann dies auf eine breite Palette von menschlichen Verhaltensweisen wie Wohltätigkeit, Nothilfe, Hilfe für Koalitionspartner, Trinkgeld, Höflichkeitsgeschenke, Produktion von öffentlichen Gütern und Umweltismus angewendet werden. Theorien des scheinbar altruistischen Verhaltens wurden durch die Notwendigkeit beschleunigt, Theorien zu produzieren, die mit evolutionären Ursprüngen vereinbar sind. Zwei verwandte Forschungsstränge über Altruismus sind aus traditionellen evolutionären Analysen und aus der evolutionären Spieltheorie ein mathematisches Modell und eine Analyse von Verhaltensstrategien hervorgegangen. Einige der vorgeschlagenen Mechanismen sind: Kin-Auswahl. Dass Tiere und Menschen eher altruistisch gegenüber naher Haut sind als ferne Haut und Nicht-Kind wurde in zahlreichen Studien über viele verschiedene Kulturen bestätigt. Selbst feine Cues, die Kinship andeuten, können unbewusst das altruistische Verhalten erhöhen. Eine Kinship Cue ist Gesichtsgleichung. Eine Studie fand heraus, dass sich leicht verändernde Fotografien so, dass sie den Gesichtern von Studienteilnehmern stärker ähnelten, das Vertrauen, das die Teilnehmer in Bezug auf abgebildete Personen zum Ausdruck brachten, erhöhten. Ein weiteres Stichwort hat den gleichen Familiennamen, besonders wenn selten, und dies wurde gefunden, um hilfreiches Verhalten zu erhöhen. Eine weitere Studie fand mehr kooperatives Verhalten, je größer die Zahl der wahrgenommenen Kinn in einer Gruppe. Die Verwendung von Kinship-Begriffen in politischen Reden verstärkte das Publikum Abkommen mit dem Sprecher in einer Studie. Dieser Effekt war besonders stark für Erstgeborene, die in der Regel in der Nähe ihrer Familien sind. Geschädigte Interessen. Die Menschen werden wahrscheinlich leiden, wenn ihre Freunde, Verbündeten und ähnliche soziale Gruppen leiden oder sogar verschwinden. Die Unterstützung solcher Gruppenmitglieder kann daher letztendlich dem Altruisten zugute kommen. In der Gruppenmitgliedschaft spürbarer zu machen, erhöht die Kooperativeität. Extreme Self-sacrifice to the ingroup kann adaptiv sein, wenn eine feindliche Außengruppe droht, die gesamte Gruppe zu töten. Gegenseitiger Altruismus. Siehe auch Reciprocity (Evolution). Direkte Gegenseitigkeit. Die Forschung zeigt, dass es nützlich sein kann, anderen zu helfen, wenn es eine Chance gibt, dass sie die Hilfe zurückgreifen können und werden. Die effektive Titte für Tat-Strategie ist ein Spiel theoretisches Beispiel. Viele Menschen scheinen eine ähnliche Strategie zu verfolgen, indem sie kooperieren, wenn und nur, wenn andere im Gegenzug kooperieren. Eine Folge ist, dass die Menschen kooperativer sind, wenn es wahrscheinlicher ist, dass die Menschen in der Zukunft wieder interagieren. Die Menschen neigen dazu, weniger kooperativ zu sein, wenn sie wahrnehmen, dass die Häufigkeit der Helfer in der Bevölkerung geringer ist. Sie neigen dazu, weniger zu helfen, wenn sie die Nichtkooperativen von anderen sehen, und dieser Effekt tendiert dazu, stärker zu sein als die entgegengesetzte Wirkung des Zusammenlebens. Einfache Änderung der kooperativen Einrahmung eines Vorschlags kann die Kooperativeität erhöhen, wie es ein "Gemeinschaftsspiel" anstelle eines "Wall Street Game" nennen. Eine Tendenz zur Gegenseitigkeit bedeutet, dass die Menschen sich verpflichtet fühlen, zu reagieren, wenn jemand ihnen hilft. Dies wurde von Wohltätigkeitsorganisationen verwendet, die potenziellen Spendern kleine Geschenke geben, die darauf hoffen, die Gegenseitigkeit zu induzieren. Eine andere Methode ist, öffentlich bekannt zu geben, dass jemand eine große Spende gegeben hat. Die Tendenz, sich zu wehren, kann sogar verallgemeinern, so dass die Menschen zu anderen im Allgemeinen nach der Hilfe hilfreicher werden. Auf der anderen Seite werden die Menschen gegen diejenigen, die nicht als kooperativ empfunden werden, vermeiden oder sogar retaliaten. Manchmal können die Menschen irrtümlich nicht helfen, wenn sie beabsichtigten, oder ihre Hilfe kann nicht bemerkt werden, was unbeabsichtigte Konflikte verursachen kann. Als solche kann es eine optimale Strategie sein, leicht zu vergeben und eine leicht großzügige Interpretation der Nicht-Zusammenarbeit zu haben. Die Menschen kooperieren eher an einer Aufgabe, wenn sie zuerst miteinander kommunizieren können. Dies kann auf eine bessere Beurteilung der Kooperative oder auf einen Austausch von Versprechen zurückzuführen sein. Sie sind kooperativer, wenn sie allmählich Vertrauen aufbauen können, anstatt sofort umfangreiche Hilfe zu geben. Die direkte Gegenseitigkeit und Zusammenarbeit in einer Gruppe kann dadurch erhöht werden, dass die Fokussierung und Anreize vom innergemeinschaftlichen Wettbewerb auf größere Wettbewerbe wie zwischen Gruppen oder gegen die allgemeine Bevölkerung verändert werden. So kann das Geben von Noten und Promotionen, die nur auf die Leistung eines Individuums bezogen auf eine kleine lokale Gruppe, wie üblich, kooperative Verhaltensweisen in der Gruppe reduzieren. Indirekte Gegenseitigkeit. Die Vermeidung armer Gegenseitiger und Betrüger führt dazu, dass der Ruf eines Menschen sehr wichtig wird. Eine Person mit einem guten Ruf für Gegenseitigkeit hat eine höhere Chance, Hilfe auch von Personen zu erhalten, die sie keine direkten Interaktionen mit zuvor hatten. Starke Gegenseitigkeit. Eine Form der Gegenseitigkeit, in der einige Personen scheinen, mehr Ressourcen für die Zusammenarbeit und Bestrafung zu verbringen, als wäre am günstigsten, wie von mehreren etablierten Theorien des Altruismus vorhergesagt. Eine Reihe von Theorien wurden als Erklärungen sowie Kritiken bezüglich ihrer Existenz vorgeschlagen. Pseudo-Reziprozität. Ein Organismus verhält sich altruistisch und der Empfänger reziprokiert nicht, sondern hat eine erhöhte Chance, in einer Weise zu handeln, die egoistisch, aber auch als Nebenprodukt dem Altruisten zugute kommt. Kostengünstige Signalisierung und das Handicap-Prinzip. Da Altruismus die Ressourcen vom Altruisten wegnimmt, kann es ein "ehres Signal" der Ressourcenverfügbarkeit und der Fähigkeiten sein, die benötigt werden, um Ressourcen zu sammeln. Dies kann anderen signalisieren, dass der Altruist ein wertvoller potenzieller Partner ist. Es kann auch ein Signal von interaktiven und kooperativen Absichten sein, da diejenigen, die in Zukunft nicht weiter interagieren, nichts von der kostspieligen Signalisierung gewinnen. Es ist unklar, ob kostspielige Signalisierung eine langfristige kooperative Persönlichkeit andeuten kann, aber die Menschen haben das Vertrauen für diejenigen erhöht, die helfen. Die kostspielige Signalisierung ist sinnlos, wenn jeder die gleichen Eigenschaften, Ressourcen und kooperative Absichten hat, aber zu einem potenziell wichtigeren Signal wird, wenn die Bevölkerung in diesen Merkmalen zunehmend variiert. Jäger, die das Fleisch teilen, wurde als ein kostspieliges Signal der Fähigkeit und Forschung gesehen, hat festgestellt, dass gute Jäger haben höhere reproduktive Erfolg und Ehebrecher Beziehungen auch wenn sie selbst erhalten nicht mehr von dem gejagten Fleisch als jeder andere. In ähnlicher Weise wurden große Feste gehalten und große Spenden ausgegeben, wie man die Ressourcen demonstriert. Heroisches Risikoverhalten wurde auch als kostspieliges Signal der Fähigkeit interpretiert. Sowohl indirekte Gegenseitigkeit als auch kostspielige Signalisierung hängen vom Wert des Rufes ab und neigen dazu, ähnliche Vorhersagen zu machen. Eines ist, dass die Menschen mehr helfen, wenn sie wissen, dass ihr helfendes Verhalten den Menschen mitgeteilt wird, mit denen sie später interagieren, öffentlich bekannt gegeben wird, diskutiert wird oder einfach von jemand anderem beobachtet wird. Dies wurde in vielen Studien dokumentiert. Der Effekt ist empfindlich auf feine Cues, wie Menschen, die hilfreicher waren, wenn es stilisierte Eyepots anstelle eines Logos auf einem Computerbildschirm gab. Schwache Reputation Cues wie Eyepots können unwichtig werden, wenn es stärkere Cues vorhanden sind und ihre Wirkung mit anhaltender Exposition verlieren, wenn nicht mit echten Reputationseffekten verstärkt. Public Displays wie öffentliches Weeping für tote Prominente und die Teilnahme an Demonstrationen können von einem Wunsch beeinflusst werden, als altruistisch gesehen zu werden. Menschen, die wissen, dass sie öffentlich überwacht werden, werden manchmal sogar verschwendet Geld spenden, die sie kennen, nicht von Empfängern benötigt, die möglicherweise aufgrund von guten Bedenken sein können. Frauen wurden gefunden, um altruistische Männer zu attraktiven Partnern zu finden. Bei der Suche nach einem langfristigen Partner kann Altruismus ein bevorzugtes Merkmal sein, wie es zeigen kann, dass er auch bereit ist, Ressourcen mit ihr und ihren Kindern zu teilen. Es wurde gezeigt, dass Männer altruistische Handlungen in den frühen Phasen einer romantischen Beziehung oder einfach, wenn in Anwesenheit einer attraktiven Frau. Während beide Geschlechter behaupten, dass Freundlichkeit die am meisten bevorzugte Eigenschaft in einem Partner ist, gibt es einige Beweise, dass Männer weniger Wert darauf legen als Frauen und dass Frauen möglicherweise nicht mehr altruistisch in Gegenwart eines attraktiven Mannes sein. Männer können sogar altruistische Frauen in kurzfristigen Beziehungen vermeiden, die sein können, weil sie weniger Erfolg erwarten. Die Menschen können für den sozialen Nutzen von einem verbrannten Ruf konkurrieren, der wettbewerbsfähige Altruismus verursachen kann. Auf der anderen Seite, in einigen Experimenten scheint ein Anteil der Menschen nicht über den Ruf zu kümmern, und sie helfen nicht mehr, auch wenn dies auffällig ist. Dies kann möglicherweise aus Gründen wie Psychopathie oder so attraktiv sein, dass sie nicht altruistisch gesehen werden müssen. Die Rufvorteile des Altruismus treten in der Zukunft im Vergleich zu den unmittelbaren Kosten des Altruismus in der Gegenwart auf. Während Menschen und andere Organismen in der Regel weniger Wert auf zukünftige Kosten/Nutzen im Vergleich zu den in der Gegenwart, einige haben kürzere Zeithorizonte als andere und diese Menschen neigen zu weniger kooperativ. Explizite extrinsische Belohnungen und Bestrafungen haben manchmal tatsächlich die entgegengesetzte Wirkung auf Verhaltensweisen im Vergleich zu intrinsischen Belohnungen. Dies kann sein, weil solche extrinsischen, top-down-Anreize (teilweise oder ganz) intrinsischen und reputalen Anreize ersetzen können, die die Person dazu motiviert, sich auf die Erlangung der extrinsischen Belohnungen zu konzentrieren, die insgesamt das Verhalten weniger wünschenswert machen. Ein weiterer Effekt ist, dass die Menschen möchten, dass Altruismus auf eine Persönlichkeitscharakteristik zurückzuführen ist, anstatt aufgrund von übermäßigen Rufbedenken und einfach darauf hinzuweisen, dass es namhafte Vorteile einer Aktion tatsächlich reduzieren kann. Dies kann möglicherweise als ableitende Taktik gegen Altruisten, insbesondere von Nichtkooperatoren, verwendet werden. Ein Gegenargument ist, dass Gutes aufgrund von namhaften Bedenken ist besser, als überhaupt nichts Gutes zu tun. Gruppenauswahl. Es wurde kontrovers von einigen evolutionären Wissenschaftlern wie David Sloan Wilson argumentiert, dass natürliche Selektion auf der Ebene der Nicht-Kind-Gruppen wirken kann, um Anpassungen zu produzieren, die eine Nicht-Kind-Gruppe profitieren, auch wenn diese Anpassungen auf der individuellen Ebene schädlich sind. Während altruistische Personen unter Umständen von weniger altruistischen Personen auf der individuellen Ebene überholt werden können, kann nach Gruppenauswahltheorie das Gegenteil auf der Gruppenebene auftreten, wo Gruppen, die aus den altruistischen Personen bestehen, Gruppen aus weniger altruistischen Personen austreten können. Dieser Altruismus kann sich nur auf Gruppenmitglieder erstrecken, während es stattdessen Vorurteile und Antagonismus gegen Gruppenmitglieder gibt (siehe auch in-group favoritism). Die Gruppenauswahltheorie wurde von vielen anderen evolutionären Wissenschaftlern kritisiert. Solche Erklärungen bedeuten nicht, dass Menschen immer bewusst berechnen, wie sie ihre inklusive Fitness erhöhen, wenn sie altruistische Handlungen. Stattdessen hat die Evolution psychologische Mechanismen, wie Emotionen, geformt, die altruistische Verhaltensweisen fördern. Jede einzelne Instanz des altruistischen Verhaltens muss nicht immer inklusive Fitness erhöhen; altruistische Verhaltensweisen wären ausgewählt worden, wenn solche Verhaltensweisen im Durchschnitt erhöht inklusive Fitness in der ancestral Umgebung. Dies muss nicht bedeuten, dass im Durchschnitt 50 % oder mehr altruistische Handlungen für den Altruisten in der Ahnenumgebung nützlich waren; wenn die Vorteile von der Unterstützung der richtigen Person sehr hoch wären, wäre es nützlich, auf der Seite der Vorsicht zu errichten und in der Regel altruistisch zu sein, auch wenn es in den meisten Fällen keine Vorteile gab. Die Vorteile für den Altruisten können erhöht und die Kosten reduziert werden, indem sie für bestimmte Gruppen altruistisch sind. Die Forschung hat festgestellt, dass die Menschen eher altruistisch sind, als zu kin, zu Freunden als zu Fremden, zu denen, die attraktiv sind als zu den Unattraktionen, zu Nicht-Wettbewerbern als zu Konkurrenten, und zu Mitgliedern ingroups als zu Mitgliedern von outgroup. Die Studie des Altruismus war der erste Impuls hinter George R. Prices Entwicklung der Preisgleichung, die eine mathematische Gleichung ist, die zur Untersuchung der genetischen Evolution verwendet wird. Ein interessantes Beispiel für Altruismus findet sich in den zellulären Schleimformen wie Dictyostelium mucoroides. Diese Protisten leben als einzelne Amoebae bis zum Verhungern, an welchem Punkt sie aggregieren und bilden einen multizellulären Fruchtkörper, in dem sich einige Zellen opfern, um das Überleben anderer Zellen im Fruchtkörper zu fördern. Selektive Investitionstheorie schlägt vor, dass enge soziale Bindungen und damit verbundene emotionale, kognitive und neurohormonale Mechanismen entwickelt wurden, um langfristigen, teuren Altruismus zwischen denen, die eng voneinander abhängig sind, für Überleben und reproduktiven Erfolg zu erleichtern. Solche kooperativen Verhaltensweisen wurden manchmal als Argumente für linke Politik gesehen, wie der russische Zoologe und Anarchist Peter Kropotkin in seinem 1902 Buch Mutual Aid: Ein Faktor der Evolution und Moral Philosoph Peter Singer in seinem Buch A Darwinian Left. Neurobiologie Jorge Moll und Jordan Grafman, Neurowissenschaftler am National Institutes of Health und LABS-D'Or Hospital Network (J.M) lieferten die ersten Beweise für die neuralen Grundlagen des altruistischen Gebens in normalen gesunden Freiwilligen, unter Verwendung von funktioneller Magnetresonanztomographie. In ihrer im Oktober 2006 in den Proceedings der National Academy of Sciences USA veröffentlichten Forschung zeigten sie, dass sowohl reine Geldbelohnungen als auch Spenden den mesolimben Belohnungsweg aktivierten, ein primitiver Teil des Gehirns, der in der Regel auf Nahrung und Sex reagiert. Wenn Freiwillige jedoch die Interessen anderer großzügig vor sich gestellt haben, indem sie Spenden machten, wurde eine andere Gehirnschaltung selektiv aktiviert: die subgene Cortex/Septal-Region. Diese Strukturen sind eng mit der sozialen Bindung und Bindung in anderen Arten verbunden. Altruismus, das Experiment vorgeschlagen, war keine überlegene moralische Fakultät, die grundlegende selbstsüchtige Drangs unterdrückt, sondern war grundlegend für das Gehirn, hart verdrahtet und angenehm. Ein Gehirnbereich, das subgenuelle anterior cingulate cortex/basal forebrain, trägt dazu bei, altruistisches Verhalten zu lernen, vor allem in jenen mit Trait-Empathie. Die gleiche Studie hat eine Verbindung zwischen dem Geben an die Nächstenliebe und der Förderung der sozialen Bindung gezeigt. In der Tat, in einem Experiment veröffentlicht im März 2007 an der University of Southern California Neuroscientist Antonio R. Damasio und seine Kollegen zeigten, dass Subjekte mit Schäden an der ventromedialen präfrontalen Kortex die Fähigkeit, empathisch ihren Weg zu moralischen Antworten zu fühlen fehlten, und dass, wenn sie mit moralischen Dilemmen konfrontiert wurden, diese Gehirn-beschädigten Patienten kalt mit endmort-the-Means Antworten trafen, dass Laut Adrian Raine, einem klinischen Neurowissenschaftler auch an der University of Southern California, ist eine der Auswirkungen dieser Studie, dass die Gesellschaft möglicherweise neu denken muss, wie sie unsterbliche Menschen beurteilt: "Psychopathen fühlen sich oft kein Empathie oder Reue. Ohne dieses Bewusstsein scheinen die Menschen, die sich ausschließlich auf die Vernunft verlassen, es schwerer zu finden, ihren Weg durch moralische Dickichtigkeiten zu sortieren. Bedeutet das, dass sie unterschiedlichen Standards der Rechenschaftspflicht unterliegen sollten? " In einer anderen Studie, in den 1990er Jahren, Dr. Bill Harbaugh, eine Universität von Oregon Ökonom, die Menschen sind motiviert, aus Gründen des persönlichen Prestiges zu geben und in einem ähnlichen fMRI-Scanner-Test im Jahr 2007 mit seinem Psychologenkollegen Dr. Ulrich Mayr, erreichte die gleichen Schlussfolgerungen von Jorge Moll und Jordan Grafman über geben Wohltätigkeit, obwohl sie in der Lage waren, die Studiengruppe in zwei Gruppen zu teilen: Egoisten und Altru Eine ihrer Entdeckungen war, dass, obwohl selten, sogar einige der betrachteten Egoisten manchmal mehr als erwartet gab, weil das anderen helfen würde, was zu dem Schluss führte, dass es andere Faktoren in der Nächstenliebe, wie die Umgebung und Werte einer Person, gibt. Psychologie Die Internationale Enzyklopädie der Sozialwissenschaften definiert psychologischen Altruismus als "ein Motivationszustand mit dem Ziel, das Wohl des Anderen zu erhöhen".Psychologischer Altruismus steht im Gegensatz zum psychologischen Egoismus, der sich auf die Motivation bezieht, das eigene Wohl zu erhöhen. Es gab eine Debatte darüber, ob Menschen wirklich in der Lage sind, psychologischen Altruismus. Einige Definitionen geben dem Altruismus und dem Mangel an externen Belohnungen für altruistische Verhaltensweisen eine selbst-sachliche Natur an. Da aber der Altruismus in vielen Fällen letztendlich dem Selbst zugute kommt, wird die Selbstlosigkeit altruistischer Handlungen in Frage gestellt. Die gesellschaftliche Austauschtheorie postuliert, dass Altruismus nur existiert, wenn die Vorteile des Selbst überwiegen die Kosten für das Selbst überwiegen. Daniel Batson ist ein Psychologe, der diese Frage untersucht und gegen die Theorie des sozialen Austauschs argumentiert. Er identifizierte vier Hauptmotive: letztendlich das Selbst (Egoismus) zu nutzen, um letztlich die andere Person (Atruismus) zu nutzen, eine Gruppe (Kollektivismus) zu nutzen oder ein moralisches Prinzip (Principlismus) aufrechtzuerhalten. Der Altruismus, der letztlich selbstsüchtige Gewinne liefert, wird also von selbstlosem Altruismus differenziert, aber der allgemeine Schluss ist, dass Empathie-induzierter Altruismus wirklich selbstlos sein kann. Die Empathie-altruismus-Hypothese sagt im Grunde, dass psychologischer Altruismus existiert und wird vom empathischen Wunsch evoziert, jemandem zu helfen, der leidet. Gefühle der empathischen Sorge stehen im Gegensatz zu Gefühlen der persönlichen Not, die Menschen zwingen, ihre eigenen unangenehmen Emotionen zu reduzieren. Menschen mit empathischer Sorge helfen anderen in Not, auch wenn die Exposition gegenüber der Situation leicht vermieden werden konnte, während diejenigen, die in empathischer Sorge nicht helfen, es sei denn, es ist schwierig oder unmöglich, die Exposition gegenüber dem Leiden eines anderen zu vermeiden. Hilfreiches Verhalten wird bei Menschen bei etwa zwei Jahren gesehen, wenn ein Kleinkind in der Lage ist, subtile emotionale Eile zu verstehen. In der psychologischen Forschung über Altruismus beobachten Studien oft Altruismus, wie gezeigt durch prosoziale Verhaltensweisen wie helfen, trösten, teilen, Zusammenarbeit, Philanthropie, und Community-Service. Forschung hat festgestellt, dass die Menschen am ehesten helfen, wenn sie erkennen, dass eine Person in Not ist und fühlen persönliche Verantwortung für die Verringerung der Not der Person. Die Forschung deutet auch darauf hin, dass die Zahl der Zeugen von Bedrängnis oder Leiden die Wahrscheinlichkeit der Hilfe (der Bystander-Effekt) beeinflusst. Größere Anzahl von Zuschauern verringern individuelle Verantwortungsgefühle. Ein Zeuge mit einem hohen Grad an empathischer Sorge ist jedoch wahrscheinlich, die persönliche Verantwortung ganz unabhängig von der Anzahl der Zuschauer zu übernehmen. Viele Studien haben die Auswirkungen des Freiwilligentums (als Form des Altruismus) auf Glück und Gesundheit beobachtet und haben konsequent eine starke Verbindung zwischen Freiwilligentum und aktueller und zukünftiger Gesundheit und Wohlbefinden gefunden. In einer Studie älterer Erwachsener waren diejenigen, die sich freiwillig gemeldet hatten, höher in der Lebenszufriedenheit und werden leben und in Depression, Angst und Somatisierung senken. Freiwilligkeit und helfendes Verhalten wurden nicht nur gezeigt, um die psychische Gesundheit zu verbessern, sondern auch körperliche Gesundheit und Langlebigkeit, die auf die Aktivität und soziale Integration, die sie fördert. Eine Studie untersuchte die körperliche Gesundheit von Müttern, die sich über einen Zeitraum von 30 Jahren freiwillig gemeldet hatten und fand heraus, dass 52% derjenigen, die nicht einer freiwilligen Organisation angehören, eine große Krankheit erlebten, während nur 36% der Freiwilligen eine erlebten. Eine Studie über Erwachsene Alter 55+ ergab, dass während der vierjährigen Studienzeit Menschen, die für zwei oder mehr Organisationen freiwillig waren, eine 63% niedrigere Sterbewahrscheinlichkeit hatten. Nach der Kontrolle des vorherigen Gesundheitsstatus wurde festgestellt, dass der Volontärismus eine Reduzierung der Mortalität um 44% ausführte. Lediglich der Güte in sich selbst und anderen bewusst zu sein, ist auch mit größerem Wohl verbunden. Eine Studie, die die Teilnehmer gebeten hat, jeden Akt der Freundlichkeit zu zählen, die sie für eine Woche durchgeführt haben, verbesserte ihr subjektives Glück deutlich. Es ist wichtig zu beachten, dass, während die Forschung die Idee unterstützt, dass altruistische Handlungen Glück bringen, es wurde auch gefunden, in der entgegengesetzten Richtung zu arbeiten – dass glücklichere Menschen sind auch freundlicher. Die Beziehung zwischen altruistischem Verhalten und Glück ist bidirektional. Studien haben festgestellt, dass die Großzügigkeit linear von traurigen zu glücklichen affektiven Zuständen zunimmt. Studien haben auch darauf aufmerksam gemacht, dass das Gefühl überbesteuert durch die Bedürfnisse von anderen hat umgekehrt negative Auswirkungen auf Gesundheit und Glück. Eine Studie zum Freiwilligentum fand beispielsweise heraus, dass das Gefühl, das von den Forderungen anderer überfordert wurde, eine noch stärkere negative Auswirkung auf die psychische Gesundheit hatte als die Hilfe eine positive (obwohl positive Effekte noch signifikant waren). Außerdem, während großzügige Handlungen die Menschen fühlen sich gut an sich, ist es auch wichtig, die Freundlichkeit zu schätzen, die sie von anderen erhalten. Studien legen nahe, dass Dankbarkeit mit Freundlichkeit Hand in Hand geht und auch für unser Wohlbefinden sehr wichtig ist. Eine Studie über das Beziehungsglück zu verschiedenen Charakterstärken ergab, dass "ein bewusster Fokus auf Dankbarkeit zu Kürzungen negativer Auswirkungen und Erhöhungen optimistischer Bewertungen, positiver Einfluss, bietet emotionale Unterstützung, Schlafqualität und Wohlbefinden". Soziologie "Soziologen haben sich seit langem mit dem Aufbau der guten Gesellschaft beschäftigt" (Altruismus, Moralität und soziale Solidarität). American Sociological Association.). Die Struktur unserer Gesellschaften und wie Menschen kommen, um karitative, philanthropische und andere pro-soziale, altruistische Handlungen für das Gemeinwohl zu zeigen, ist ein weitgehend erforschtes Thema im Bereich. Die American Sociology Association (ASA) erkennt die öffentliche Soziologie an und sagt: "Die intrinsische wissenschaftliche, politische und öffentliche Relevanz dieses Untersuchungsfelds bei der Errichtung von "guten Gesellschaften" ist nicht fragwürdig" "(Altruismus, Moralität und soziale Solidarität" ASA). Diese Art der Soziologie sucht Beiträge, die Graswurzeln und theoretischen Verständnis dessen helfen, was den Altruismus motiviert und wie er organisiert wird, und fördert einen altruistischen Fokus, um die Welt und die Menschen, die es studiert. Wie Altruismus gerahmt, organisiert, durchgeführt wird und was sie auf Gruppenebene motiviert, ist ein Schwerpunkt, den Soziologen untersuchen wollen, um zu den Gruppen, die sie studieren und "bauen die gute Gesellschaft". Die Motivation des Altruismus ist auch der Schwerpunkt des Studiums; einige Publikationen verlinken das Auftreten von moralischer Empörung gegen die Strafe der Täter und die Entschädigung der Opfer. Studien haben gezeigt, dass Großzügigkeit im Labor und in Online-Experimenten ansteckend ist – Menschen imitieren beobachtete Großzügigkeit anderer. Pathologischer Altruismus Pathologischer Altruismus ist, wenn der Altruismus zu einem ungesunden Extrem geführt wird und entweder der altruistischen Person schadet, oder gut bedachte Handlungen verursachen mehr Schaden als gut. Der Begriff "pathologischer Altruismus" wurde vom Buch Pathologischer Altruismus populär gemacht. Beispiele sind Depressionen und Burnout, die in Gesundheitsberufen gesehen werden, ein ungesunder Fokus auf andere zum Nachteil der eigenen Bedürfnisse, des Hoardings von Tieren, und ineffektive philanthropische und soziale Programme, die letztendlich die Situationen, die sie zu helfen sollen, verschlechtern. Religiöse Standpunkte Die meisten, wenn nicht alle, der Weltreligionen fördern den Altruismus als einen sehr wichtigen moralischen Wert. Buddhismus, Christentum, Hinduismus, Islam, Jainismus, Judentum und Sikhismus, etc., legen besondere Betonung auf altruistische Moral. Buddhismus Altruismus ist im Buddhismus prominent. Liebe und Mitgefühl sind Bestandteile aller Formen des Buddhismus und konzentrieren sich auf alle Wesen gleichermaßen: Liebe ist der Wunsch, dass alle Wesen glücklich sind, und Mitgefühl ist der Wunsch, dass alle Wesen frei von Leiden sind. "Viele Krankheiten können durch die eine Medizin der Liebe und des Mitgefühls geheilt werden. Diese Eigenschaften sind die ultimative Quelle des menschlichen Glücks, und die Notwendigkeit für sie liegt am Kern unseres Wesens" (Dalai Lama). Dennoch wird der Begriff des Altruismus in einer solchen Weltanschauung verändert, denn der Glaube ist, dass eine solche Praxis unser eigenes Glück fördert: " Je mehr wir uns um das Glück anderer kümmern, desto größer wird unser eigener Sinn des Wohlbefindens" (Dalai Lama). Im Kontext größerer ethischer Diskussionen über moralische Handlung und Urteil, ist der Buddhismus durch den Glauben gekennzeichnet, dass negative (unglückliche) Folgen unserer Handlungen nicht von der Strafe oder Korrektur auf der Grundlage moralischen Urteils, sondern aus dem Gesetz des Karmas, das wie ein natürliches Gesetz der Ursache und Wirkung funktioniert. Eine einfache Darstellung solcher Ursache und Wirkung ist der Fall, die Auswirkungen dessen zu erfahren, was man verursacht: wenn man Leiden verursacht, dann als natürliche Konsequenz würde man Leiden erleben; wenn man Glück verursacht, dann als natürliche Konsequenz würde man Glück erleben. Jainismus Die Grundprinzipien des Jainismus drehen sich um das Konzept des Altruismus, nicht nur für den Menschen, sondern für alle Lebewesen. Der Jainismus predigt den Blick auf Ahimsa – leben und leben zu lassen, damit er nicht die Lebewesen schädigt, d.h. die kompromisslose Reverenz für das ganze Leben. Es betrachtet auch alle lebendigen Dinge gleich zu sein. Die erste Tirthankara, Rishabhdev, stellte das Konzept des Altruismus für alle Lebewesen vor, von der Ausweitung des Wissens und der Erfahrung auf andere bis zur Spende, die sich für andere aufgeben, Gewaltlosigkeit und Mitgefühl für alle Lebewesen. Jainismus verschreibt einen Weg der Gewaltlosigkeit, um die Seele zu diesem ultimativen Ziel voranzutreiben. Ein Hauptmerkmal des Jain-Glaubens ist die Betonung auf die Folgen von nicht nur physischen, sondern auch geistigen Verhaltensweisen. Man ist unübertroffener Geist mit Wut, Stolz (Ego), Betrug, Gier und unkontrollierte Sinnesorgane sind die mächtigen Feinde des Menschen. Wut verwöhnt gute Beziehungen, Stolz zerstört Demut, Betrug zerstört Frieden und Gier zerstört alles. Jainismus empfiehlt die Eroberung von Wut durch Vergebung, Stolz durch Demut, Betrug durch Einfachheit und Gier durch Zufriedenheit. Jains glauben, dass man, um Erleuchtung und letztendlich Befreiung zu erreichen, in Gedanken, Sprache und Handlung die folgenden ethischen Prinzipien (major Gelübde) praktizieren muss. Der Grad, in dem diese Prinzipien geübt werden, ist für Haushälter und Mönche unterschiedlich. Sie sind: Gewaltlosigkeit (Ahimsa); Wahrhaftigkeit (Satya); Nicht-Stahlbildung (Asteya); Celibacy (Brahmacharya); Nicht-Besessenheit oder Nicht-Materialismus (Aparigraha);Die "großen Gelübde" (Mahavrata) werden für Mönche verschrieben und "begrenzte Gelübde" (Anuvrata) werden für Haushälter verschrieben. Die Haushalter werden ermutigt, die oben genannten fünf Gelübde zu praktizieren. Die Mönche müssen sie sehr streng beobachten. Mit konsequenter Praxis wird es möglich sein, die Grenzen allmählich zu überwinden und den geistigen Fortschritt zu beschleunigen. Das Prinzip der Gewaltlosigkeit versucht Karmas zu minimieren, die die Fähigkeiten der Seele begrenzen. Jainismus betrachtet jede Seele als würdig des Respekts, weil sie das Potenzial hat, Siddha (Gott im Jainismus) zu werden. Weil alle Lebewesen eine Seele besitzen, ist große Sorgfalt und Bewußtsein in den Handlungen eines Menschen essentiell. Der Jainismus betont die Gleichheit des ganzen Lebens und befürwortet die Unschädlichkeit gegenüber allen, ob die Kreaturen groß oder klein sind. Diese Politik erstreckt sich sogar auf mikroskopische Organismen. Der Jainismus erkennt an, dass jede Person unterschiedliche Fähigkeiten und Fähigkeiten zum Üben hat und akzeptiert daher unterschiedliche Maßstäbe der Compliance für Asketen und Haushälter. Das Christentum Altruismus ist zentral für die Lehren Jesu im Evangelium, vor allem in der Predigt auf dem Berg und der Predigt auf der Ebene. Von biblischen bis mittelalterlichen christlichen Traditionen wurden manchmal Spannungen zwischen Selbstbestätigung und Nichtbeachtung unter der Überschrift "uninteressierte Liebe" diskutiert, wie in der Pauliner Phrase "liebe sucht nicht ihre eigenen Interessen". In seinem Buch Indoctrination and Self-deception versucht Roderick Hindery, diese Spannungen zu beleuchten, indem er sie mit Impostoren authentischer Selbstbestätigung und Altruismus kontrastiert, durch Analyse anderer Betrachtungen in der kreativen Individuation des Selbst und durch kontrastierende Liebe für die wenigen mit Liebe für die vielen. Liebe bestätigt andere in ihrer Freiheit, schimpft Propaganda und Masken, versichert anderen von seiner Anwesenheit und wird letztlich nicht durch bloße Erklärungen von anderen bestätigt, sondern durch die Erfahrung und Praxis jeder Person von innen. Wie in der Praxis wird die Gegenwart und Bedeutung der Liebe nicht allein durch Worte und Reflexionen, sondern in der Herstellung der Verbindung validiert und begriffen. St. Thomas Aquinas interpretiert "Du solltest deinen Nächsten als dich selbst lieben" als Bedeutung, dass die Liebe zu uns selbst der Glanz der Liebe für andere ist. Da "die Liebe, mit der ein Mensch sich liebt, die Form und die Wurzel der Freundschaft ist" und Aristoteles zitiert, dass "der Ursprung der freundlichen Beziehungen mit anderen in unseren Beziehungen zu uns selbst liegt", kam er zu dem Schluss, dass, obwohl wir nicht verpflichtet sind, andere mehr als uns selbst zu lieben, wir natürlich das Gemeinwohl suchen, das Wohl des Ganzen, mehr als jedes Privatgut, das Wohl eines Teils. Aber er denkt, wir sollten Gott mehr lieben als uns und unsere Nachbarn, und mehr als unser körperliches Leben – da der ultimative Zweck, unseren Nächsten zu lieben, ist, an ewiger Seligkeit zu teilen: eine wünschenswertere Sache als körperliches Wohlbefinden. In der Prägung des Wortes Altruismus, wie oben gesagt, Comte war wahrscheinlich gegen diese Thomistische Lehre, die in einigen theologischen Schulen im Katholizismus anwesend ist. Viele biblische Autoren ziehen eine starke Verbindung zwischen der Liebe der anderen und der Liebe Gottes.1 Johannes 4 sagt, dass man Gott lieben muss seinen Mitmenschen, und der Hass des Mitmenschen ist derselbe wie der Hass Gottes. Thomas Jay Oord hat in mehreren Büchern argumentiert, dass der Altruismus nur eine mögliche Form der Liebe ist. Eine altruistische Handlung ist nicht immer eine liebevolle Handlung. Oord definiert Altruismus als Handeln für das Gute des Anderen, und er stimmt mit Feministen, die bemerken, dass manchmal Liebe erfordert, für das eigene Gut zu handeln, wenn die anderen Forderungen untergraben allgemeines Wohlbefinden. Der deutsche Philosoph Max Scheler unterscheidet zwei Möglichkeiten, wie die Starken den Schwachen helfen können. Ein Weg ist ein aufrichtiger Ausdruck der christlichen Liebe, " motiviert durch ein mächtiges Gefühl der Sicherheit, der Stärke und des inneren Heils, der unbesiegbaren Fülle des eigenen Lebens und der Existenz". Eine andere Weise ist nur "einer der vielen modernen Ersatz für die Liebe, ... nichts als der Drang, sich von sich selbst abzuwenden und sich in der Gesellschaft anderer Menschen zu verlieren". Am schlimmsten sagt Scheler: "Liebe für die Kleinen, die Armen, die Schwachen, und die Unterdrückten ist wirklich verkleidet Hass, unterdrückte Neid, ein Impuls zu Ablenkung, etc., gerichtet gegen die entgegengesetzten Phänomene: Reichtum, Stärke, Macht, Großen". Islam Im Islam ist das Konzept īthār (angefochtene Änderungار) (altruismus) der Begriff "andere zu sich selbst zu bevorzugen". Für Sufis bedeutet dies Hingabe an andere durch vollständige Vergesslichkeit der eigenen Sorgen, wo die Sorge für andere als eine von Allah (d.h. Gott) auf dem menschlichen Körper gemachte Forderung betrachtet wird, als Eigentum Allahs allein betrachtet. Die Bedeutung von īthār liegt im Opfer um des größeren Gutes willen; der Islam betrachtet jene, die īthār praktizieren, als durch den höchsten Grad der Adel. Dies ist ähnlich wie der Begriff der Chivallerie, aber im Gegensatz zu diesem europäischen Konzept, in īthār Aufmerksamkeit ist auf alles in Existenz konzentriert. Eine ständige Sorge um Allah führt zu einer sorgfältigen Haltung gegenüber Menschen, Tieren und anderen Dingen in dieser Welt. Dieses Konzept wurde von Sufis wie Rabia al-Adawiyya betont, die Aufmerksamkeit auf den Unterschied zwischen Hingabe an Allah und Hingabe an die Menschen. Türkisch aus dem 13. Jahrhundert Sufi Dichter Yunus Emre erklärte diese Philosophie als "Yaratılanı severiz, Yaratandan ötürü", d.h. "Wir lieben das Geschöpf, wegen des Schöpfers". Für viele Muslime muss īthār während bestimmter islamischer Feiertage als religiöse Verpflichtung praktiziert werden. Jedoch ist īthār auch noch ein islamisches Ideal, dem alle Muslime zu jeder Zeit streben sollten. Judentum Judentum definiert Altruismus als das gewünschte Ziel der Schöpfung. Der berühmte Rabbi Abraham Isaac Kook sagte, dass die Liebe das wichtigste Attribut der Menschheit sei. Dies wird als vergibt oder geben definiert, was die Absicht des Altruismus ist. Dies kann Altruismus gegenüber der Menschheit sein, die zum Altruismus zum Schöpfer oder Gott führt. Kabbalah definiert Gott als die Kraft des Gebens im Dasein. Rabbi Moshe Chaim Luzzatto konzentrierte sich vor allem auf den "Einsatz der Schöpfung" und wie der Wille Gottes war, Schöpfung in Vollkommenheit und Adhäsion mit dieser oberen Kraft zu bringen. Die von Rabbi Yehuda Ashlag entwickelte moderne Kabbalah konzentriert sich in seinen Schriften über die zukünftige Generation auf die Frage, wie die Gesellschaft einen altruistischen sozialen Rahmen erreichen könnte. Ashlag schlug vor, dass ein solcher Rahmen das Ziel der Schöpfung ist, und alles, was geschieht, ist, die Menschheit auf das Niveau des Altruismus zu erheben, die Liebe zueinander. Ashlag konzentrierte sich auf die Gesellschaft und ihre Beziehung zur Göttlichkeit. Der Sikhismus Altruismus ist für die Sikh-Religion unerlässlich. Der zentrale Glaube an den Sikhismus ist, dass die größte Tat, die jeder tun kann, ist, die göttlichen Qualitäten wie Liebe, Zuneigung, Opfer, Geduld, Harmonie, Wahrhaftigkeit zu beleben. Das Konzept des seva- oder selbstlosen Dienstes für die Gemeinschaft ist ein wichtiges Konzept im Sikhismus. Der fünfte Guru, Arjun Dev, hat sein Leben geopfert, um "22 Karat reiner Wahrheit, das größte Geschenk der Menschheit", den Guru Granth zu erhalten. Der neunte Guru, Tegh Bahadur, opferte seinen Kopf, um schwache und wehrlose Menschen vor Gräuel zu schützen. Im späten siebzehnten Jahrhundert war Guru Gobind Singh (der zehnte Guru in Sikhismus), im Krieg mit den Mughal-Herrschern, um das Volk verschiedener Glaubensrichtungen zu schützen, als ein Mitmensch Sikh, Bhai Kanhaiya, die Truppen des Feindes besuchte. Er gab sowohl Freunde als auch Feinde Wasser, die auf dem Schlachtfeld verwundet wurden. Einige der Feinde fingen an, wieder zu kämpfen und einige Sikh-Krieger wurden von Bhai Kanhaiya geärgert, als er ihrem Feind half. Sikh Soldaten brachten Bhai Kanhaiya vor Guru Gobind Singh und klagten über seine Handlung, dass sie als kontraproduktiv für ihren Kampf auf dem Schlachtfeld betrachteten. " Was hast du getan und warum? fragte der Guru."Ich gab den Verwundeten Wasser, weil ich dein Gesicht in allen sah", antwortete Bhai Kanhaiya. Der Guru antwortete: "Dann solltest du ihnen auch Salbe geben, um ihre Wunden zu heilen. Sie praktizieren, was Sie im Haus des Guru trainiert wurden". Unter dem Tutelage des Guru gründete Bhai Kanhaiya anschließend einen ehrenamtlichen Korps für Altruismus, der heute noch mit Gutem für andere und in der Ausbildung neuer Rekruten für diesen Dienst beschäftigt ist. Hinduismus In Hinduismus Selbstlosigkeit (Atmatyag), Liebe (Prema), Güte (Daya) und Vergebung (Kshama) gelten als die höchsten Handlungen der Menschheit oder Manushyattva". Almosen den Schlampen oder armen Menschen zu geben, wird als göttlicher Akt betrachtet oder Punya und Hindus glauben, dass es ihre Seelen von Schuld oder Paapa befreien und sie in den Himmel oder Swarga im Jenseits führen wird. Der Altruismus ist auch der zentrale Akt verschiedener hinduistischer Mythologie und religiöser Gedichte und Lieder. Der Gründer von warkari samprdaya der große Heilige "Dhnyaneshwar Maharaj" (1275-1296) in seinem Pasaydan beten zum höchsten Herrn Vitthal für das Wohl aller lebenden Organismen des Universums. Swami Vivekananda, der legendäre hinduistische Mönch, hat gesagt: "-Jive prem kare jeijon, Seijon sebiche Iswar" (Wer jedes Lebewesen liebt, dient Gott). Massenspende von Kleidung an arme Menschen (Vastraseva), oder Blutspende Lager oder Massennahrung (Annaseva) für arme Menschen ist in verschiedenen Hindu religiösen Zeremonien üblich. Swami Sivananda, ein Advaita-Wissenschaftler, wiederholt die Ansichten in seiner Kommentarsynthese Vedanta Ansichten zu den Brahma Sutras, einem vedantischen Text. In seinem Kommentar zu Kapitel 3 der Brahma Sutras bemerkt Sivananda, dass Karma insentient und kurzlebig ist, und hört auf zu existieren, sobald eine Tat ausgeführt wird. Daher kann Karma nicht die Früchte der Handlungen zu einem zukünftigen Datum nach dem eigenen Verdienst zu geben. Darüber hinaus kann man nicht behaupten, dass Karma Apurva oder Punya erzeugt, die Früchte gibt. Da Apurva nicht ausreichend ist, kann es nicht handeln, wenn es nicht von einem intelligenten Wesen wie einem Gott bewegt wird. Es kann keine selbständige Belohnung oder Strafe geben. Der sehr bekannte und beliebte Text, die Bhagavad Gita unterstützt jedoch die Lehre von Karma Yoga (die mit Gott durch die Aktion Einssein erreichen) & "Nishkam Karma" oder Handlung ohne Erwartung / Wunsch nach persönlichem Gewinn, der gesagt werden kann, um Altruismus zu umfassen.Altruistische Handlungen werden im Allgemeinen gefeiert und sehr gut in der Hindu-Literatur empfangen und ist zentral für die Hindu-Terrorität. Philosophie Es gibt eine breite Palette von philosophischen Ansichten über die Verpflichtungen oder Motivationen des Menschen, altruistisch zu handeln. Befürworter des ethischen Altruismus behaupten, dass Menschen moralisch verpflichtet sind, altruistisch zu handeln. Die gegnerische Sicht ist der ethische Egoismus, der behauptet, dass moralische Agenten immer in ihrem eigenen Selbstinteresse handeln sollten. Sowohl ethischer Altruismus als auch ethischer Egoismus kontrastieren mit dem Utilitarismus, der behauptet, dass jeder Agent handeln sollte, um die Wirksamkeit seiner Funktion und den Nutzen für sich selbst und ihre Mitbewohner zu maximieren. Ein damit verbundenes Konzept in der beschreibenden Ethik ist der psychologische Egoismus, die These, dass der Mensch immer in seinem eigenen Selbstinteresse handelt und dass der wahre Altruismus unmöglich ist. Der Rationale Egoismus ist der Ansicht, dass die Rationalität darin besteht, im eigenen Selbstinteresse zu handeln (ohne zu bestimmen, wie dies die moralischen Verpflichtungen betrifft). Effektiver Altruismus Effektiver Altruismus ist eine Philosophie und soziale Bewegung, die Beweise und Argumentation verwendet, um die effektivsten Möglichkeiten zu bestimmen, um andere zu profitieren. Effektiver Altruismus ermutigt den Einzelnen, alle Ursachen und Handlungen zu berücksichtigen und auf die Weise zu handeln, die die größte positive Wirkung hervorruft, basierend auf ihren Werten. Es ist der breite, evidenzbasierte und grundneutrale Ansatz, der effektive Altruismus von traditioneller Altruismus oder Nächstenliebe unterscheidet. Effektiver Altruismus ist Teil der größeren Bewegung hin zu evidenzbasierten Praktiken. Während ein wesentlicher Anteil der effektiven Altruisten sich auf den gemeinnützigen Sektor konzentriert haben, gilt die Philosophie des effektiven Altruismus breiter, um die wissenschaftlichen Projekte, Unternehmen und politischen Initiativen zu priorisieren, die geschätzt werden können, um Leben zu retten, Menschen zu helfen oder sonst den größten Nutzen zu haben. Zu den Menschen, die mit der Bewegung verbunden sind, gehören Philosoph Peter Singer, Facebook Co-Gründer Dustin Moskovitz, Cari Tuna, Ben Delo, Oxford-basierte Forscher William MacAskill und Toby Ord, professioneller Pokerspieler Liv Boeree und Schriftsteller Jacy Reese. Gene Die Gene OXTR, CD38, COMT, DRD4, DRD5, IGF2, GABRB2 haben sich als Kandidatengene für Altruismus erwiesen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Altruismus bei Wikimedia Commons Zalta, Edward N. (ed.)."Biologischer Altruismus". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Altruismus in unserer Zeit auf der BBC "The Good Show".Radiolab. Saison 9.Episode 1.New York.14 Dezember 2011.WNYC. Richard Kraut (2016)Altruismus Stanford Encyclopedia of Philosophy