Craig A. Anderson ist ein amerikanischer Professor und Direktor am Institut für Psychologie, Iowa State University in Ames. 1980 promovierte er an der Stanford University. Er hat einflussreiche Forschung über die Auswirkungen von gewalttätigen Videospielen auf Kinder durchgeführt, und Berichte für Eltern damit. Veröffentlichte Forschung Anderson schrieb ein Buch (2007) zu Violent Video Games mit Co-Autoren Doug Gentile und Katherine Buckley. Er war Fakultätsmitglied an der Rice University (1980–1988), der Ohio State University (visiting,1984–1985) und der University of Missouri (1988–1999). 1999 trat er als Professor und Lehrstuhl für Psychologie an der Iowa State University teil. Er erhielt Lehrpreise sowohl auf dem Graduierten- als auch auf dem Graduiertenniveau und wurde von der American Psychological Society und der American Psychological Association ausgezeichnet. Seine Forschung hat den möglichen Zusammenhang zwischen gewalttätigen Inhalten in Videospielen und anschließender Aggression untersucht. Er ist jetzt im Executive Council der International Society for Research on Aggression tätig. Seine Forschung über menschliche Aggression wurde in verschiedenen Zeitschriften veröffentlicht. Ein Zitat aus einem seiner Studien ist: "Der 14-jährige Junge argumentiert, dass er seit Jahren gewalttätige Videospiele gespielt hat und noch nie jemanden getötet hat, ist absolut richtig, die extreme "notwendige und ausreichende" Position abzulehnen, wie die 45-jährige Zwei-Pack-a-Tage-Zigarette Raucher, die bemerkt, dass er noch nicht Lungenkrebs hat. Aber beide sind falsch daran, dass ihre Exposition gegenüber ihren jeweiligen Risikofaktoren (violette Medien, Zigaretten) die Wahrscheinlichkeit nicht kausal erhöht hat, dass sie und Menschen um sie herum eines Tages die Folgen dieses riskanten Verhaltens erleiden." Kontroversen Dr. Andersons Kritiker sagen, dass seine Arbeit seine Ergebnisse übertreibt und nicht ausreichend alternative Ansichten oder Einschränkungen der Daten über Mediengewalt anerkennt. Sie bedenken auch, dass sein Anspruch auf eine bestimmte ursächliche Verbindung durch die vorhandenen Daten nicht gut unterstützt wird. Einige von Andersons Studien wurden von dem ehemaligen National Institute on Media und der Familie (NIMF) finanziert, eine Advocacy-Gruppe historisch sehr kritisch der Videospielindustrie. In Brown v. Entertainment Merchants Association kritisierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Andersons Studien, indem er feststellte, dass sie "von jedem Gericht abgelehnt wurden, um sie zu betrachten", "nicht beweisen, dass gewalttätige Videospiele verursachen Minderjährige aggressiv zu handeln," und "suffer von bedeutenden, zugelassenen Mängeln in der Methodik". Dr. Andersons Ergebnisse wurden von anderen Forschern auf diesem Gebiet verteidigt. Dr. Anderson und andere Kollegen seiner Kollegen haben auf die methodischen Kritiken seiner Arbeit und die Arbeit anderer Forscher reagiert, die seine Ergebnisse im Videospiel und Aggressionsdomäne repliziert haben, obwohl diese Debatten weitergehen. Siehe auch Videospiel Kontroversen Referenzen Externe Links/Quellen Craig A. Anderson Webseite Craig A. Anderson Profil Craig A. Anderson Violent Video Games Science Brief Pressemitteilung Gewalt und Videospiele Artikel BBC Report - Gesundheit - Videospiele und Aggression Die gewalttätigen Videospieleffekte auf Kinder und Jugendliche: Theorie, Forschung und Public Policy Theories BookAndere Theorien Buchlink Ein weiterer Link zum Buch