Das Rektum ist der letzte Teil des großen Darms in Menschen und einigen anderen Säugetieren und des Darms in anderen. Das adulte Human-Rücktum ist etwa 12 Centi Meters (4.7 in) lang und beginnt an der retosigmoiden Kreuzung, dem Ende der sigmoid-Kolonie, auf der Ebene des dritten sacral vertebra oder der sacral promontory, je nachdem, welche Definition verwendet wird. In ihrer ersten Phase ähnelt es dem der sigmoid-Pflanzen, aber es wird in der Nähe der Beendigung, die den Reptal ampulla bildet, abgebaut. Er endet auf der Ebene des Aorectalrings (der Höhe des Puborectalis sling) oder der dichten Linie, je nachdem, welche Definition verwendet wird. In Menschen folgt das Repatrium dem Analrohr, der etwa 4 Centi Meter (1,6 in) lange ist, bevor der Magen-Darm-Trakt auf dem Analverge endet. Das Wort geht aus dem lateinischen Repatritum intestinum, was gerade intestin ist. Strukturstruktur Das Rektum ist Teil des unteren Gastrointestinaltrakts. Das Rektum ist eine Fortsetzung der sigmoiden Kolonie und verbindet den Aus. Nach der Form der sacrum und endet in einem erweiterten Abschnitt namens Ampulla, wo die Fänge vor der Freisetzung über den Analkanal gelagert werden. An ampulla (aus lateinischer Flasche) ist eine Schale oder das abfällige Ende eines Gangs, wie ein Roman ampulla. Das Rektum tritt mit dem sigmoid-Kolum auf der Ebene von S3 zusammen und tritt mit dem Analrohr zusammen, da es über die Beckenbodenmuskeln verläuft. Im Gegensatz zu anderen Teilen der Kolonie hat das Repatritum keine gesonderte Taeniae coli. Die Taeniae kombiniert mit einer anderen in der sigmoiden Kolonie fünf Centimeter über dem Rektum und wird zu einem einzigartigen Längstmuskel, der den Aufschwung auf allen Seiten für seine gesamte Länge umgeben. Blutversorgung und Entwässerung Die Blutversorgung des Blutes ändert sich zwischen den oberen und den unteren Teilbereichen. Die oberen zwei Drittel werden von der überlegenen retalen Kunsterie geliefert. Das niedrigere Drittel wird von den mittleren und unterlegenen Kunsteries geliefert. Die überlegene retale Kunsterie ist eine einzige Arterie, die eine Fortsetzung der minderwertigen mesenterischen Kunsterie ist, wenn sie die Beckenklaum übertrifft. Er tritt auf dem Niveau von S3 ein und spaltet dann in zwei Zweige, die auf dem einseitigen Rücken des Rektums und dann auf den Seiten des Rektums laufen. Diese werden dann in Zweigen im Submucosa enden, die mit (anastamose) mit Zweigen der mittleren und der unterlegenen Kunsteries zusammenkommen. Mikronatomy Mikroanatomy der Wand des Rektums ähnelt dem Rest des gastrointestinalen Systems; nämlich, dass es eine mucosa mit einer einzigen Schicht säulenförmiger Zellen mit mucous-sekreting übertragbaren Goblet-Zellen, mit einer Schicht glatter Muskel-Mukosa, verfügt. Es befindet sich auf einem zugrunde liegenden Submucosa von Bindegewebe, umgeben von einer Muskelstärke, einem internen Kreislaufband und einer Außenachse. In der retalen mucosa gibt es eine höhere Konzentration von Gobletzellen als andere Teile des Gastrointestinaltrakts. In der Linie, in der das Rektum den Anus trifft, ändert sich die Sache drastisch. Hier ändern sich die Hautveränderungen von den säulenförmigen Zellen des Rectums auf mehrere Schichten von Flachzellen. Funktionsfähigkeit Das Rektum fungiert als vorübergehende Lagerstätte für Föten. Das Rektum erhält aus der abnehmenden Kolonie, die durch regelmäßige Muskelkontraktionen, die als proistalsis bezeichnet werden, übermittelt wird. Da die Rektalmauern aufgrund der Materialien, die sie ausfüllen, aus dem Nervensystem, das sich in den Retalwänden befindet, expandieren, begünstigen den Wunsch, die Feces zu übertragen, einem Prozess namens Defetation. Ein interner und externer Anal-Arten und Restvertrag des Puborectalisalis, verhindern die Auslagerung von Föten (fäkale Kontinenz). Da sich das Rekrutum noch stärker auszeichnet, entspannen sich die Spehinkter und eine Rückführung des Inhalts des Rektums. Ausweisung erfolgt durch Versäumnisse der Muskeln des Rektums. Er ruft zur freiwilligen Entfaltung auf, nachdem der rektale Druck auf über 18 mmHg zunimmt und die Rückführung auf 55 mmHg.In freiwilliger Defektierung, zusätzlich zu der Versetzung der rektalen Muskeln und der Lockerung des externen Analgeflügels, des Bauchmuskels und der Lockerung des Puborectalismuskels. Es geht darum, den Winkel zwischen dem Rektum und dem Einus direkter zu machen und die Entziehung zu erleichtern. Klinische Bedeutungsprüfung Für die Diagnose bestimmter Mängel kann eine Nachprüfung durchgeführt werden. Dazu zählen die faekale Wirkung, Prostatakrebs und benignen Prostatahypotheken in Männern, Fäkalinkontinenz und interne Hämorrhoide. Formen der medizinischen Bildgebung, die zur Prüfung des Rektums verwendet werden, umfassen CT-Scans und MRI-Scans. Ultraschalluntersuchungen können in den Rückwurf aufgenommen werden, um nahe gelegene Strukturen wie den Prostata zu sehen. Kolooskopie und sigmoidoskopie sind Formen von Endoskopie, die eine Leitungskamera verwenden, um das Rektum direkt zu betrachten. Mit diesen Instrumenten kann es möglich sein, Biopsie erforderlichenfalls zur Diagnose von Krankheiten wie Krebs zu nehmen. Ein Proctokop ist ein weiteres Instrument, das verwendet wird, um das Rektum zu entdecken. Körpertemperatur kann auch im Rektum genommen werden. Retaltemperatur kann durch die Einbringung eines medizinischen Thermometers nicht mehr als 25 mm (1 Tinte) in das Endlager über den Aus genommen werden. Ein Quecksilberthermometer sollte für 3 bis 5 Minuten eingeführt werden; ein digitaler Thermometer sollte bis zur Bewahrung eingeführt werden. Normale Retaltemperatur liegt in der Regel zwischen 36 und 38 °C (96.8 bis 100,4 °F) und ist etwa 0,5 °C (1 °F) über dem oralen (MKS) Temperatur und etwa 1 °C (2 °C) über Axilla (Armpit) Temperatur. Verfügbarkeit weniger invasiver Temperaturmethoden einschließlich tympanischer (frühen) und Gabelthermometer hat die Verwendung dieser Methode erleichtert. Verabreichung von Medikamenten wird auch über das Repatrium (Lateiisch: per Rektum) verwaltet. Durch ihre Definitionen werden suppositories eingeführt, und die Ödeme werden in das Rektur aufgenommen. Medikamente, die in der Nähe des Rekrutationsvorgangs, wie z.B. Fissuren oder Hämorrhoide, oder Medikamente, die systemisch aktiv sind, wenn sie vom Mund genommen werden, sind nicht möglich. Menschen tun sich in der Regel nicht wie Medikamente, die durch diese Route verwaltet werden, weil sowohl kulturelle Probleme, Beschwerden als auch Probleme, die die Arzneimittelarbeit beeinflussen könnten, wie zum Beispiel Leckage. Verstopfung Eine Ursache der Verstopfung ist die faekale Wirkung im Rektum, in dem ein trockener, harter Stuhl entsteht. Verstopfung ist am häufigsten auf diätetische und Lebensstilsfaktoren wie unzureichende Flüssigkeit, Elektromobilität und fehlende Nahrungsfasern zurückzuführen, obwohl es viele mögliche Ursachen gibt. Ursachen dieser Ursachen können die Behinderung aufgrund der Verkleinerung, der lokalen Krankheit (wie Croens Krankheit, Fissuren oder Hämorrhoide) oder Krankheiten, die die neurologische Kontrolle des Darms beeinflussen, oder der langsamen Darmdurchfuhrzeit, einschließlich Rückenmarkverletzungen und Multipler Sklerose; Verwendung von Medikamenten wie Opoiden und Bedingungen wie Diabetes mellitus sowie schwere Erkrankungen. Hohe Kalziumspiegel und niedrige Schilddrüsenaktivität können ebenfalls zu Verstopfung führen. Tests können durchgeführt werden, um die Ursache zu untersuchen. Dazu gehören Bluttests wie Biochemie, Kalziumspiegel, Schilddrüsenfunktionstests. Eine digitale Nachprüfung kann durchgeführt werden, um zu sehen, ob der Stuhl im Rektum liegt und ob es eine Behinderung gibt. Wenn Symptome wie Gewichtsverlust, Blutung durch das Rektum oder Schmerzen vorhanden sind, können zusätzliche Untersuchungen wie ein CT-Scan angeordnet werden. Wenn die Verstopfung trotz einfacher Behandlungen fortbesteht, kann die Prüfung auch eine Analyse der Manmetrie umfassen, um Drucke im Einus und Rectum, elektrophysiologische Studien und Magnetresonanz zu messen. Insgesamt wird die Verstopfung jedoch durch verbesserte Faktoren wie Flüssigkeit, Bewegung und diätetische Fasern behandelt. Laxatives können verwendet werden. Verstopfung, die fortbesteht, kann enemas oder suppositories erfordern. Manchmal ist die Verwendung der Finger oder Hand (manuale Evakuierung) erforderlich. Obwohl in der Kolonie Material für das Rektum liefert, scheinen Laxativen wie Bisacodyl oder senna, die proistalsis in der großen Darminfektion in die Höhe treiben, keine Proistalsis im Rektum einzuleiten. Sie schaffen ein Gefühl der Rückhaltigkeit und des Auftragswesens, der häufig zur Entziehung führt, aber ohne die unterschiedlichen Aktivitätsfelder der Proistensis. Inflammation Proctitis ist Entzündung des Aus und des Rectums. Ulcerative Colitis, eine Form der Entzündung Darmerkrankung, die Geschwüre verursacht, die den Rektum beeinflussen. Es kann sich um Episodic handeln. Blut kann im Stuhl sichtbar werden. Seit 2014 ist die Ursache unbekannt. Krebs Rectal Krebs, eine Untergruppe des Darmkrebses, die spezifisch auf das Rektum ausgerichtet ist. Andere Krankheiten Andere Krankheiten des Rektums umfassen: Retal profund, in Bezug auf den Rückfall in den Aus oder den externen Bereich. Das wird häufig durch ein geschwächtes Beckenboden nach der Geburt verursacht. Im Zusammenhang mit der mesenterischen ischemia wird das Oberretum manchmal als Sudak's Punkt bezeichnet und ist von klinischer Bedeutung als eine Wasserversorgungsregion zwischen dem geringeren mesenterischen artery-Umlauf und dem internen iliac-Artery-Umlauf über die Mittelbindungsart und damit für die ischemia. Sudaks Punkt wird häufig an der Milz-Flexure als Wassereinzugsgebiet verwiesen. Gesellschaft und Kultur sexuelle Stimulierung aufgrund der Nähe der teriorischen Wand des Retums zur Vasgina in Frauen oder zum Prostate bei Männern und der gemeinsamen Nerven, deren Anmut oder Verbreitung zu sexuellen Belästigungen führen können. Geschichte Etymology English retum ist aus dem vollständigen lateinischen Ausdruck intestinum retum. Der englische Name gerader Darm bringt wirklich die flämliche Bedeutung dieses Ausdrucks zum Ausdruck, da lateinisches Repatritum gerade bedeutet und Darm bedeutet. Dieser lateinische Ausdruck ist eine Übersetzung der alten griechischen ἔντερον  derived, die von ἀπευθύνειν abgeleitet wird, um gerade und ., in der Schrift des griechischen Arztes Galen getestet zu werden. Galen beobachtete während seiner anatomischen Untersuchungen zu Tierkörpern das Rektum, um gerade anstelle von gekrümmten wie beim Menschen zu sein. Die Ausdrucksformen   . und intestinum retum sind daher keine geeigneten Beschreibungen des Aufschwungs im Menschen. Apeuthysmenon kann als Lateinamerikaisierung von ἔντερον ἔντερον und Ethyenteron mit ähnlicher Bedeutung angesehen werden ( = = gerade). Vieles der Kenntnisse über die Anatomie des Rectums stammt aus detaillierten Beschreibungen von Andreus Vesalius in 1543. Siehe auch Gastrointestinaltrakt Murphy drip Pectina-Linien Rectal proholt Reftal Thermometrie Weitere Lesung Außenbeziehungen Cross-Point-Bilder: Pembody/body15a Plastinationslabor an der Medizinischen Universität Wien Cross Image: Becken/pelvis-e12-15 Plastisierung Labor an der Medizinischen Universität Wien Anatomy Image:7808 im SUNY Downstate Medical Center Anatomy Foto:43:11-0101 im SUNY Downstate Medical Center