Die Verwendung elektronischer Zigaretten (durchdringen) trägt viele gesundheitliche Risiken, insbesondere für Kinder, junge Erwachsene und schwangere Frauen. Das Risiko hängt von der Zusammensetzung des elektronischen Zigarettenaerosols ab, variiert je nach Inhalt der Flüssigkeit, der physikalischen und elektrischen Auslegung des Geräts und des Benutzerverhaltens. Seit 2019 sind die langfristigen Risiken des Verdampfens unsicher, da es sich um eine relativ neue Technologie handelt, obwohl die langfristigen Risiken einiger Einzelstoffe in verdampfenden Aerosolen untersucht wurden. Im Vereinigten Königreich gilt das Vaping als rund 95% weniger schädlich als Tabak in einer markanten Überprüfung der öffentlichen Gesundheit von England. E-Zigaretten-Dampf hat eine andere Zusammensetzung als Zigarettenrauch und kann geringere Mengen an einigen giftigen Chemikalien haben. E-Zigaretten reduzieren Lungenfunktion, reduzieren Herzmuskelfunktion und erhöhen Entzündung. Traditionelle Zigaretten haben eine höhere Schadensaufzeichnung als vaping, aber inhalieren Nikotin hat seine eigenen Konsequenzen. Der tödliche Ausbruch der Lungenerkrankungen 2019–20 in Nordamerika wurde wahrscheinlich in erster Linie durch Vitamin E-Acetat in THC-haltiger vaping Flüssigkeit verursacht. Andere nicht identifizierte Chemikalien können auch eine vapingassoziierte Lungenverletzung verursachen. Die Beziehung zwischen Nikotin vaping und Tabakrauch ist ein Bereich der aktiven Studie und Debatte; einschließlich des relativen Gesundheitsrisikos, ob elektronische Zigaretten als eine weniger schädliche Alternative zum Rauchen oder als Mittel zum Austritt Nikotin vollständig gefördert werden sollten, und ob die Verfügbarkeit elektronischer Zigaretten mehr Menschen in Nikotinabhängigkeit rekrutiert. Nikotin vaping produziert mehr Karzinogene und giftige Substanzen als ein medizinisch zugelassener Nikotininhalator. Die gesundheitlichen Bedenken erstrecken sich auf nahe gelegene Menschen, die den von anderen ausgeatmeten Dampf inhalieren, ebenso wie der Gebrauchtrauch. E-Zigaretten erzeugen Dampf, der aus feinen und ultrafeinen Partikeln, Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, geringen Mengen an Toxstoffen, Karzinogenen, Schwermetallen und Metallnanopartikeln besteht. Die schädlichen Auswirkungen von Nikotin selbst können Herz-Kreislauf-Erkrankungen, mögliche Geburtsfehler und Vergiftung umfassen. E-Flüssigkeit kann durch verschiedene bei der Herstellung eingebrachte Stoffe oder durch Metallpartikel aus dem Behälter verunreinigt werden. Carbonylverbindungen wie krebserzeugender Formaldehyd können unbeabsichtigt hergestellt werden, wenn Nichromdrahtheizelement zu heiß wird. Dies ist mehr ein Anliegen bei höheren Spannungen (5,0 V), die im Vergleich zum Rauchen und beim Trockenpuffen gleiche oder höhere Formaldehydwerte erzeugen können. Neben der Exposition der Toxizität bei normalem Gebrauch gibt es auch Risiken durch Missbrauch oder Unfälle. Solche Unfälle können durch Nikotinvergiftung (insbesondere bei Kleinkindern), Kontakt mit flüssigem Nikotin, durch Dampferstörung verursachte Brände und Batterieexplosionen durch erweiterte Aufladung, ungeeignete Ladegeräte, Designfehler oder Benutzermodifikationen sein. Methodik Da es sich um relativ neue Geräte handelt, sind die langfristigen Folgen des E-Zigarettenkonsums bei Tod und Krankheit unklar. Es gibt wenig Daten über die Sicherheit, und erhebliche Variationen bei E-Zigaretten und den flüssigen Inhaltsstoffen, was zu den Mengen von Aerosol an den Benutzer geliefert. Seit 2018 ist die Kenntnis möglicher akuter und langfristiger gesundheitlicher Auswirkungen von aus E-Zigaretten eingeatmeten Aerosolen noch teilweise aufgrund unvollständiger Wahrnehmung physikalischer Phänomene im Zusammenhang mit der E-Zigaretten-Aerosoldynamik begrenzt. Alternativen zum Rauchen Elektronische Zigaretten wurden als gesündere Alternative für Menschen vorgeschlagen, die andernfalls nicht rauchen können oder wählen, auch wenn vollständige Abstinenz die gesündeste Option ist. Im Juni 2014 erklärte das Royal College of Physicians, dass "Auf der Grundlage der verfügbaren Beweise, die RCP glaubt, dass E-Zigaretten zu erheblichen Fällen in der Prävalenz des Rauchens in Großbritannien führen könnte, verhindern viele Todesfälle und Episoden von schweren Krankheiten, und helfen, die sozialen Ungleichheiten in der Gesundheit zu reduzieren, dass Tabakrauch derzeit verschlimmert. " Vapor enthält keinen Tabak und beinhaltet keine Verbrennung, daher können Benutzer mehrere schädliche Bestandteile vermeiden, die in der Regel in Tabakrauch, wie Asche, Teer und Kohlenmonoxid gefunden werden. Eine Überprüfung von 2014 ergab, dass E-Zigaretten-Aerosol weit weniger Karzinogene enthält als Tabakrauch, und kam zu dem Schluss, dass E-Zigaretten "eine geringere potenzielle Krankheitslast" als herkömmliche Zigaretten. Die öffentliche Gesundheit wird geteilt, wie die Verwendung dieser Geräte die Tabakepidemie beeinflussen wird. Einige Tabakkontrollbefürworter prognostizieren, dass E-Zigaretten die Zigarettenaufnahme, insbesondere unter Jugendlichen, erhöhen werden. Andere stellen sicher, dass diese Geräte Möglichkeiten zur Unterstützung von Beendigungsbemühungen oder zur Verringerung von Schäden bei Menschen haben, die weiterhin rauchen. Wissenschaftliche Studien befürworten Vorsicht, bevor sie E-Zigaretten als nützlich bezeichnen, aber vapers weiterhin glauben, dass sie nützlich sind. Es wird geschätzt, dass ihr Sicherheitsrisiko ähnlich ist wie bei rauchfreiem Tabak, der etwa 1% des Mortalitätsrisikos herkömmlicher Zigaretten hat. Das Risiko des frühen Todes wird erwartet, dass es ähnlich ist wie bei rauchlosen Tabak. Öffentliche Gesundheitsbehörden sind besorgt, dass elektronische Zigaretten die gesamte Nikotinbelastung für junge Menschen erhöhen und die Verwendung von verbrannten Tabakprodukten bei jungen und älteren Menschen erhöhen können, indem sie als Gateway-Droge für Nichtraucher fungieren und Nikotinsucht bei Rauchern bzw. ehemaligen Rauchern nachhaltig oder neu starten. Seit 2013 haben keine langfristigen Studien den zukünftigen Tabakkonsum aufgrund der E-Zigarettennutzung bewertet. E-Zigarettendampf enthält möglicherweise Schadstoffe, die nicht in Tabakrauch gefunden werden. Stellungnahmen, dass E-Zigaretten ein sicherer Ersatz für traditionelle Zigaretten sind, können die Bemühungen der Tabakbekämpfung beeinträchtigen. Die American Cancer Society sagte, "Die Hersteller von E-Zigaretten sagen, dass die Zutaten sicher sind, aber das bedeutet nur, dass die Zutaten gefunden wurden, um sicher zu essen. Die Inhalation einer Substanz ist nicht dasselbe wie das Schlucken. Es gibt Fragen, wie sicher es ist, einige Substanzen im E-Zigarettendampf in die Lunge einzuatmen". Die Canadian Cancer Society hat erklärt, dass "Ein paar Studien haben gezeigt, dass es in einigen E-Zigaretten geringe Schadstoffe geben kann, auch wenn sie nicht Nikotin haben". In Großbritannien empfahl ein National Institute for Health and Care Excellence (NICE) keine E-Zigaretten, da es Fragen zur Sicherheit, Wirksamkeit und Qualität dieser Produkte gibt. Da die Geräte relativ neue, langfristige Daten sind, die zeigen, ob eine "gesundere Alternative" zum Zigarettenrauchen nicht vorhanden ist. Auswirkungen auf die Zunahme von Nikotinprodukten Eine Sorge in Bezug auf das Vaping ist, dass es Kinder dazu bringen könnte, das Rauchen zu initiieren. Dies könnte das Argument sein, dass Nikotin zum Rauchen führt oder das Rauchen wieder akzeptabel erscheinen lässt. Belange gibt es in Bezug auf Jugendliche vaping aufgrund von Studien, die Nikotin angeben, möglicherweise schädliche Auswirkungen auf das wachsende Gehirn haben. Die medizinische Gemeinschaft ist besorgt, dass die zunehmende Verfügbarkeit von E-Zigaretten weltweit Nikotinabhängigkeit erhöhen könnte, vor allem unter den Jugendlichen, da sie durch die verschiedenen Geschmacksoptionen e-Zigaretten zu bieten haben. Vaping produziert keinen Rauch aus brennendem Tabak, daher befürchten Gegner von E-Zigaretten, dass traditionelle Raucher das Rauchen in Einstellungen ersetzen, in denen das Rauchen nicht gestattet ist, ohne dass es wirklich Absicht ist, traditionelle Zigaretten zu kündigen. Darüber hinaus könnte das Entweichen an öffentlichen Orten, verbunden mit den jüngsten E-Zigaretten-Geschäften im nationalen Fernsehen, möglicherweise untergraben oder die aktuellen Antiraucherreglemente schwächen. Es gibt Angst, dass eine weitläufige Förderung und Verwendung von E-Zigaretten, die durch eine Zunahme der Werbung dieser Produkte gefördert wird, erhebliche Gesundheitsrisiken mit sich bringen kann. Die Fachleute der öffentlichen Gesundheit äußerten Bedenken hinsichtlich der Verleimung während der Verwendung anderer Tabakerzeugnisse - insbesondere brennbarer Produkte. Der Eintritt großer US-amerikanischer Tabakhersteller (Altria Group, Reynolds American und Lorillard) in den E-Zigarettensektor erhöht viele potenzielle Probleme der öffentlichen Gesundheit. Anstatt den Austritt zu ermutigen, vermarktet die Tabakindustrie E-Zigaretten als Weg, um saubere Innenluftgesetze zu umgehen, die den doppelten Gebrauch fördert. Die Industrie könnte auch Verstopfungen zu Tabakprodukten führen, die die Gesamtabhängigkeit erhöhen würden. Damit kann die Entstehung von E-Zigaretten Big Tobacco profitieren, um eine Industrie für Tabak zu erhalten. Eine 2017-Bewertung besagt, dass die "Erhöhte Konzentration des ENDS-Marktes in den Händen der transnationalen Tabakunternehmen in Bezug auf die öffentliche Gesundheit Gemeinschaft, angesichts des Vermächtnisses der Industrie, viele grundlegende Wahrheiten über ihre Produkte zu hinterlegen und die Öffentlichkeit mit falschen Behauptungen zu irreführen, einschließlich, dass Niedrigtar- und sogenannte Leichtzigaretten die mit dem Rauchen verbundenen Schäden reduzieren würden. Obwohl Industrievertreter aufgrund ihres Schadensersatzpotenzials Interesse an ENDS geltend machen, glauben viele Beobachter, dass der Gewinn die dominante Motivation bleibt." E-Zigaretten erweitern die Tabakepidemie, indem sie weniger gefährdete Jugendliche in den Markt bringen, von denen viele dann in Zigaretten rauchen. Auswirkungen auf das Rauchen Es besteht Besorgnis darüber, dass E-Zigaretten zu Rauchern führen können, die historisch wirksame Rauchermethoden ablehnen. Die Mehrheit der Raucher, die versuchen, durch das Entweichen zu beenden, kann das Rauchen stoppen, aber halten Nikotinaufnahme, weil ihre langfristigen Auswirkungen sind nicht klar. Da E-Zigaretten mehrfach verwendet werden sollen, können sie zweckmäßigerweise für einen längeren Zeitraum verwendet werden, was zu einem erhöhten Verbrauch beitragen kann. Häufig berichtete weniger schädliche Auswirkungen der Entleerung im Vergleich zum Rauchen reduzierte Atemnot, reduzierte Husten, reduzierte Spuck und reduzierte Halsschmerzen. Viele gesundheitliche Vorteile sind mit dem Wechsel von Tabakprodukten zu E-Zigaretten verbunden, einschließlich verringerter Gewichtszunahme nach dem Rauchen Beendigung und verbesserter Übungstoleranz. Die Verdunstung ist möglicherweise schädlich, indem man das Rauchen aussetzt, als Gateway dient, um Tabak in Nichtrauchern zu verwenden oder in früheren Rauchern wieder zu rauchen. Viele E-Zigaretten-Anwender zitieren den Wunsch, das Rauchen als Hauptgrund für den Gebrauch zu beenden, aber es gibt keine eindeutigen Beweise, dass E-Zigaretten Menschen helfen, das Rauchen völlig zu beenden, obwohl sie Raucher helfen können, die Anzahl der Zigaretten, die sie rauchen. Einige verwenden häufig beide, belichten sich sowohl die Schäden des Tabakrauchens als auch die möglichen Schäden des E-Zigarettengebrauchs. Das Verdampfen kann Raucher daran hindern, aufzuhören, was zu einem erhöhten Tabakkonsum und damit verbundenen Gesundheitsproblemen führt. Rauchen völlig zu verzichten würde wahrscheinlich viel günstigere Auswirkungen auf die allgemeine Gesundheit haben als zu verdampfen, um die Anzahl der Zigaretten zu verringern geraucht. Eine 2017-Bewertung fand "Weil das Gehirn bis Mitte der 20er Jahre nicht die volle Reife erreicht, die den Vertrieb von elektronischen Zigaretten und allen Tabakprodukten auf Personen im Alter von mindestens 21 Jahren und ältere Menschen könnten positive gesundheitliche Vorteile für Jugendliche und junge Erwachsene haben. " Nebenwirkungen auf die Gesundheit von Kindern sind meist nicht bekannt. E-Zigaretten sind eine Quelle potenzieller Entwicklungstoxikantien. Kinder, die E-Zigaretten ausgesetzt waren, hatten eine höhere Wahrscheinlichkeit, mehr als eine negative Wirkung zu haben, und diese waren signifikanter als bei Kindern, die traditionellen Zigaretten ausgesetzt waren. Bedeutende schädliche Auswirkungen waren unter anderem Cyanose, Übelkeit und Koma. Schwerere Nebenwirkungen, wie Depression, Schlaflosigkeit und Angst, sind häufig mit dem Rauchen verbunden. E-Zigaretten waren mit weniger negativen Auswirkungen verbunden als Nikotin-Patches. Die Kontakt Dermatitis aus Nickelexposition wurde nach E-Zigaretten-Nutzung gemeldet. Gesamtrisiko im Verhältnis zum Rauchen Der Grad der relativen Sicherheit der gleichen Einsatzmenge von elektronischen gegen konventionellen Zigaretten wird bestritten. 2015 und 2018 Public Health England (PHE) berichtet, dass "mindestens 95% weniger schädlich als Rauchen" ist, während darauf hingewiesen, dass dies nicht bedeutet, dass das Verweichen sicher ist. Diese Behauptung wurde weit verbreitet, auch vom Royal College of Physicians, der Royal Society for Public Health und dem National Health Service. Das ursprüngliche Papier, das den Anspruch machte, wies darauf hin, dass die Genauigkeit der Schätzung durch "mangelnde harte Beweise für die Schäden der meisten Produkte an den meisten Kriterien" begrenzt war. Die Gruppe, die die Schätzung in einer Sitzung von 2014 erstellte, wurde von EuroSwiss Health finanziert und wurde als eine schwache Methode kritisiert, nicht unter Hinweis auf spezifische Beweise, und für finanzielle Verbindungen zur Tabakindustrie. Die Schätzung wurde in medizinischen Zeitschriften ausführlich bestritten. Viele haben die Gültigkeit der Schätzung kritisiert, dass das Entweichen 95% weniger schädlich ist als das Rauchen. Einige Forscher behaupten in neueren Zeitungen, dass der Schaden von elektronischen Zigaretten bekannt ist, höher als die 95%-Zahl zu sein. Eine Regierungsrevision von Public Health England fand heraus, dass E-Zigaretten, die in England verkauft werden (die auf eine Nikotinstärke von höchstens 20 mg/ml reguliert sind) nicht mehr als 5% des Schadens von Zigaretten für nicht schwangere Erwachsene übersteigen. Diese Behauptung steht im Einklang mit der Ansicht der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin der Vereinigten Staaten, die argumentiert, dass E-Zigaretten nicht ohne Risiko, sondern im Vergleich zu brennbaren Tabakzigaretten, sie enthalten weniger Giftstoffe. Darüber hinaus ist E-Zigarette nicht nur eine schädliche Alternative zum Rauchen, sondern es ist auch ein Raucherabbauprodukt, in gleichem Maße andere Lebensmittel- und Arzneimittel-Administrationsgenehmigte Nikotinersatztherapien. Die Verordnungsleitlinien für die Auslegung, Herstellung und Bewertung der Sicherheit von E-Zigaretten-Geräten wurden nicht festgelegt. Eine 2015-Review schlug vor, dass E-Zigaretten in ähnlicher Weise wie Inhalations-Therapie reguliert werden könnten, was bedeutet, dass sie auf der Grundlage von Toxikologie und sicherheitsmedizinischen Studien reguliert wurden. Eine Überprüfung von 2014 empfahl, dass E-Zigaretten für die Verbrauchersicherheit mit bestehenden Vorschriften zur Gestaltung elektronischer Produkte angemessen geregelt werden könnten. Die Verordnung über die Erzeugung und Förderung von E-Zigaretten kann dazu beitragen, einige der negativen Auswirkungen im Zusammenhang mit der Tabaknutzung zu verringern. E-Zigaretten-Geräte sind nicht erforderlich, um das Niveau des Nikotins, weder die anderen Chemikalien, die sie enthalten, offenzulegen, ist für die Verbraucher schwierig, die Sicherheit des Produkts zu beurteilen. Suction Vaping erfordert mehr kraftvolles Saugen als Rauchen, und diese Aktion ist noch unklar auf eine erhöhte Absorption von Schadstoffen und die Gesundheit des Benutzers. Das Versaugen von E-Zigaretten-Nutzung kann schädlich für die menschliche Gesundheit sein. Nebenwirkungen Batterieexplosionen werden durch eine Erhöhung der internen Batterietemperatur verursacht und einige haben zu schweren Hautverbrennungen geführt. Es besteht ein geringes Risiko von Batterieexplosion in Geräten, die zur Erhöhung der Batterieleistung modifiziert sind. Nikotinvergiftung im Zusammenhang mit E-Zigaretten umfassen Aufnahme, Inhalation oder Absorption über die Haut oder Augen. Eine zufällige Vergiftung kann aus der Verwendung von ungedünntem konzentriertem Nikotin führen, wenn man irrtümlich als vorbereitetes E-Liquid verwendet. Es besteht die Möglichkeit, dass Inhalation, Ingestion oder Hautkontakt Menschen auf hohem Niveau von Nikotin freisetzen kann. Bei der Exposition gegenüber den E-Flüssigkeiten handelt es sich um Lecks oder Verschüttungen und den Kontakt mit Verunreinigungen im E-Flüssig. Schwangere Frauen, stillende Mütter und ältere Menschen sind empfindlicher auf Nikotin als andere Personen. Es gibt Sicherheitsprobleme mit der Nikotin-Exposition von E-Zigaretten-Nutzung, die Abhängigkeit und andere Nebenwirkungen verursachen kann. Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen E-Zigaretten und in ihren flüssigen Inhaltsstoffen. und damit der Inhalt des dem Benutzer zugeführten Aerosols. Die Zytotoxizität von E-Flüssigkeit variiert, und Verunreinigungen mit verschiedenen Chemikalien wurden in der Flüssigkeit nachgewiesen. E-Zigarettendampf enthält möglicherweise schädliche Chemikalien, die nicht in Tabakrauch gefunden werden. Studien über ein Jahr über die Auswirkungen der Exposition gegenüber E-Zigaretten wurden seit 2019 nicht durchgeführt. Das Risiko von schweren negativen Ereignissen, einschließlich des Todes, wurde 2016 als gering gemeldet. Die langfristigen gesundheitlichen Folgen aus dem Verdampfen sind wahrscheinlich größer als Nikotinersatzprodukte. Sie können im Vergleich zu Tabakerzeugnissen weniger Nebenwirkungen hervorrufen. Sie können langfristige und kurzfristige Nebenwirkungen verursachen, einschließlich Luftwegbeständigkeit, Reizung der Atemwege, Augenrötung und trockene Kehle. Kurzfristige Nebenwirkungen berichteten am häufigsten waren Mund- und Halsreizungen, trockener Husten und Übelkeit. Nebenwirkungen sind meist mit kurzfristiger Nutzung verbunden und die gemeldeten negativen Auswirkungen verringerten sich im Laufe der Zeit. Die Trockenheit von Mund und Hals wird angenommen, dass aus der Fähigkeit von Propylenglykol und Glycerin, Wasser zu absorbieren. Einige E-Zigaretten Benutzer erleben Nebenwirkungen wie Kehlreizungen, die das Ergebnis der Exposition gegenüber Nikotin, Nikotin-Lösungsmittel oder Giftstoffen im Aerosol sein könnte. Das Verdampfen kann Neuronen schaden und Tremors und Spasmen auslösen. Die Verwendung von E-Zigaretten wurde mit Nasenblutung, Änderung der bronchialen Genexpression, Freisetzung von Zytokinen und proinflammatorischen Mediatoren und Erhöhung der allergischen Luftwegentzündung, die asthmatische Symptome verschärfen kann, so dass die Infiltration von entzündlichen Zellen einschließlich Eosinophilen in Atemwege. Eine 2016 Studie, die mit einem E-Liquid mit 23% Alkohol gefunden wurde, wurde mit einer reduzierten Leistung auf dem Purdue Pegboard Test verbunden. Berichte an die FDA im Jahr 2013 für kleinere Nebenwirkungen identifiziert mit E-Zigaretten enthalten Kopfschmerzen, Brustschmerzen, Übelkeit und Husten. Wichtige negative Ereignisse, die der FDA im Jahr 2013 berichteten, beinhalteten Hospitalisierungen für Lungenentzündung, Herzinsuffizienz, Anfall, schnelle Herzfrequenz und Verbrennungen. Zwischen diesen Ereignissen und der E-Zigarettennutzung wurde jedoch keine direkte Beziehung nachgewiesen, und einige können auf bestehende Gesundheitsprobleme zurückzuführen sein. Viele der beobachteten negativen Auswirkungen der E-Zigaretten-Nutzung auf das Nervensystem und das sensorische System sind möglicherweise mit Nikotinüberdosierung oder -entnahme verbunden. Batteriebedingte Störungen Die meisten E-Zigaretten verwenden Lithium-Batterien, deren unsachgemäße Verwendung zu Unfällen führen kann. Die meisten Brände, die durch Verdampfen von Geräten verursacht werden, sind das Ergebnis, dass die Lithium-Batterien zu heiß und zünden. Deflektive E-Zigaretten-Batterien sind bekannt, um Feuer und Explosionen zu verursachen. Die Chance einer E-Zigaretten-Strahlung, die zu Verbrennungen und projektilen Schäden führt, steigt bei Verwendung von minderwertigen Batterien stark an, wenn sie falsch gespeichert oder vom Benutzer verändert wurde. Eine aufwendige Herstellung mit schlechter Qualitätskontrolle könnte einige der Explosionen berücksichtigen. Es wurde empfohlen, Qualitätsstandards für die Herstellung zu verhängen, um solche Unfälle zu verhindern. Bessere Produktdesign und -standards könnten möglicherweise einige der Risiken reduzieren. Es wird empfohlen, die Nutzer über geeignete Lade- und Speichermethoden zu informieren. Falls die Lithium-Ionensubstanzen durch einen E-Zigarettenstrahl aus der Batterie austreten, empfiehlt es sich, eine zusätzliche chemische Reaktion zu verhindern. Eine E-Zigarettenblase kann schwere Verbrennungen und Schäden verursachen, die eine gründliche und langwierige medizinische Behandlung benötigen, insbesondere wenn ein Gerät in Händen, Mund oder Taschen ausgeht. Eine 2017-Bewertung fand "Die Elektrolytflüssigkeit innerhalb der Lithium-Ionen-Batteriezellen ist für Überhitzung gefährdet, so dass Baudruck, der die Kapazität des Batteriegehäuses überschreiten kann. Diese "thermische Landebahn" kann letztlich zu Zellbruch oder Verbrennung führen. Metallobjekte, einschließlich Münzen oder Schlüssel, können einen Kurzschluss verursachen, wenn sie mit Batterien gehalten werden, was zu Überhitzung der Batterie führen kann. Es wird empfohlen, isolierte Schutzhüllen für Batterien zu verwenden, die nicht in Gebrauch sind, um das potenzielle Risiko im Zusammenhang mit der thermischen Flucht zu verringern. Swallowing E-Zigarette Batterien können giftig sein. Die Zahl der medizinischen Berichte aus Schäden, die sich aus der Verrohrung ergeben, hat sich seit 2016 weiter erhöht. Einige Batterien sind nicht gut konstruiert, sind mit schlechten Qualitätskomponenten hergestellt oder haben Mängel. Bei Batterieexplosionen und Bränden sind große Verletzungen aufgetreten. Feuer, die durch E-Zigaretten verursacht werden, scheinen immer häufiger zu sein. Direkte Schäden durch eine E-Zigaretten-Strahlung beinhalten Handschädigungen, Gesichtsschäden, Taille / Groin-Schaden und Inhalationsschäden.Indirekte Schäden geschahen, als die Verdunstungsvorrichtung ein anderes Objekt aufzündete und zu einem Hausbrand führte, gefolgt von Brandschäden oder Inhalation. E-Zigarettenexplosionen haben zu Verbrennungen, verlorenen Zähnen, Halsbrüchen und Batteriesäure Kontakt zu Gesicht, Mund und Augen geführt. Das Ausmaß der Verbrennungen variierte von 1% bis 8% Gesamtkörperoberfläche, wurden berichtet und am häufigsten in der unteren Extremität, Hände, Kopf und Hals und Genitalien aufgetreten. Das Ausmaß der Verbrennung war hauptsächlich tiefe Teil- und Volldicke. E-Zigaretten-Explosionsschäden, die mit einer Fehlfunktion des Gerätes zusammenhängen, können zu geringen Gesamtkörperoberflächen 2. und 3. Grad Verbrennungen führen. Rund 50% benötigte chirurgisches Management für den Brand. Dies war auf das Ausmaß der Verletzung zurückzuführen. Die häufigsten Schäden sind Verbrennungen durch Explosion in der Tasche und Verletzungen des Gesichts. Eine 2017-Bewertung fand "Jede der gemeldeten Fälle zeigen, dass "die Batterie in der Tasche" dem Vorfall vorausgeht. Die feuchte Umgebung in der Tasche kann ausreichend Feuchtigkeit haben, um eine chemische Reaktion innerhalb der Lithium-Ionen-Batterie zu starten, und das Vorhandensein von Metallobjekten kann einen Kurzschluss erzeugen, der die zu einer Explosion führende Batterie überhitzen kann. " Durch die Überhitzung der E-Zigarettenbatterie sind Flammenverbrennungen, chemische Verbrennungen und Blasverletzungen aufgetreten. Ein Mann erlitt eine einseitige Horneoskleral-Laceration mit prozidiertem Irisgewebe und Hyphemato in den Augenbereich, als eine E-Zigarette in seinem Mund explodierte. Ein junger Mann ausdauerte bilaterale Hornhaut brennt in den Augenbereich, als eine E-Zigarette nahe seiner Brust explodierte. Ein Mann verlor sein Leben, als seine geladene E-Zigarette aufbrannte und in Brand neben Sauerstoffgerät erwischt wurde. Haus- und Autofeuer und Hautverbrennungen haben sich aus einigen der Explosionen ergeben. Die Explosionen waren das Ergebnis einer erweiterten Aufladung, Verwendung von ungeeigneten Ladegeräten oder Konstruktionsfehlern. Es besteht ein mögliches Risiko für Verletzte aus E-Zigaretten-Explosionen. Es besteht auch die Gefahr von Sachschäden durch entzündliche Stoffe, die aus einer E-Zigaretten-Explosion in Brand geraten. Ein März 2016 Forschungsartikel versammelte Berichte von US-Regierungsagenturen und in den Medien von 92 E-Zigaretten-Strassen, Feuer oder Überhitzung von Ereignissen, mit verwandten Verletzungen in 47 Personen. Prominente Schäden beinhalteten 2 zervikale Wirbelfrakturen, 1 Gaumenfraktur, 3 Fälle von beschädigten Zähnen, 33 thermische Verbrennungen, 4 chemische Verbrennungen und 5 Schläge. Zwischen Januar 2015 und Mai 2016 wurden 35 Verbrennungen und korrelierte Verletzungen durch E-Zigarette Explosionen verursacht. Zwischen Januar 2009 und Dezember 31, 2016 wurden von den US-Medien 195 separate Vorfälle von Explosion und Feuer mit einer E-Zigarette gemeldet. Diese Vorfälle führten zu 133 akuten Verletzungen. Von diesen Verletzungen waren 38 (29 Prozent) schwer. 60-einer Vorfälle traten auf, als entweder das Gerät oder Ersatzbatterien für das Gerät in einer Tasche waren. Während des Einsatzes des Geräts traten 60 Vorfälle auf. Achtundvierzig Zwischenfälle traten während der Batterie im Gerät geladen wurde. Achtzehn Zwischenfälle traten auf, während das Gerät oder die Batterie gespeichert wurde. In sieben Zwischenfällen wird nicht berichtet, ob die E-Zigarette in Gebrauch, Lagerung oder in Rechnung gestellt wurde. Ein Zwischenfall erfolgte beim Transport auf einem Frachtflugzeug. Medienberichte charakterisieren diese Vorfälle im Allgemeinen als Explosionen. Während es am Anfang des Ereignisses im Allgemeinen eine kurze Zeit der Überhitzung und Entgasung gibt, treten die Ereignisse plötzlich auf und werden von lautem Rauschen begleitet, einem Blitz von Licht, Rauch, Flammen und oft kräftigem Auswerfen der Batterie und anderen Teilen. Eine Reihe von Medienberichten besagt, dass die Batterie oder andere Komponenten des Gerätes unter Druck ausgestoßen und "über den Raum geflüchtet" wurden, oft brennbare Gegenstände entzünden, wo sie landeten. Die United States Fire Administration erklärte 2014, dass zwischen 2009 und August 2014 25 Feuer und Explosionen in den USA durch E-Zigaretten verursacht wurden. Diese Liste wird nicht als vollständig betrachtet, da es sehr möglich ist, dass es Ereignisse gab, die nicht an die Brandabteilung offengelegt oder in den Medien erwähnt wurden. Bis 2014 passierten zwanzig Ereignisse beim Laden der Batterie in der E-Zigarette. Zwei Ereignisse geschah während des Gebrauchs. Bei zwei Ereignissen ist unklar, ob das Gerät im Einsatz war, nicht im Einsatz oder wurde geladen. Ein Ereignis geschah während der Beförderung auf einem Frachtflugzeug. Es wurden mehrere Verbrennungen gemeldet. Zwei schwere Schäden waren das Ergebnis von Geräten, die in den Mund der Benutzer explodieren. Eine 2017-Rezension ergab, dass "Die US Fire Administration berichtet, dass 80% der E-Zigarette Explosionen aufgetreten, während der Akku geladen wurde. Der Bericht ergab, dass viele der E-Zigaretten von nicht vom Hersteller bereitgestellten Leistungsadaptern aufgeladen wurden, die die Batterie einem unangemessen hohen Strom unterwerfen, der zu einer thermischen Flucht und anschließender Explosion und/oder Brand führte. Dieses Problem wird von Drittanbietern möglicherweise weiter verschärft, die E-Zigaretten aus nicht kompatiblen Teilen zusammenbauen, die möglicherweise nicht den Spezifikationen der Hersteller entsprechen." Die Form dieser Geräte ist ein weiteres Anliegen. Sie sind wahrscheinlich zylindrisch, mit den am wenigsten stärksten strukturellen Punkten an beiden Enden. Im Falle eines Verstoßes in der Batteriedichtung kann der Druck innerhalb der E-Zigarette schnell aufbauen und die Enden des Gerätes mit großer Kraftmenge starten. Die United States Fire Administration erklärte im Jahr 2017, dass der gemeldeten Brand- und Explosionsereignisse mit E-Zigaretten 128 (66 Prozent) zur Zündung von nahe gelegenen Inhalten wie Kleidung, Teppiche, Drapes, Bettwäsche, Couchs oder Fahrzeugsitze führte. Benutzer waren in der Regel in der Nähe, als der Vorfall auftrat, wurden durch den Klang der Explosion alarmiert und konnten Maßnahmen ergreifen, um die Brände zu löschen, während sie noch klein waren. Bei 91 Vorkommnissen war die Feuerausbreitung gering, was bedeutet, dass das Scorchen oder Flammen entweder selbstverlöscht oder sehr schnell von Personen in der Nähe gelöscht wurden. Typischerweise betrugen bei diesen Vorfällen die verbrannten Flächen 6 Zoll oder weniger im Durchmesser. In 27 Zwischenfällen war die Feuerausbreitung moderat, wo die verbrannte Fläche größer als 6 Zoll im Durchmesser war, aber das Feuer wurde von Insassen gelöscht, bevor die Feuerwehr ankam. In 10 Zwischenfällen war die Feuerausbreitung groß und beteiligt bedeutende Teile eines Gebäudes, und erforderte Unterdrückung durch die Feuerwehr. Typischerweise sind diese Vorfälle das, was der Branddienst als "Raum und Inhalt" bezeichnet Feuer oder größer. In 67 der Zwischenfälle (34 Prozent) gab es keine Feuerausbreitung, oder die Feuerausbreitung war in den Berichten nicht sichtbar. Auch wenn es bekannte Risiken mit nicht regulierten Lithium-Batterien gibt, die schwere Schäden verursachen, ist der Import von E-Zigaretten nach Großbritannien immer noch nicht eingeschränkt und sie entsprechen nicht den britischen Standards, die ihre Chance auf Brand und Ausblasen erhöhen können. Es gab einen Anstieg der Anzahl der Verbrennungen aufgrund von Explosionen der E-Zigaretten-Batterie in Süd-Wales und Süd-West-England. In Großbritannien waren die Call-outs von 43 im Jahr 2013 auf 62 im Jahr 2014 gestiegen. Ein PHE-Bericht 2015 kam zu dem Schluss, dass die Risiken von Feuer aus E-Zigaretten " vergleichbar mit ähnlichen elektrischen Gütern erscheinen". Ein PHE-Bericht 2018 fand sechs Fallstudien mit E-Zigaretten mit Verbrennungen in Großbritannien. Jede Person war männlich und 33 Jahre war das Durchschnittsalter. In fünf Fällen erhielten sie Brandschäden, die sich aus einer E-Zigarettenblase in ihrer Hosentasche ergaben. Ein Fall geschah, während Münzen und die E-Zigarette in der gleichen Tasche waren. Ein weiterer Fall geschah, als die E-Zigarette angeklagt wurde. Harms enthalten Verbrennungen, die 1–7% der gesamten Körperoberflächenregion. Harms passierte mit dem Oberschenkel, Genitalien, Fuß und Händen. Chemische Verbrennungen aus der Batterie wurden in einem Fall enthalten. Da E-Zigaretten nicht einer Produktsicherheitsprüfung unterzogen werden, können sie keine Sicherheitsentwürfe zur Vermeidung von Überhitzung, Wärmeabfuhr und Batterieausfall einschließlich Feuer und Explosionen aufweisen. Es gibt keine unzureichende Produktkennzeichnung, um die Benutzer über die möglichen schwerwiegenden Schäden zu informieren. Das Risiko von ernsthaften negativen Ereignissen wurde im Jahr 2016 als gering gemeldet, aber die Folge kann in Bezug auf eine E-Zigaretten-Strahlung verheerend sein. In den Nachrichtenmedien wurden zahlreiche Geschichten über die E-Zigaretten-Schübe berichtet, und die Opfer haben Klagen eingereicht, um die Restitution von den Explosionen zu machen. Verspätete Ereignisse können unterreportiert werden, weil Berichte an die FDA freiwillig sind. Im Januar 2015 veröffentlichte die US Federal Aviation Administration eine Sicherheitswarnung für Luftfahrtunternehmen, dass E-Zigaretten nach einer Überprüfung von Brandschutzproblemen nicht in einem kontrollierten Gepäck erlaubt werden sollten, einschließlich zwei Brände, die durch E-Zigaretten im kontrollierten Gepäck verursacht werden. Die Internationale Zivilluftfahrtorganisation, eine Agentur der Vereinten Nationen, empfiehlt auch, E-Zigaretten im kontrollierten Gepäck zu verbieten. Ein Sprecher der Tobacco Vapor Electronic Cigarette Association sagte, dass E-Zigaretten kein Problem darstellen, wenn sie in statisch-freien Verpackungen richtig verpackt sind, aber dass unverantwortliche Menschen sie manchmal sorglos packen oder mit ihnen tamper. 2015 untersagte das US-Verkehrsministerium die Speicherung von E-Zigaretten im kontrollierten Gepäck auf Flugzeugen, um Schäden und Verletzungen durch eine Explosion zu vermeiden. Die In-Flight-Nutzung von E-Zigaretten ist in der US-A 2017-Review verboten: "Passagiere dürfen E-Zigaretten mit ihnen auf Flugzeuge tragen, dürfen aber ihre Batterien während des Fluges nicht aufladen. " Individuen, die von Juni 2016 bis Juli 2017 an das Saint Louis Hospital Burn Center in Paris, Frankreich, geschickt wurden, um Schäden aus E-Zigaretten zu verursachen, waren zehn. Vier Individuen wurden ins Krankenhaus zugelassen und sechs von ihnen wurden in einer ambulanten Burn Clinic betreut. Alle hatten Verbrennungen von mindestens einem Arm oder Bein. 2014 wurde ein 72-jähriger Mann mit Lungenfibrose für 5 Tage im Maisonneuve-Rosemont Hospital in Montreal mit Gesichtsverbrennungen, die nach seinen Nasenzinken, die auf dem Feuer gefangen wurden, durch die Verwendung einer E-Zigarette während der Sauerstofftherapie. Mehrere Verbrennungsereignisse während der Entleerung während der Heim-Sauerstoff-Therapie stattgefunden haben, führende Health Canada im Jahr 2014, um eine Warnung des Brandrisikos für Sauerstofftherapie-Nutzer aus Verleumdung freizugeben. Das Heizelement erreicht bei Entgasungseinrichtungen eine hohe Temperatur, die gegebenenfalls in Gegenwart von Sauerstoff entzünden kann. Verdampfen während der Sauerstofftherapie wird nicht empfohlen. E-Zigaretten-bezogene Brände und Explosionen sind ein neues Risiko für Menschen und Haustiere. Im Jahr 2016 hat das FDA Center for Tobacco Products Berichte von anderen US-Regierungsbehörden, den Nachrichtenmedien und wissenschaftlichen Artikeln über e-Zigaretten-bezogene Brände und Explosionen geprüft und zusammengefasst, wobei festgestellt wurde, dass einige Ereignisse zu einer lebensbedrohlichen Verletzung und einer dauerhaften Behinderung oder Behinderung geführt haben. Obwohl es keine Berichte über die Verletzung von Haustieren gab, besteht das Risiko noch. Haustiere, die auf den Geräten kauen, können möglicherweise die Patronen oder Batterien durchstoßen, oder sie können versehentlich auf die Geräte drehen. Die US Food and Drug Administration empfiehlt, E-Zigaretten und alle anderen Tabakprodukte jederzeit außer Reichweite von Kindern und Haustieren zu halten. Benutzer können viele der Geräte ändern, wie sie, um andere Medikamente wie Cannabis zu verabreichen. E-Flüssig-Mischung ist eine andere Weise Benutzer tamper mit E-Zigaretten. Mischflüssigkeit in einem unreinen Bereich führt die Gefahr einer Verunreinigung. Benutzer können verschiedene Aromen und Verdünnungsmittel hinzufügen. Es können auch Vodka oder andere Alkoholformen zugesetzt werden. Der Zusatz von Alkohol oder Nikotin könnte dem Benutzer mehr Giftstoffe, insbesondere bei der Zugabe in Kombinationen, aussetzen. Einige Inhaltsstoffe in E-Flüssigkeiten könnten entzündlich sein; dieses Risiko ist mehr von Sorge für Benutzer, die unerfahren sind oder nicht Schutzausrüstung verwenden. Benutzer können die Spannung einiger E-Zigaretten einstellen. Die Menge des erzeugten Dampfes wird von der Leistung der Batterie gesteuert, die einige Benutzer dazu gebracht hat, ihre E-Zigaretten einzustellen, um die Batterieleistung zu erhöhen, um einen stärkeren Nikotinschlag zu erhalten, aber es gibt ein kleines Risiko der Batterieexplosion. Einige Benutzer addieren mehr oder größere Batterien zu nicht einstellbaren E-Zigaretten, die zu Batterieleckage oder Explosion führen kann. Die FDA erklärte, Batterien nur für den Einsatz mit dem Gerät empfohlen zu verwenden. Die FDA empfahl, die Batterien zu ersetzen, wenn sie beschädigt oder nass werden. Das Ausmaß, in dem Teene E-Zigaretten verändern, wie das Auftropfen der Flüssigkeiten auf den Zerstäuber, um mehr Nikotinaufnahme zu erhalten, ist nicht bekannt. Die vergiftende Nikotinvergiftung im Zusammenhang mit E-Zigaretten umfasst Aufnahme, Inhalation oder Absorption über die Haut oder die Augen. Eine zufällige Vergiftung kann durch die Verwendung von ungedünntem konzentriertem Nikotin führen, wenn man irrtümlich als vorbereitete E-Liquiden verwendet. E-Zigaretten beinhalten zufällige Nikotinexposition bei Kindern. Zu zufälligen Expositionen bei pädiatrischen Patienten gehören die Aufnahme von E-Flüssigkeiten und die Inhalation von E-Zigarettendämpfen. Die Auswahl an E-Zigaretten-Komponenten ist ein potenzielles Risiko. 2014 starb ein Säugling an einem E-Zigaretten-Anteil. Es wird empfohlen, den Zugang der Jugendlichen zu E-Zigaretten zu untersagen. Belange bestehen in Bezug auf Vergiftung, wenn man bedenkt, dass die Vielfalt der Aromen an Kinder appellieren kann, sowie Jugendliche, die die bunten Flaschen als Süßigkeiten sehen. Der E-Liquid kann giftig sein, wenn er verschluckt wird, insbesondere bei kleinen Kindern. Vier Erwachsene starben in den USA und Europa, nach absichtlicher Aufnahme von Flüssigkeit. Zwei Kinder, eins in den USA im Jahr 2014 und ein weiteres in Israel im Jahr 2013, starben nach der Aufnahme von flüssigem Nikotin. Ein zweijähriges Mädchen in Großbritannien im Jahr 2014 wurde nach dem lecken einer E-Zigaretten-Flüssig-Refill ins Krankenhaus gebracht. Der Tod durch zufällige Nikotinvergiftung ist sehr ungewöhnlich. Anrufe an US-Vergiftungszentren im Zusammenhang mit E-Zigaretten-Belichtungen beteiligt Inhalationen, Augenexposition, Hautexposition und Ingestion, sowohl bei Erwachsenen als auch bei jungen Kindern. Geringfügige, moderate und ernste Nebenwirkungen waren Erwachsene und Kinder. Geringere Effekte, die mit E-Zigaretten-Flüssigvergiftung korrelierten, waren Tachykardie, Tremor, Brustschmerzen und Bluthochdruck. Schwerere Effekte waren Bradykardie, Hypotonie, Übelkeit, Atmungslähmung, Atrialfibrillation und Dyspnea. Die genaue Korrelation ist zwischen diesen Effekten und E-Zigaretten nicht vollständig bekannt. Die ersten Symptome der Nikotinvergiftung können schnelle Herzfrequenz, Schwitzen, Gefühl krank, und werfen, und verzögerte Symptome umfassen niedrigen Blutdruck, Krampfanfälle und Hypoventilation. Seltene ernste Effekte enthalten Koma, Anfall, Atembeschwerden Atem und Herzinfarkt. Seit Juni 2018 beobachtete die US-FDA einen leichten, aber spürbaren Anstieg der Berichte über Anfälle. Nach der Untersuchung der Berichte der Giftkontrollzentren zwischen 2010 und Anfang 2019 stellte die FDA fest, dass zwischen den Giftkontrollzentren und der US FDA insgesamt 35 gemeldete Fälle von Anfällen, die den Einsatz von E-Zigaretten innerhalb dieses Zeitrahmens erwähnen. Aufgrund des freiwilligen Charakters dieser Fallberichte kann es bei E-Zigaretten-Nutzern mehr Fälle geben, als gemeldet wurden. Seit 2011 ist die versehentliche Vergiftung von Nikotin enthaltenden E-Liquiden in den USA rasch gewachsen. Vom 1. September 2010 bis 31. Dezember 2014 waren 58 % der E-Zigarettenanrufe an US-Gegiftkontrollzentren mit Kindern im Alter von 5 Jahren verbunden. Expositionen für Kinder unter dem Alter von 6 ist eine Sorge, weil eine kleine Dosis von Nikotin e-liquid tödlich sein kann. Ein Bericht von 2014 Centers for Disease Control and Prevention fand 51,1% der Anrufe in US-Vergiftungszentren aufgrund von E-Zigaretten bezogen auf Kinder unter 5 Jahren, und etwa 42% der US-Vergiftungszentren Anrufe waren mit Menschen im Alter von 20 und älter. E-Zigarettenanrufe hatten eine größere Chance, einen negativen Effekt zu melden und eine größere Chance, eine moderate oder große negative Wirkung als herkömmliche Zigarettenanrufe zu melden. Die meisten E-Zigaretten- und traditionellen Zigarettenanrufe waren eine geringe Wirkung. Schwere Ergebnisse waren mehr als 2,5 mal häufiger bei Kindern, die E-Zigaretten und Nikotin-E-Liquid ausgesetzt waren als bei traditionellen Zigaretten. Der E-Zigaretten-Verkauf entsprach etwa 3,5% des traditionellen Zigaretten-Verkaufs, aber E-Zigaretten stellten im Dezember 2014 44% der Gesamtzahl der E-Zigaretten- und traditionellen Zigarettenanrufe in US-Vergiftungszentralen dar. Die US-Vergiftungszentralen berichteten von 92,5% der Kinder, die mit flüssigem Nikotin in Berührung kommen, während des Zeitraums von Januar 2012 bis April 2017 vom Schlucken. Vom 1. September 2010 bis 31. Dezember 2014 berichteten die häufigsten Nebenwirkungen von E-Zigaretten und E-Liquid an US-Vergiftungszentralen: Ingestion Exposition führte zu Erbrechen, Übelkeit, Drowsy, Tachykardie oder Agitation; Inhalation/nasale Exposition führte zu Übelkeit, Erbrechen, Schwindel, Agitation oder Kopfschmerzen; Okularexposition führte zu Augenreizungen oder Schmerzen, rotes Auge oder Konjunktivitis, blurred Vision, Kopfschmerzen, oder Hornhautabrieb; multiple Expositionswege führten zu Die zehn häufigsten negativen Auswirkungen auf E-Zigaretten und E-Flüssig berichteten an US-Vergiftungszentren waren Erbrechen (40,4%), Augenreizungen oder Schmerzen (20,3%), Übelkeit (16,8%), rotes Auge oder Konjunktivitis (10.5%), Schwindel (7.5%), Tachykardie (7.1%), Schläfrigkeit (7.1%), Agitation (6,3%), Kopfschmerzen (4,8%) und Husten (4,5%). In neun gemeldeten Anrufen gaben exponierte Individuen das Gerät aus. In fünf gemeldeten Anrufen benutzten Einzelpersonen E-Liquid für ihre Augen, anstatt Augentropfen zu verwenden. In einem Bericht wurde ein Kind von einem Erwachsenen, der dachte, es sei das Medikament des Säuglings gegeben. Es gab auch Berichte über das Choken auf E-Zigaretten-Komponenten. Vom 1. Januar 2016 und 30. April 2016 berichtete die American Association of Poison Control Centers (AAPCC) 623 Expositionen im Zusammenhang mit E-Zigaretten. 2016 berichtete AAPCC, dass es insgesamt 2.907 Expositionen in Bezug auf E-Zigaretten und flüssiges Nikotin gebe. Die jährliche Nikotin-Expositionsrate in den USA mit Kindern stieg von 2012 bis 2015 um 1398,2% und sank später von 2015 bis 2016 um 19,8%. Die AAPCC berichtete 2015 über 3,067 Expositionen im Zusammenhang mit E-Zigaretten und flüssigem Nikotin und 2014 über 3,783. Zum 31. Oktober 2018 gab es insgesamt 2,555 Expositionen in Bezug auf E-Zigaretten und flüssiges Nikotin im Jahr 2018. Die US National Poison Control Datenbank zeigte, dass 2015 mehr als 1000 medizinische Aufmerksamkeit von Nikotin E-Liquid ausgesetzt. Die meisten Expositionen im Jahr 2015 waren mit Kindern unter 5 Jahren verbunden. Die gemeldeten E-Zigaretten-Vergiftungen an medizinische Zentren in Großbritannien passieren meist bei Kindern unter fünf Jahren. Toxische Effekte für Kinder unter fünf Jahren in Großbritannien sind in der Regel kurz und nicht schwer. Vom 1. September 2010 bis 31. Dezember 2014 gab es mindestens 5,970 E-Zigarettenanrufe in US-Vergiftungszentralen. Zwischen September 2010 und Februar 2014 stiegen die Anrufe in US-Vergiftungszentren im Zusammenhang mit E-Zigaretten und die Gesamtzahl der Zigaretten- und E-Zigaretten-Anrufe von 0,3% auf 41,7%. Die Anrufe an US-Vergiftungszentren im Zusammenhang mit E-Zigaretten-Flüssigvergiftung stiegen von 1. September 2010 auf 215 für den Monat Februar 2014. E-Zigarettenanrufe betrugen 401 für den Monat April 2014. Die Nationale Poison Das Datensystem stellte fest, dass die Exposition gegenüber E-Zigaretten und flüssigem Nikotin bei jungen Kindern deutlich zunimmt. Das California Poison Control System berichtete 35 Fälle von E-Zigaretten-Kontakt von 2010 bis 2012, 14 waren bei Kindern und 25 von zufälligem Kontakt. Anrufe im Zusammenhang mit E-Zigarettenvergiftung in Texas fanden heraus, dass 57% mit Kindern unter 5 Jahren verbunden waren. Sie waren versehentlich mit 96%, wo sie lebten, 85% vom Schlucken und 11% vom Hautkontakt. Im Jahr 2017 erklärt die US Food and Drug Administration, dass das E-Zigaretten-Aerosol noch Probleme für den Benutzer und ihre Haustiere verursachen kann. Einige Studien haben gezeigt, dass das Aerosol, das von diesen Geräten hergestellt wird, den Benutzer und damit ihre Haustiere in höher-als-normalen Mengen an Nikotin und anderen toxischen Chemikalien wie Formaldehyd aussetzen kann. E-Zigaretten verwenden Kapseln, die Nikotin enthalten können. Einige dieser Kapseln können mit einer speziellen Flüssigkeit nachgefüllt werden. Manchmal finden Haustiere – vor allem Hunde – die Kapseln und beißen oder in die flüssige Nachfülllösung. In einem Schreiben an den Herausgeber des Journal of the American Veterinary Medical Association berichtete das Texas Poison Center Network 11 Fälle von Hunden, die E-Zigaretten oder Refills ausgesetzt waren.Außerdem gibt es kein Antidot für Nikotinvergiftung. Wenn jemandes Haustier in eine E-Zigarette, Nikotinkapsel oder die flüssige Nachfülllösung gelangt, ist es ein Notfall, nach der FDA. Bringen Sie ihn oder sie so schnell wie möglich in den Tierarzt oder in eine Tierklinik, so die FDA. Das Animal Poison Control Center erklärt, dass alle Nikotin-Toxizitätsfälle im Jahr 2012 4,6% der E-Zigaretten-Ergebnisse enthielten und es 2013 auf 13,6% stieg. Zweite Exposition Nach dem Einatmen des Aerosols wird es ausgeatmet. Emissionen aus E-Zigaretten sind nicht vergleichbar mit Umweltverschmutzung oder Zigarettenrauch, da ihre Natur und chemische Zusammensetzung völlig unterschiedlich sind. Die Partikel sind größer, wobei die mittlere Größe 600 nm in in inhaliertem Aerosol und 300 nm in ausgeatmetem Aerosol beträgt. Die ausgeatmete Aerosolpartikelkonzentration ist von einer E-Zigarette 5 mal niedriger als von einer herkömmlichen Zigarette. Die Dichte der Partikel im E-Zigarettendampf ist um den Faktor zwischen 6 und 880 mal niedriger als bei Zigarettenrauch. Bei Partikelemissionen übertrafen E-Zigaretten die WHO-Richtlinien leicht, aber die Emissionen waren 15 mal weniger als herkömmliche Zigarettenverwendung. Die Internationale Union gegen Tuberkulose und Lung-Krankheit erklärte im Januar 2014: "Verkehrte gesundheitliche Auswirkungen für exponierte Dritte (zweite Exposition) können nicht ausgeschlossen werden, da die Verwendung elektronischer Zigaretten zur Emission von feinen und ultrafeinen inhalierbaren flüssigen Partikeln, Nikotin- und Krebserkrankungen in Innenluft führt". Der dichte Dampf besteht aus flüssigen Sub-Mikrotröpfchen. Wesentliche Gehalte an Partikeln mit einem Durchmesser von 2,5 μm werden durch Vaper ausgeatmet. Da E-Zigaretten nicht lange genug für die Auswertung verwendet wurden, sind die langfristigen Gesundheitseffekte aus dem Second-Hand-Dampf nicht bekannt. Die kurzfristigen Gesundheitseffekte aus dem Zweitdampf sind ebenfalls nicht bekannt. Es gibt unzureichende Daten, um die Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit von E-Zigaretten zu bestimmen. Der potentielle Schaden an Verletzten aus E-Zigaretten ist unbekannt. Dies liegt daran, dass keine langfristigen Daten verfügbar sind. Es gibt begrenzte Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen für Kinder inhalieren Gebrauchtdampf. Langfristige Effekte für die Inhalation von Second-Hand-Dampf ist nicht bekannt. Das Vaping hat schnell das öffentliche Bewusstsein unter Jugendlichen und Erwachsenen gewonnen, was zu einem stärker inhalierten Zweitdampf für Jugendliche, Kinder und Säuglinge führt. Der zweite Dampf variiert je nach E-Flüssig, Gerät und in der Art, wie er verwendet wird. Es gibt ein Array in E-Zigaretten-Designs, die einen Einfluss auf die Mengen an Inhaltsstoffen haben, die nicht Benutzern ausgesetzt sind. Starke Werbung und Werbung beinhaltete die Behauptung, dass Verleumdung würde wenig Risiko für Unterstützer darstellen. E-Zigaretten werden als "frei von primärem und gebrauchtem Rauchrisiko" vermarktet, da bei der Verwendung kein Kohlenmonoxid oder Teer erzeugt wird. Es gibt jedoch eine Sorge für die gesundheitliche Wirkung von Nikotin und anderen Inhaltsstoffen. Es kann eine Exposition gegenüber gebrauchtem Dampf gemeinsam sein. Es gibt Bedenken, dass die steigenden E-Zigaretten-Anwender, die nie geraucht haben, die öffentliche Gesundheit von der erhöhten Nikotinsucht verursachen könnten. Das wachsende Experiment mit Verleumdung unter Menschen unter 18 Jahren betrifft insbesondere die öffentliche Gesundheit. Ethische Bedenken ergeben sich daraus, dass möglicherweise gefährdete Personen, die den noch nicht bekannten gesundheitlichen Auswirkungen von Second-Hand-Dampf ausgesetzt sind. Insbesondere im Vergleich zu den negativen Auswirkungen herkömmlicher Zigaretten dürfte die Gesamtsicherheit von E-Zigaretten keine nennenswerten Gesundheitsprobleme rechtfertigen. Insgesamt gibt es die Möglichkeit, dass sie die Gesundheit der Bevölkerung stark beeinträchtigen. In Bereichen, in denen das Rauchen im Innenbereich verboten ist, könnte ein Schritt in die falsche Richtung für die öffentliche Gesundheit sein, wenn man die Luftqualität betrachtet, zusätzlich zu einer ungünstigen Person, die Nikotin-Nutzung beendet haben, wenn sie nicht vape. Einige der wenigen Untersuchungen, die die Auswirkungen auf die Gesundheit untersuchen, zeigen, dass E-Zigaretten-Dampf ausgesetzt werden kann biologische Auswirkungen erzeugen. Ihre undiskriminierende Verwendung kann eine Bedrohung für die öffentliche Gesundheit sein. Einige Non-User haben negative Auswirkungen aus dem Second-Hand-Dampf gemeldet. Dämpfe, die von E-Zigaretten-Nutzern in die Luft ausgeatmet werden, können andere potenziell schädlichen Chemikalien aussetzen. Das Verdampfen setzt Nicht-User auf Partikel mit einem Durchmesser von 2,5 μm aus, was den Nicht-Usern gesundheitliche Risiken birgt. E-Zigaretten produzieren Propylenglykol-Aerosole auf bekannten Niveaus, um Augen- und Atemreizungen gegen Nichtbenutzer zu verursachen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass Nichtraucher, die mit vaping Gerätebenutzern leben, Nikotin ausgesetzt waren. Eine Studie von 2015 kam zu dem Schluss, dass für indirekte Exposition zwei Chemikalien – Nikotin und Propylenglykol – die Expositionsniveaus der California Environmental Protection Agency für nichtkarzinogene gesundheitliche Auswirkungen übertroffen haben. Zwischen Januar 2012 und Dezember 2014 stellte die FDA 35 Beeinträchtigungsberichte über die Zweitbelichtung fest. Eine 2016 Umfrage ergab, dass ein beträchtlicher Prozentsatz der Mittel- und High-School-Studierenden den Second-Hand-E-Zigaretten-Dämpfen ausgesetzt waren. Es wird empfohlen, dass Jugendliche davon fernbleiben, einem gebrauchten E-Zigarettendampf ausgesetzt zu werden. Eine 2016 Studie zeigte, dass die meisten teilgenommen Husten sofort und kurz nach einer einmaligen Exposition gegenüber E-Zigaretten-Dampf, während nach 15 Minuten induzierte es eine verminderte Hustenreflex-Empfindlichkeit in gesunden Nichtrauchern. Nikotinfreie E-Zigaretten-Dampf hatte diesen Effekt nicht. Die gesundheitlichen Auswirkungen der passiven Exposition gegenüber E-Zigaretten ohne Nikotin sowie das Ausmaß der Exposition gegenüber diesen Produkten haben gerade begonnen zu untersuchen. E-Zigaretten, die kein Nikotin enthalten, erzeugen gefährliche Dämpfe und könnten noch ein Risiko für Nichtnutzer darstellen. Die Forschung hat nicht bewertet, ob Nichtbenutzer allergische Reaktionen von Nüssen potentiellen Allergenen im E-Zigarettenaerosol haben können. Da E-Zigaretten Tabak nicht verbrennen, wird kein Seitenstromrauch oder Zigarettenrauch erzeugt. Nur das, was von E-Zigaretten-Nutzern ausgeatmet wird, tritt in die umliegende Luft ein. Es ist nicht klar, wie viel von inhaliertem E-Zigaretten-Aerosol in die Umgebung ausgeatmet wird, wo Nicht-User ausgesetzt werden können. Ausatmter Dampf besteht aus Nikotin und einigen anderen Partikeln, hauptsächlich aus Propylenglykol, Glycerin, Aromen und Aromatransportern. Diese Teilchen werden von ausatmendem E-Zigarettendampf ausgesetzt. Saubere Luft ist sicherer als E-Zigarettendampf. Ein Gemisch von Schadstoffen, insbesondere Nikotin, ultrafeinen Partikeln und VOCs kann in die Luft ausatmen. Die flüssigen Partikel kondensieren in einen sichtbaren Nebel. Der E-Zigarettendampf ist kurz in der Luft, mit einer Halbwertszeit von etwa 10 Sekunden; traditioneller Zigarettenrauch ist in der Luft 100 mal länger. Dies liegt an der schnellen Revaporation bei Raumtemperatur. Eine 2017-Review stellte fest, dass die "schnelle Produktion neuer Produkte für die betroffenen Akteure wie Forscher im Bereich der öffentlichen Gesundheit und politische Entscheidungsträger hart gemacht hat, um sicherzustellen, dass die in die Öffentlichkeit eingeführten Produkte für die Nutzer und Nicht-User, die unfreiwillig E-Zigaretten-Dämpfe ausgesetzt sind, sicher sind. " Es gibt wenig Forschung über die ausgeatmeten Partikel, Nikotin und krebsfördernde Chemikalien in die Raumluft. Es besteht, dass ein Teil des von E-Zigaretten-Anwendern ausatmenden Hauptstromdampfes von Zuschauern, insbesondere im Innenbereich, inhaliert werden kann. Menschen, die mit E‐Zigarettenkonsumenten lebten, hatten erhöhte Speichelkonzentrationen an Koktinin. Es gibt eine kleine Anzahl von E-Zigaretten-Studien über die Wirkung von Innenluftqualität, die an menschlichen Testpersonen in natürlichen Einstellungen durchgeführt wird. Obwohl die verfügbaren Studien widersprüchliche wissenschaftliche Erkenntnisse über die genaue Exposition der E-Zigaretten-Dampf-Gehalte vorgelegt haben, die sich aus der während des Forschungsprozesses verwendeten kontrastierenden Methodik ergeben können. Das Verdampfen kann nicht-User an Aldehyde aussetzen und es reduzierte Raumluftqualität aufgrund ihrer freigesetzten Aldehyde. Da es sich bei E-Zigaretten um einen Aerosolisierungsprozess handelt, wird vorgeschlagen, dass keine aussagekräftigen Mengen an Kohlenmonoxid emittiert werden. Die durch Kohlenmonoxid verursachten Herz-Kreislauf-Effekte sind daher nicht wahrscheinlich. In einer experimentellen Studie stiegen die E-Zigaretten jedoch an krebserregenden polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen in der Umgebungsluft. Passive Inhalation von Dampf könnte erhebliche negative Auswirkungen haben. Obwohl E-Zigaretten nicht-User Nikotin, aber nicht Tabak-bedingte Verbrennungstoxantien aussetzen. Exposition gegenüber E-Zigarettendampf kann Lungenfunktion reduzieren. E-Zigaretten verschmutzen die Luft in Form von ausgeatmetem Mainstream-Aerosol von Menschen mit E-Zigaretten. Nikotin, ultrafeine Partikel und Produkte des Heizens von Propylenglykol und Glycerin werden in der Luft erhöht, wo E-Zigaretten verwendet werden, obwohl, wie erwartet, auf niedrigeren Ebenen als durch das Rauchen der gleichen Anzahl von traditionellen Zigaretten hergestellt. Wie bei traditionellen Zigaretten, jedoch, wenn mehrere Menschen E-Zigaretten in Innenräumen gleichzeitig verwenden, kann die Luft verschmutzt werden. Beispielsweise stiegen die Feinpartikelgehalte (PM2.5) in einem großen Hotel-Eventraum (4,023m3) von 2–3 μg/m3 auf bis zu 819 μg/m3 (Interquartilbereich:761–975 μg/m3), als 59–86 Personen E-Zigaretten nutzten. Dieses Niveau ist vergleichbar mit einem sehr (konventionellen Tabak) rauchigen Bar oder Casino und überschreitet dramatisch die US-Umweltschutzagentur jährlich zeitgewichtet Standard für PM2.5 von 12 μg/m3. Beweise haben auch gezeigt, dass die Zuschauer Nikotin absorbieren, wenn Menschen um sie herum E-Zigaretten auf Niveaus verwenden, die mit der Exposition mit traditionellen Zigaretten-Zigaretten-Zwischenrauch vergleichbar sind. In einer Studie von Nichtrauchern, die mit Nikotin-E-Zigaretten-Nutzern leben, mit traditionellen Zigarettenrauchern, oder denen, die in Häusern leben, in denen niemand entweder Produkt verwendet hat, wurden Kokin (ein Metabolit von Nikotin)-Spiegel in der Urin der Zuschauer deutlich erhöht, sowohl in den Menschen, die mit Gebraucht-E-Zigaretten-Aerosol ausgesetzt sind, als auch in denen, die mit Gebrauchttabakrauch ausgesetzt sind. Interessanterweise waren die Niveaus des erhöhten Harn-Kotinins in den beiden exponierten Gruppen nicht signifikant verschieden (obwohl die passiven Raucher höhere Punktschätzungen hatten), obwohl die Zunahme der Luftverschmutzung in den Raucherhäusern viel höher war als in den E-Zigaretten-Benutzerhäusern (geometrische mittlere Luft-Nikotin-Konzentrationen von 0,13 μg/m3 in den E-Zigaretten-Nutzern, 0,74 μg/m). Auf der Grundlage der aufstrebenden Beweise kam die American Industrial Hygiene Association im Jahr 2014 zu dem Schluss, dass "E-Zigaretten nicht emissionsfrei sind und dass ihre Schadstoffe für Nutzer und diejenigen, die aus der zweiten Hand ausgesetzt sind, gesundheitlich beunruhigt sein könnten....[T]heir-Nutzung in der Innenumgebung sollte eingeschränkt werden, im Einklang mit aktuellen Rauchverboten, bis und es sei denn, Forschungsdokumente, dass sie das Risiko von negativen gesundheitlichen für Zimmerinsassen nicht signifikant erhöhen. "In ähnlicher Weise hat die American Society of Heat, Refrigeration and Air-Conditioning Engineers (ASHRAE) 2016 ihren Standard für "Ventilation for Acceptable Indoor Air Quality" aktualisiert, um Emissionen von E-Zigaretten in die Definition von "Umwelt-Tabakrauch", die mit einer akzeptablen Raumluftqualität unvereinbar ist. Ab April 2017 hatten 12 US-Staaten und 615 Lokalitäten die Verwendung von E-Zigaretten an Orten untersagt, in denen das traditionelle Zigarettenrauchen verboten war. Es gibt Vorteile für das Verbot von Verleimungen in öffentlichen und Arbeitsbereichen, da es einen potenziellen Schaden an der Renormierung des Tabakkonsums in rauchfreien Bereichen gibt, zusätzlich zu, Verleimung kann zu einer Verbreitung von Nikotin und anderen Chemikalien in Innenräumen führen. E-Zigaretten, die in Innenräumen verwendet werden, können nicht Raucher auf erhöhte Mengen an Nikotin- und Aerosolemissionen riskieren. Nichtraucher, die mit E-Zigaretten-Aerosol, das von einer Maschine produziert und in einen Raum gepumpt wurde, ausgesetzt wurden, konnten in ihrem Blut nachweisbare Mengen des Nikotinmetaboliten-Cotinins haben. In der gleichen Studie wurde festgestellt, dass 80% des Nikotins normalerweise vom Benutzer absorbiert werden, so dass diese Ergebnisse höher sein können als in der tatsächlichen zweiten Exposition. Ein PHE-Bericht von 2015 kam zu dem Schluss, dass e-Zigaretten "vernachlässigbare Mengen Nikotin in Umgebungsluft freisetzen, ohne dass festgestellte gesundheitliche Risiken für Abwehrkräfte festgestellt werden". Der E-Zigaretten-Dampf erzeugt persönliche Expositionen, die die Überwachung rechtfertigen würden. Die verfügbaren Beweise zeigen, dass der aus E-Zigaretten emittierte E-Zigaretten-Dampf nicht nur "harmless Wasserdampf" ist, wie er wiederholt in der Werbung von E-Zigaretten angegeben wird, und sie können innere Luftverschmutzung verursachen. Eine Praxisleitlinie von NPS MedicineWise aus dem Jahr 2014: "Obwohl Daten über gesundheitliche Auswirkungen von passivem Dampf derzeit fehlen, werden die Risiken als gering angesehen, behauptet jedoch, dass E-Zigaretten nur Wasserdampf emittieren, sind dennoch falsch. Serum-Kotinin-Spiegel (ein Metabolit von Nikotin) wurden gefunden, um ähnlich zu sein, wenn es sich entweder mit E-Zigaretten-Dampf oder Zigarettenrauch ausgesetzt ist. "A 2015 California Department of Public Health hat berichtet, dass "Mainstream und Secondhand E-Zigaretten-Aerosol gefunden wurde, um mindestens zehn Chemikalien enthalten, die auf California's Proposition 65 Liste von Chemikalien, die Krebs, Geburtsfehler oder andere reproduktive Schäden verursachen bekannt sind. " Ein Weißbuch, das 2014 von der American Industrial Hygiene Association veröffentlicht wurde, schloss E-Zigaretten emittieren luftgetragene Verunreinigungen, die vom Benutzer und den nahe gelegenen inhaliert werden können. Aufgrund dieses möglichen Risikos forderten sie die Einschränkung ihrer Verwendung in Innenräumen, ähnlich wie Rauchverbote, bis die Forschung gezeigt hat, dass das Aerosol andere in der Gegend nicht wesentlich schadet. In einer Überprüfung von 2014 wurde vorgeschlagen, dass die inhalierten Schadstoffe aus dem E-Zigaretten-Dampf nicht von erheblicher gesundheitlicher Beunruhigung für menschliche Expositionen durch die am Arbeitsplatz verwendeten Standards zur Gewährleistung der Sicherheit sind. Die vorhandenen Verbindungen liegen meist unter 1 % der entsprechenden, nach Arbeitssicherheitsstandards zulässigen Niveaus. Aber Arbeitssicherheitsstandards erkennen nicht die Exposition gegenüber bestimmten gefährdeten Gruppen, wie Menschen mit medizinischen Beschwerden, Kindern und Säuglingen, die einem Dämpfer ausgesetzt sein können. Einige Chemikalien aus E-Zigarettenexposition könnten die Sicherheitsstandards am Arbeitsplatz übertreffen. E-Zigaretten-Konventionsstudien zeigen, dass der zweite e-Zigaretten-Dampf für Arbeitnehmer in Konventionen, in denen es Menschen gibt, die E-Zigaretten verwenden, von Bedeutung sein kann, vor allem diejenigen, die in mehr als einem dieser Ereignisse den Dampf begegnen. Expositionsstudien deuten darauf hin, dass der E-Zigaretten-Einsatz in Innenräumen höher ist als der von der US Surgeon General und der WHO Framework Convention on Tobacco Control dargelegte rauchfreie Wert. Die Verwendung von E-Zigaretten in einem rauchfreien Bereich könnte Giftstoffe nicht verunreinigt. Die Wirkung auf Benutzer und Zuschauer ist wahrscheinlich viel weniger schädlich als herkömmliche Zigaretten. Dämpfe aus der zweiten Hand entblößt auf zahlreiche Schadstoffe bei höheren Mengen als Hintergrundluft. In einem Bericht der WHO 2016 heißt es: "Während einige argumentieren, dass die Exposition gegenüber SHA [Sekunden-Aerosol] unwahrscheinlich ist, um erhebliche gesundheitliche Risiken zu verursachen, vermuten sie, dass SHA für die Zuschauer mit einigen Atemvoraussetzungen schädlich sein kann. Es ist dennoch vernünftig, davon auszugehen, dass die erhöhte Konzentration an Toxstoffen aus SHA über dem Hintergrund [Luft] ein erhöhtes Risiko für die Gesundheit aller Zuschauer darstellt. "Ein Bericht der WHO aus dem Jahr 2014 erklärte, dass die passive Exposition ein Anliegen sei, was darauf hindeutet, dass die aktuellen Beweise nicht ausreichen, um zu ermitteln, ob die Ausatemdampfwerte für unfreiwillig exponierte Zuschauer sicher sind. In dem Bericht heißt es: "Es ist unbekannt, wenn die erhöhte Exposition gegenüber Giftstoffen und Partikeln im ausgeatmeten Aerosol zu einem erhöhten Krankheits- und Todesrisiko bei Verdächtigen führen wird. "Die British Medical Association (BMA) berichtete 2013, dass es "betrifft, dass die Verwendung von E-Zigaretten die Norm des Rauchens an öffentlichen Orten und Arbeitsplätzen bedrohen könnte". Mehrere medizinische Organisationen befürworten, dass Verleumdung an öffentlichen Orten und Arbeitsplätzen verboten wird. Eine 2014-Rezension fand es sicher zu unterziehen, dass ihre Auswirkungen auf Bystanders sind minimal im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten. E-Zigarettendampf hat vor allem weniger Giftstoffe als Zigarettenrauch. Dritthändige E‐Zigaretten können über Dritthändige, darunter Kinder, Schwangere, Kasinomitarbeiter, Haushälter und gefährdete Gruppen, unsicher gegenüber Nichtnutzern sein. E-Zigaretten-Nutzung durch einen Elternteil könnte zu unbeabsichtigten Gesundheitsrisiken für Nachkommen führen. E-Zigaretten stellen viele Sicherheitsbedenken für Kinder dar. Beispielsweise können Innenflächen Nikotin ansammeln, wo E-Zigaretten verwendet wurden, die von Kindern, insbesondere Jugendlichen, schon lange nach ihrer Verwendung inhaliert werden können. Eine politische Erklärung der American Association for Cancer Research und der American Society of Clinical Oncology hat berichtet, dass "Dritte-Hand-Belichtung auftritt, wenn Nikotin und andere Chemikalien aus zweiter Hand Aerosol-Lagerung auf Oberflächen, Menschen durch Berührung, Ingestion und Inhalation exponieren". Ein 2015 PHE-Bericht gab an, dass die Menge an Nikotin hinterlegt war niedrig und dass ein Kind 30 Quadratmeter lecken müsste, um 1 mg Nikotin ausgesetzt zu werden. Es gibt keine publizierten Studien der Drittbelichtung von E-Zigaretten, aber erste Daten legen nahe, dass Nikotin aus E-Zigaretten an Oberflächen haften und schwer zu entfernen wären. Das Ausmaß der Drittkontamination in Innenräumen von E-Zigaretten in realen Welteinstellungen wurde nicht festgestellt, aber wäre von besonderer Sorge für Kinder, die in Haushalten von E-Zigaretten-Nutzern leben, da sie mehr Zeit in Innenräumen verbringen, sind in der Nähe und in stärkeren Aktivitäten in Bereichen, in denen Staub sammelt und resuspendiert werden kann (z.B. Teppiche auf dem Boden), und setzen nicht Lebensmittel in ihren Mund häufiger. Adolescents Die häufige Entleerung der Mittel- und Gymnasialschüler ist in einer Studie von 2017, die sich auf Selbstreporting stützt, mit gebrochenen Zähnen und Zunge oder Wangenschmerzen korreliert. Es gibt wahrscheinliche Beweise, dass Husten und Zögern bei Jugendlichen höher ist, die vape. Das Drug Administration Center for Tobacco Products berichtete zwischen 2008 und Anfang 2012, 47 Fälle von negativen Auswirkungen im Zusammenhang mit E-Zigaretten, von denen acht als ernst angesehen wurden. Zwei peer-reviewed Berichte über Lipoid-Pneumonie waren mit E-Zigaretten-Nutzung verbunden, sowie zwei Berichte in den Medien in Spanien und Großbritannien. Im Vereinigten Königreich starb das Thema angeblich an schwerer Lipoid-Pneumonie im Jahr 2011. Im August 2019 berichtete das Illinois Department of Public Health (IDPH) den ersten Tod in den USA, der mit dem Verweichen verbunden war. Der Verstorbene hatte kürzlich eine E-Zigarette benutzt und wurde mit schweren Atemwegsproblemen ins Krankenhaus gebracht. Direkte Exposition Es besteht die Möglichkeit, dass Inhalation, Ingestion oder Hautkontakt Menschen auf hohem Niveau von Nikotin freisetzen kann. Bei der Exposition gegenüber den E-Flüssigkeiten handelt es sich um Lecks oder Verschüttungen und den Kontakt mit Verunreinigungen im E-Flüssig. Dies kann besonders für Kinder, schwangere Frauen und stillende Mütter riskant sein. Die FDA beabsichtigt, Produktstandards in Bezug auf Bedenken bezüglich der Exposition von Kindern gegenüber flüssigem Nikotin zu entwickeln. E-Flüssig-Exposition, ob absichtlich oder unbeabsichtigt von Ingestion, Augenkontakt oder Hautkontakt kann negative Auswirkungen wie Krampfanfälle, anoxisches Hirntrauma, Aufwerfen und Milchsäureose verursachen. Die Flüssigkeit absorbiert schnell in die Haut. Lokale Reizungen können durch Haut- oder Schleimnikotin-Exposition induziert werden. Das Nikotin in E-Liquid kann für Säuglinge gefährlich sein. Selbst ein Teil von E-Liquid kann einem kleinen Kind tödlich sein. Eine übermäßige Menge Nikotin für ein Kind, das tödlich sein kann, beträgt 0,1 - 0,2 mg/kg Körpergewicht. Weniger als eine 1 Esslöffel Kontakt oder Aufnahme von E-Liquid kann Übelkeit, Erbrechen, Herzstillstand, Krampf oder Koma verursachen. Eine zufällige Aufnahme von nur 6 mg kann Kindern tödlich sein. Kinder sind aufgrund ihrer Neugier und des Wunsches nach oraler Erkundung anfällig. Kinder könnten die fruchtigen oder süßen aromatisierten E-Flüssigflaschen für Fruchtsäfte verwechseln. E-Liquids sind in bunten Behältern verpackt und Kinder können an die aromatisierten Flüssigkeiten angezogen werden. Weitere jugendorientierte Aromen sind "My Birthday Cake" oder "Tutti Frutti Gumballs". Viele Nikotinpatronen und Flüssigkeitsflaschen sind nicht kinderfest, um den Kontakt oder die versehentliche Aufnahme von Nikotin durch Kinder zu stoppen.Offene E-Zigaretten-Geräte, mit einem nachfüllbaren Tank für E-Liquiden, werden als das größte Risiko für junge Kinder angenommen. Wenn aromatisierte E-Zigaretten geschweige denn sind, könnten Haustiere und Kinder angezogen werden. Die FDA sagt, dass Kinder neugierig sind und alle möglichen Dinge in den Mund setzen. Auch wenn Sie sich für ein paar Sekunden abwenden, können sie schnell in Dinge gelangen, die ihnen schaden könnten. Die FDA empfiehlt, dass Erwachsene helfen können, unbeabsichtigte Exposition gegenüber E-Liquiden zu verhindern, indem sie ihre E-Zigaretten und E-Liquiden immer nach oben und weg – und aus der Reichweite von Kindern und Haustieren – immer wenn Sie sie verwenden. Die FDA empfiehlt, auch Familienmitglieder, Hausgäste und andere Besucher zu fragen, die leer sind, um Taschen oder Mäntel zu halten, die E-Zigaretten oder E-Liquids nach oben und weg halten und aus Reichweite und Sicht von Kindern und Haustieren. Sie empfehlen für Kinder, die alt genug sind, um zu verstehen, ihnen zu erklären, dass diese Produkte gefährlich sein können und nicht berührt werden sollten. Die FDA sagt Kindern zu sagen, dass Erwachsene die einzigen Menschen sind, die diese Produkte behandeln sollten. Im Rahmen der laufenden Bemühungen, die Jugend vor den Gefahren von Nikotin- und Tabakprodukten zu schützen, haben die US FDA und die Federal Trade Commission am 1. Mai 2018 13 Warnbriefe an Hersteller, Händler und Händler für den Verkauf von E-Liquiden aus E-Zigaretten mit Etikettierung und/oder Werbung ausgegeben, die sie dazu veranlassen, kinderfreundliche Lebensmittelprodukte wie Saftkisten, Bonbons oder Cookies zu ähneln. Einige der Unternehmen, die Warnbriefe erhielten, wurden auch für den illegalen Verkauf der Produkte an Minderjährige zitiert. " Kein Kind sollte irgendein Tabakprodukt verwenden, und keine Tabakprodukte sollten in einer Weise vermarktet werden, die Kinder gefährdet – vor allem durch die Verwendung von Bilder, die sie irreführen in das Denken, die Produkte sind Dinge, die sie essen oder trinken würden. Die Betrachtung dieser Side-to-side-Vergleiche ist alarmierend. Es ist leicht zu sehen, wie ein Kind diese E-Liquid-Produkte für etwas verwirren könnte, was sie glauben, dass sie vorher gegessen haben – wie eine Saftbox. Dies sind vorbeugbare Unfälle, die das Potenzial haben, schwere Schäden oder sogar Tod zu verursachen. Unternehmen, die diese Produkte verkaufen, haben die Verantwortung dafür, dass sie keine Kinder auf die Art und Weise schädigen oder jugendliche Nutzung verlocken, und wir werden weiterhin Maßnahmen gegen diejenigen ergreifen, die Tabakprodukte an Jugend- und Marktprodukte in dieser regelrechten Art verkaufen", sagte der FDA-Kommissar Dr. Scott Gottlieb 2018. E-Liquids wurden in Verpackungen verkauft, die ähnlich aussieht wie Tree Top-Markensaft-Boxen, Reddi-Wip Schlagsahne, und Sour Patch Kids Gummy Süßigkeiten. Die US FDA kündigte am 23. August 2018 an, dass alle 17 Hersteller, Händler und Einzelhändler, die im Mai von der Agentur gewarnt wurden, die in E-Zigaretten verwendeten Nikotin-haltigen E-Liquiden mit Etikettierung oder Werbung, die kinderfreundliche Lebensmittel-Produkte wie Saftboxen, Süßigkeiten oder Cookies ähnelten, die durch Warnbriefe als falsch oder irreführend identifiziert wurden, nicht verkauft haben. Nach den Warnhinweisen im Mai arbeitete die FDA dafür, dass die Unternehmen geeignete Korrekturmaßnahmen ergriffen haben – wie zum Beispiel den Verkauf der Produkte nicht mehr mit der irreführenden Etikettierung oder Werbung – und den Unternehmen enge Briefe ausstellen. Die Agentur erwartet, dass einige der Unternehmen die Produkte mit überarbeiteter Kennzeichnung verkaufen können, die die in den Warnbuchstaben geäußerten Bedenken anspricht. " Die Beseitigung dieser Produkte vor dem Markt war ein entscheidender Schritt zum Schutz unserer Kinder. Wir können uns alle damit einverstanden erklären, dass kein Kind jemals anfangen sollte, Tabak oder Nikotin enthaltendes Produkt zu verwenden, und Unternehmen, die sie verkaufen, haben eine Verantwortung dafür, dass sie keine jugendliche Verwendung verführen. Wenn Unternehmen diese Produkte mit Bildmaterial vermarkten, die ein Kind ins Denken irreführen, sind sie Dinge, die sie zuvor, wie eine Saftbox oder Süßigkeiten, konsumiert haben, die ein unmittelbares Risiko für Schäden an einem Kind schaffen können, das das Produkt für etwas Sicheres und Vertrautes verwirren kann", sagte FDA-Kommissar Scott Gottlieb. Es gibt immer mehr Beweise, dass das Entweichen für Ihre Gesundheit gefährlich ist, einschließlich Depression, die das Risiko von Selbstmordgedanken und Selbstmord erhöht. Nikotin-Toxizität ist von Sorge, wenn E-Zigaretten-Lösungen absichtlich von Erwachsenen als Selbstmord-Überdosierung verschluckt werden. Anfälle oder Konvulsionen sind bekannte Nebenwirkungen von Nikotintoxizität und wurden in der wissenschaftlichen Literatur in Bezug auf vorsätzliches oder versehentliches Schlucken von E-Liquid gemeldet. Sechs Menschen versuchten Selbstmord, indem sie E-Liquid injizierten. Ein Jugendlicher versuchte Selbstmord, indem er den E-Liquid verschluckte. Es wurden drei Todesfälle gemeldet, die aus dem Schlucken oder Injizieren von E-Liquid mit Nikotin entstanden sind. Eine übermäßige Menge Nikotin für einen Erwachsenen, der tödlich sein kann, beträgt 0,5–1 mg/kg Körpergewicht. Eine orale tödliche Dosis für Erwachsene beträgt ca. 30–60 mg. Die weit verbreitete menschliche LD50-Schätzung von etwa 0,8 mg/kg wurde jedoch in einer 2013-Rezension unter Berücksichtigung mehrerer dokumentierter Fälle von Menschen, die viel höhere Dosen überlebten, in Frage gestellt; die 2013-Review deutet darauf hin, dass die untere Grenze, die zu tödlichen Ereignissen führt, 500–1000 mg des aufgenommenen Nikotins beträgt, was 6,5–13 mg/kg oral entspricht. Berichte von schwerwiegenden Nebenwirkungen, die mit akuter Nikotin-Toxizität verbunden sind, die zu einer Krankenhausbehandlung führten, waren sehr selten. Der Tod von vorsätzlicher Nikotinvergiftung ist sehr ungewöhnlich. Eine klare Kennzeichnung von Geräten und E-Liquid könnte unbeabsichtigte Expositionen reduzieren. Kindersichere Verpackungen und Anweisungen für eine sichere Handhabung von E-Liquiden könnten einige der Risiken minimieren. Einige vaping Unternehmen nutzten bereitwillig kindersichere Verpackungen als Reaktion auf die öffentliche Gefahr. Im Januar 2016 wurde das Child Nicotine Poisoning Prevention Act von 2015 in den USA gesetzlich verabschiedet, was eine kindersichere Verpackung erfordert. Die Nikotin-Expositionsrate in den USA ist seit August 2016 bis April 2017 um 18,9 % zurückgegangen. Nach dem Child Nicotine Poisoning Prevention Act von 2015 trat am 26. Juli 2016 ein Bundesgesetz zur Herstellung von kinderresistenten Verpackungen für E-Liquid in Kraft. Die Staaten in den USA, die kein Gesetz hatten, erlebten in den 9 Monaten nach dem Child Nicotine Poisoning Prevention Act von 2015 einen deutlichen Rückgang der durchschnittlichen Expositionszahl. Im Jahr 2016 wurden E-Liquiden beobachtet, um ein ähnliches wie für Aspirin verwendetes Press-and-turn-Feature zu beinhalten. Im Jahr 2016 wurden E-Liquiden gemeldet, die normalerweise in Flaschen zur Verfügung standen, die nicht als kinderresistent angesehen wurden. Es gab eine inkonsistente Kennzeichnung des tatsächlichen Nikotingehalts auf E-Liquid-Kartuschen von einigen Marken, und einige Nikotin wurde in "keine Nikotin" Flüssigkeiten gefunden. In einem PHE-Bericht von 2015 wurde die Kennzeichnungsgenauigkeit insgesamt verbessert. Die meisten ungenau markierten Beispiele enthielten weniger Nikotin als angegeben. Aufgrund der Nikotingehaltinkonstanz wird empfohlen, dass E-Zigarettenunternehmen Qualitätsstandards bezüglich Nikotingehalt entwickeln. Aufgrund der fehlenden Produktionsstandards und Kontrollen sind die Reinheit von E-Flüssig in der Regel nicht zuverlässig, und die Prüfung einiger Produkte hat das Vorhandensein von Schadstoffen gezeigt. Das Deutsche Krebsforschungszentrum in Deutschland veröffentlichte einen Bericht mit dem Hinweis, dass E-Zigaretten nicht als sicher angesehen werden können, zum Teil aufgrund technischer Fehler, die gefunden wurden. Dazu gehören Leckkartuschen, versehentlicher Kontakt mit Nikotin beim Wechsel von Kartuschen und das Potential der unbeabsichtigten Überdosierung. Die Therapeutic Goods Administration (TGA) von Australien hat erklärt, dass "Einige Auslandsstudien nahelegen, dass elektronische Zigaretten, die Nikotin enthalten, gefährlich sein können, unzuverlässige Dosen von Nikotin (oben oder unterhalb der angegebenen Menge) liefern oder giftige Chemikalien oder Karzinogene enthalten oder Nikotin enthalten. Leaked Nikotin ist eine Vergiftungsgefahr für den Benutzer von elektronischen Zigaretten, sowie andere um sie herum, insbesondere Kinder. " Cannabinoid-angereicherte E-Flüssigkeiten erfordern eine langwierige, komplexe Verarbeitung, manche sind trotz mangelnder Qualitätskontrolle, Ablaufdatum, Erhaltungsbedingungen oder toxikologischer und klinischer Bewertung online verfügbar. Es wird angenommen, dass die Verdunstung von Cannabinoiden bei niedrigeren Temperaturen sicherer ist, weil sie kleinere Mengen an Toxstoffen erzeugt als die heiße Verbrennung einer Cannabiszigarette. Die gesundheitlichen Auswirkungen, die auf das Verweichen dieser Cannabiszubereitungen spezifisch sind, sind weitgehend unbekannt. Toxikologie Die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der E-Zigarettennutzung sind unbekannt. Eine 2017-Bewertung fand "Die Exposition von EG-Anwendern gegenüber potenziell toxischen chemischen Emissionen ist angesichts der zahlreichen Arten von EG-Geräten, unterschiedlichen E‐Flüssigkeiten und Ungleichheiten in individuellen Gebrauchsmustern schwierig zu quantifizieren. " Die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der wichtigsten Chemikalien Nikotin und Propylenglykol im Aerosol sind nicht vollständig verstanden. Es gibt begrenzte peer-reviewte Daten über die Toxizität von E-Zigaretten für eine vollständige toxikologische Bewertung, und ihre Zytotoxizität ist unbekannt. Die in E-Zigaretten enthaltenen Chemikalien und Giftstoffe wurden nicht vollständig offenbart und ihre Sicherheit ist nicht gewährleistet. Eine Studie aus dem Jahr 2014 "beweist, dass nur wenige kommerziell vermarktete E-Zigaretten eine gründliche Toxikologie-Bewertung und standardisierte Tests zur Bewertung von E-Zigaretten-Toxizität über Marken erfahren haben". Sie sind ähnlich in der Toxizität gegenüber anderen Nikotin-Ersatzprodukten, aber E-Zigaretten-Produktionsstandards sind variable Standards, und viele als Ergebnis sind wahrscheinlich giftiger als Nikotin-Ersatzprodukte. Der UK National Health Service stellte fest, dass die von der FDA gefundenen toxischen Chemikalien auf einem Niveau von einem Tausendstel Zigarettenrauch waren, und dass, obwohl es keine Gewissheit gibt, dass diese kleinen Spuren harmlos sind, werden erste Testergebnisse bestätigt. Während es in den Inhaltsstoffen und Konzentrationen von Inhaltsstoffen in E-Zigarettenflüssigkeiten Variabilität gibt, enthält Tabakrauch Tausende von Chemikalien, von denen die meisten nicht verstanden werden und viele von ihnen als schädlich bekannt sind. Karzinogenität Betreffend die Karzinogenität von E-Zigaretten entstehen sowohl Nikotin als auch andere Chemikalien, die sich im Dampf befinden können. Was Nikotin betrifft, so gibt es Hinweise aus der In-vitro- und Tierforschung, dass Nikotin eine Rolle als Tumorpromotor haben kann, aber die Karzinogenität wurde in vivo nicht nachgewiesen. In einem Bericht von Surgeon, der 2014 General der Vereinigten Staaten berichtete, dass die einzige relevante randomisierte Studie "nicht eine starke Rolle für Nikotin bei der Förderung der Karzinogenese beim Menschen anzeigt". Sie kamen zu dem Schluss, dass "Es gibt unzureichende Daten zu dem Schluss, dass Nikotin verursacht oder trägt zu Krebs bei Menschen, aber es gibt Beweise, die mögliche orale, ösophageale oder Pankreaskrebsrisiken zeigen". Nikotin in Form von Nikotin-Ersatzprodukten ist weniger von einem Krebsrisiko als beim Rauchen, und sie wurden nicht gezeigt, mit Krebs in der realen Welt verbunden zu sein. Nikotin fördert die Metastasierung, indem es Zellzyklusfortschritt, Epithel-zu-mesenchymaler Übergang, Migration, Invasion, Angiogenese und Vermeidung von Apoptose in einer Reihe von Systemen verursacht. Nikotin fördert das Wachstum von Blutgefäßen, die Tumore liefern und beschleunigt das Tumorwachstum. Ob langfristiges Vaping die Chance auf Malignität bei Individuen mit einer Anfälligkeit für Tumorwachstum erhöhen kann, ist unbekannt. Die Auswirkungen von Nikotin auf das sympathoadrenale System könnte die Förderung von Krebs bei Menschen, die Krebs haben. Nikotin hat sich gezeigt, DNA-Schäden im Escherichia colipol A+/pol-Test zu induzieren. Niedrige Konzentrationen von Nikotin stimulieren die Zellproliferation, während hohe Konzentrationen cytotoxisch sind. Nikotin verringert den Tumorsuppressor Chk2, der durch DNA-Schäden aktiviert wird. Die Abnahme von Chk2 in Zellen, die Nikotin ausgesetzt sind, deutet darauf hin, dass Nikotin in der Lage sein kann, DNA-Schäden-Checkpoint-Aktivierung zu überschreiben, genetische Überwachung zu stören und das Risiko der Onkogenese zu erhöhen. Es gibt starke Beweise, dass einige Substanzen, die in E-Zigaretten-Dämpfen wie Formaldehyd und Acrolein gefunden werden, DNA-Schäden und Mutagenese verursachen können. Nikotin fördert die endotheliale Zellmigration, Proliferation, Überleben, Tubenbildung und Stickstoffmonoxidproduktion in vitro und mimiert die Wirkung anderer angiogener Wachstumsfaktoren. Im Jahr 2001 wurde festgestellt, dass Nikotin ein starkes angiogenes Mittel in Gewebe- und Plasmakonzentrationen war, ähnlich wie die durch leichtes bis mäßiges Rauchen induzierten. Effekte von Nikotin auf Angiogenese wurden für eine Reihe von Tumorzellen wie Brust, Kolon und Lunge nachgewiesen. Ähnliche Ergebnisse haben sich auch in vivo Mausmodellen von Lungenkrebs gezeigt, wo Nikotin die Größe und Anzahl der Tumore in der Lunge deutlich erhöht und die Metastasierung verbessert. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass der E-Zigarettenkonsum ein Risikofaktor für Lungenkrebs sein kann. In mehreren In-vitro-Experimenten wurde gefunden, dass Nikotin in Konzentrationen bis zu 1 μM die anti-proliferativen und pro-apoptotischen Wirkungen von Chemotherapeutika auf mehrere verschiedene maligne Zelllinien verringerte. Diese Effekte wurden teilweise durch Exposition gegenüber α-Bungarotoxin (α-BTX), einem Inhibitor von α7-nAChR, umgelenkt. Bei der Strahlentherapie (RT) erhöhte die Nikotin-Administration das Überleben von H460 und A549 Lungenkrebszellen. Dieser Effekt wurde ebenfalls durch Zugabe von α-BTX vor Nikotinzugabe und Strahlung reduziert. Auf dieser Grundlage wird erwartet, dass die Verwendung von Nikotinprodukten während der Krebsbehandlung die Auswirkungen aufgrund von Reaktionen nach Wechselwirkung von Nikotin mit α7-nAChR reduzieren kann. Nachweise aus experimentellen In-vitro-Studien über Zellkulturen, in vivo-Studien über Nagetiere sowie Untersuchungen zum Menschen einschließlich epidemiologischer Studien zeigen, dass Nikotin bei der Krebsentwicklung beitragen kann, indem eine Reihe wichtiger Prozesse angeregt wird. Nikotin wirkt vor allem durch Aktivierung von Nikotinacetylcholin-Rezeptoren und Nikotin bindet an diese Rezeptoren mit einer höheren Affinität als Acetylcholin. Weiterhin können die Tabakspezifischen Nitrosamine (TSNAs) NNN (N'-Nitrosonornicotin) und NNK 4-(Metylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-butanon nach oraler Verabreichung aus Nikotin gebildet werden. E-Zigaretten liefern das starke Lungenkarzinogen NNK. Einige Beweise zeigen, dass die NNK-Dosis-Responsekurve für Krebs sehr nichtlinear ist, mit erheblichen Risikosteigerungen bei niedrigen Dosen. Bekannte Blasenkarzinogene wurden im Urin von E-Zigarettenanwendern, aber nicht in Nichtanwendern nachgewiesen. Eine 2015 Studie berichtete, dass der Urin von Nutzern von E-Zigaretten sehr niedrige NNAL 4-(Methylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-butanol hatte, was nahelegen kann, dass die endogene Bildung von TSNA nach der Nikotinininhalation vernachlässigbar ist. Die Daten zeigen, dass TSNA intern nach Aufnahme von Nikotin durch die Schleimhäute in der Mundhöhle und durch die Haut gebildet werden kann, während die Bildung nach Lungenabsorption vernachlässigbar sein kann. So kann die Toxikokinetik des Nikotins vom Verabreichungsweg abhängen. Die Rolle von Nikotin in der Carcinogenese ist von großer Bedeutung bei der Bewertung potenziell schädlicher Effekte aus nicht-tobacco verwandten Nikotinquellen, wie z.B. E-Zigaretten. Nikotin hat sich gezeigt, chromosomale Aberration, Chromatidaustausch, Einstrang-DNA-Stränge und Mikronuklei in vitro zu induzieren. Oxidativer Stress ist wahrscheinlich beteiligt, da die Effekte in Gegenwart von Antioxidantien reduziert werden. Die Erkenntnis, dass die Effekte nach der Co-Inkubation mit einem nicotinischen Acetylcholin-Rezeptorantagonisten abnehmen, zeigt einen Rezeptor-abhängigen Weg zur Induktion von oxidativem Stress an. Die Wechselwirkung von Nikotin mit nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren aktiviert Signalwege, die zu einer Reihe von Reaktionen führen, wie erhöhte Zellproliferation und Zellüberleben. Obwohl nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren die primären Rezeptoren sind, kann auch die Bindung von Nikotin an β-ARs und EGFRs wichtig sein. Nikotin induziert den epithel-mesenchymalen Übergang, der einer der entscheidenden Schritte für den Erwerb maligner Phänotypen ist. Dieser Übergang ermöglicht es der Zelle, Migrationseigenschaften zu erwerben, die Krebsmetastasen erleichtern können. Außerdem induziert Nikotin Veränderungen, die die Auswirkungen von angiogenen Wachstumsfaktoren imitieren. Derzeit ist es nicht möglich, zu folgern, ob Nikotin selbst als vollständiges Karzinogen wirken kann. In Mäusestudien mit NNK als Initiator fungiert Nikotin nach Injektion oder dermaler Absorption als Promotor, nicht aber nach oraler Verabreichung. Bei Trinkwasserexperimenten gibt es einen erheblichen Erstpassstoffwechsel des Nikotins, bevor Nikotin in die systemische Zirkulation gelangt. Dadurch ist die Serumkonzentration nach der Ingestion wesentlich geringer als nach intraperitonealer Injektion. Nikotin verbesserte Tumorwachstum und Progression nach Injektion von malignen Zellen in Mäusen. Verbesserungen wurden sowohl nach der Exposition von Nikotin durch intraperitoneale Injektion, orale und Hautgabe gefunden. Darüber hinaus steigerte Cotinin auch das Tumorwachstum. Nikotin kann Antitumor Immunreaktion hemmen. Es wurde auch berichtet, dass die Exposition gegenüber Nikotin die dendritischen Zellen beeinträchtigt, einen Zelltyp, der eine wichtige Rolle in der Antikrebs-Immunüberwachung hat. Darüber hinaus wurde in Studien über Xenograft in Mäusen Nikotin gefunden, um die Wirkung von Strahlentherapie und Chemotherapie zu reduzieren. Es gibt keine langfristige Forschung über das Krebsrisiko im Zusammenhang mit dem möglicherweise geringen Expositionsgrad der identifizierten Karzinogene im E-Zigarettendampf. Ihre langfristigen Auswirkungen auf die Krebsentwicklung sind nicht bekannt. Ihre langfristige Verwendung wird erwartet, um das Risiko der Entwicklung von Lungenkrebs zu erhöhen. Eine 2015 Studie gefundene Karzinogenität war vor allem in der Lunge, Mund und Kehle, die mit Nitrosaminen, Propylenglykol und einigen Geschmackszusätzen verbunden sein kann. Das Abdampfen ist mit einem möglichen Risiko verbunden, Kopf- und Halskrebs zu entwickeln. Im Mai 2014 erklärte Cancer Research UK, dass es "sehr vorläufige unveröffentlichte Ergebnisse gibt, die nahelegen, dass E-Zigaretten das Tumorwachstum in menschlichen Zellen fördern". Die E-Zigarettendämpfe lösten DNA-Stränge aus und senkten das Zellleben in vitro, unabhängig von Nikotingehalt. Eine 2013 Studie fand einige Proben von E-Zigaretten-Dämpfen hatte zytotoxische Auswirkungen auf Herzmuskelzellen, obwohl die Effekte weniger als mit Zigarettenrauch. Studien zeigen, dass E-Zigaretten-Dampf negative Auswirkungen auf primäre Luftweg-Epithelzellen und Tumorzellenlinien haben, und andere Epithelzellenlinien, die von der Verringerung der Lebensfähigkeit, einer Steigerung der Produktion von entzündlichen Mediatoren und oxidativem Stress, zur Verringerung von antimikrobiellen Verteidigungs- und prokarzinogenen Ereignissen reicht. Im Oktober 2012 erklärte die World Medical Association: "Hersteller und Vermarkter von E-Zigaretten behaupten oft, dass die Verwendung ihrer Produkte eine sichere Alternative zum Rauchen ist, insbesondere weil sie keine krebserregenden Rauch produzieren. Es wurden jedoch keine Untersuchungen durchgeführt, um festzustellen, dass der Dampf nicht krebserregend ist, und es gibt andere potenzielle Risiken, die mit diesen Geräten verbunden sind". Da Nikotinhaltige E-Flüssigkeiten aus Tabak hergestellt werden, können sie Verunreinigungen wie Cotinin, Anabasin, Anatabin, Myosmin und Beta-Nicotyrin enthalten. Die gesundheitlichen Auswirkungen von Nikotin-bedingten Verunreinigungen sind nicht bekannt. Eine 2016 Bewertung fand "Einige Studien haben gezeigt, dass Verunreinigungen und Nikotinabbauprodukte wie Nikotin-cis-N-oxid, Nikotin-trans-N-oxid, Myosmin, Anabasin und Anatabin, die sehr krebserregend sind, in E-Zigaretten-Refillflüssigkeiten gefunden werden können. Die Moleküle können zu Mutationen in Genen wie Ras (Vitalfunktion bei Signaltransduktion der Zellproliferation), p53 und Retinoblastoma (mit Rollen als Tumorunterdrücker) führen, da diese Moleküle Addukte mit zellulärer DNA bilden können". Die meisten e-Zigaretten bewerteten krebserregende TSNAs; Schwermetalle wie Cadmium, Nickel und Blei; und das Karzinogentoluol. Im Vergleich zu herkömmlichem Zigarettenrauch waren die im E-Zigarettendampf identifizierten toxischen Substanzwerte jedoch 9- bis 450-fach geringer. E-Liquid mit Zinn war zytotoxisch. E-Zigaretten können nicht als absolut sicher angesehen werden, da es für Karzinogene kein sicheres Niveau gibt. Eine Überprüfung von 2014 fand höhere Niveaus an Karzinogenen und Giftstoffen als in einem FDA regulierten Nikotin Inhalator, was darauf hindeutet, dass regulierte FDA-Geräte Nikotin sicherer liefern können.Im Jahr 2014 erklärte die World Lung Foundation (heute als Vitalstrategien bekannt): "Die Forscher finden, dass viele E-Zigaretten Giftstoffe, Schadstoffe und Karzinogene enthalten, die mit der Darstellung der Industrie ihrer Produkte als reinere, gesündere Alternativen in Konflikt stehen. Sie finden auch erhebliche Variationen in der Menge an Nikotin von verschiedenen Marken geliefert. Keine dieser Informationen wird den Verbrauchern zur Verfügung gestellt, so dass sie wirklich nicht wissen, was sie einnehmen, oder wie viel. "Eine 2014-Rezension fand "Various Chemicals and ultrafeine Partikel, die bekanntermaßen giftig, krebserregend und/oder Atemwegs- und Herznot verursachen, wurden in E-Zigaretten-Aerosolen, Kartuschen, Nachfüllflüssigkeiten und Umweltemissionen identifiziert". Wenige der Methoden zur Analyse der Chemie von E-Zigaretten in den untersuchten Studien wurden validiert. Viele Variablen beeinflussen das Niveau der Giftstoffe im E-Zigaretten-Dampf, einschließlich des Designs, der Art der Flüssigkeit und des Benutzerverhaltens. Die FDA im Jahr 2009 analysierte e-liquid Patronenproben von zwei Marken von E-Zigaretten, die NJOY und Smoking Everywhere waren. Ihre Analyse der E-Zigarettenproben ergab, dass die Produkte nachweisbare Mengen an bekannten Karzinogenen und toxischen Chemikalien enthielten, denen die Anwender möglicherweise ausgesetzt werden konnten. Diethylenglykol wurde in einer Kartusche bei ca. 1% nachgewiesen.Diethylenglykol, ein Wirkstoff, der in Frostschutz verwendet wird, ist für den Menschen toxisch. Die Quelle der Diethylenglykol-Kontamination ist nicht klar, sondern könnte die Verwendung von nicht-pharmazeutischen Grad Propylenglykol widerspiegeln. Am 22. Juli 2009 warnte die FDA, dass E-Zigaretten ein Gesundheitsrisiko darstellen können. Andere Chemikalien in Dampf auf der California Prop 65 Liste von Chemikalien, die Krebs oder reproduktive Schäden verursachen bekannt sind, gehören Benzol und Isopren. Propylenglykol und anderer Gehalt Die primären Grundbestandteile der flüssigen Lösung sind Propylenglykol und Glycerin. Etwa 20% bis 27% der flüssigen Partikel auf Propylenglykol und Glycerinbasis werden inhaliert. Eine 2016 Studie ergab, dass 6 % Nikotin, 8 % Propylenglykol und 16 % Glycerin von E-Zigaretten-Nutzern ausgeatmet wurden. Die langfristigen Effekte von inhaliertem Propylenglykol wurden nicht untersucht und ist unbekannt. Die Wirkungen von inhaliertem Glycerin sind unbekannt. Bei der Exposition gegenüber Propylenglykol kann es zu Reizungen an die Augen und Atemwege kommen. Wenn Propylenglykol erhitzt und aerosisiert wird, könnte es zu Propylenoxid werden, das die International Agency for Research on Cancer (IARC) für den Menschen möglicherweise krebserregend ist. Das Risiko der Inhalation von Propylenglykol und Glycerin ist wahrscheinlich gering. Propylenglykol und Glycerin haben sich nicht als sicher erwiesen. In einigen Untersuchungen heißt es, dass die Propylenglykol-Emissionen Atemreizungen verursachen und die Wahrscheinlichkeit erhöhen, Asthma zu entwickeln. Eine langfristige Inhalation von Propylenglykol im Innenbereich könnte das Risiko für Kinder erhöhen, Asthma zu entwickeln. Um die Risiken zu verringern, begannen die meisten E-Zigaretten-Unternehmen Wasser und Glycerin als Ersatz für Propylenglykol zu verwenden. Das eingeatmete Glycerin könnte eine lipoide Lungenentzündung verursachen. Propylenglykol und Glycerin hatten die Menge an Wasserstoffperoxid erhöht. Einige E-Zigaretten-Produkte hatten Acrolein im Aerosol identifiziert. Es kann erzeugt werden, wenn Glycerin auf höhere Temperaturen erhitzt wird. Acrolein kann Reizungen an den oberen Atemwege verursachen und die Auskleidung der Lunge schaden. Acrolein induziert oxidativen Stress und Entzündungen, was zu einer Störung der Funktion der endothelialen Zellbarriere in der Lunge führt. Acrolein kann zu chronisch obstruktiven Lungenerkrankungen führen. Acrolein-Werte wurden bei dualen Benutzern um 60% reduziert und für diejenigen, die vollständig auf E-Zigaretten im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten umgeschaltet. Eine 2017-Review besagte, dass "basierend auf dem Durchschnitt von 120 Puffs/Tag in der Literatur berichtet, unsere berechneten Acroleinwerte, die von E‐Zigaretten-Nutzern pro Tag emittiert wurden, zwischen 0,00792 und 8,94 ppm/Tag schwanken. "E-Zigaretten-Dampf wurde gefunden, um Oxidationsmittel und reaktive Sauerstoffarten (OX/ROS) zu schaffen. OX/ROS konnte mit anderen Substanzen im E-Zigarettendampf reagieren, weil sie hochreaktiv sind. Obwohl E-Zigaretten gefunden wurden, OX/ROS zu etwa 100 mal weniger als im Zigarettenrauch enthalten, verursachen sie wahrscheinlich sinnvolle biologische Effekte. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass E-Flüssigkeiten eines bestimmten Herstellers höhere Mengen an Ethylenglykol als Glycerin oder Propylenglykol enthielten, aber Ethylenglykol ist nicht für die Verwendung in Lebensmitteln zugelassen, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind. Die Toxizität von E-Zigaretten und E-Flüssig kann stark variieren, da es Unterschiede in der Konstruktion und Materialien in der Liefereinrichtung, Art und Herkunft von Inhaltsstoffen in der E-Flüssigkeit sowie die Verwendung oder Nichtnutzung von guten Herstellungspraktiken und Qualitätskontrollansätzen gibt. Wenn die Exposition von Aerosolen gegenüber Propylenglykol und Glycerin auf Werte ansteigt, die man in Verbindung mit einer Arbeitsplatzeinstellung betrachten würde, wäre es sinnvoll, die Gesundheit von exponierten Personen zu untersuchen. Die kurzfristige Toxizität des E-Zigaretteneinsatzes scheint gering zu sein, mit Ausnahme einiger Menschen mit reaktiven Atemwegen. Flammen Das wesentliche Propylenglykol- und/oder Glyceringemisch kann aus natürlichen oder künstlichen Stoffen bestehen, um ihm Geschmack zu verleihen. Gesundheitseffekte von E-Zigarette Aromen sind nicht vollständig bekannt. Es gibt sehr begrenzte toxikologische Daten über die Inhalation von Geschmackszusatzstoffen. Geschmacksstoffe können ein wesentlicher Bestandteil von Giftstoffen im E-Zigarettendampf sein. Jeder Geschmack hat eine andere chemische Zusammensetzung, und daher wahrscheinlich eine eindeutige Zusammensetzung der toxikativen Emissionen. Die Zytotoxizität von E-Flüssigkeit variiert, und Verunreinigungen mit verschiedenen Chemikalien wurden in der Flüssigkeit nachgewiesen. Einige Flüssigkeiten waren sehr giftig und andere hatten wenig oder keine Zytotoxizität. Die Zytotoxizität ist meist auf die Menge und Anzahl der Aromen hinzugefügt. Da Nikotin einen bitteren Geschmack hat, enthalten Nikotin-E-Liquiden Chemikalien, um den Nikotingeschmack zu vertuschen. Die Flüssigkeiten enthalten aromatische Substanzen wie Tabak, Obst, Vanille, Karamell und Kaffee. Im allgemeinen werden diese Zusatzstoffe unter Verwendung von Begriffen wie "Gemüsegeschmack" ungenau beschrieben. Obwohl sie für den menschlichen Verzehr zugelassen sind, gibt es keine Studien über die kurzfristigen oder langfristigen Auswirkungen der Inhalation. Die Sicherheit von inhalierenden Aromen ist meist unbekannt, und ihre Sicherheit wurde nicht von der Flavor and Extract Manufacturers Association bestimmt. Die meisten Aromen in E-Flüssigkeiten wurden durch Inhalation nicht auf Toxizität untersucht. Eine 2017 Bewertung fand "The Flavor and Extract Manufacturers Association (FEMA) of the USA, ein Handelsverband von Aromastoffherstellern, die die Sicherheit von Lebensmittelaromen auswertet, hat 1037 Aromastoffe als potenzielle Atemgefahren aufgrund möglicher Volatilität und Atemwegserregungseigenschaften identifiziert. Häufige E-Cig-Geschmackmittel auf dieser Liste enthalten, sind aber nicht beschränkt auf: Diacetyl, Acetoin, 2,3-Pentanedion (Butter Aromen), Campher und Cyclohexanon (Geschmack), Benzaldehyd (Kirche oder Mandel-Geschmack), Zimtaldehyd (Zimt-Geschmack), Kresol (Liefer- oder Arzneimittel-Geschmack), Butyraldehyd (Chocolate-Geschmana) und Isoamylacetat. Eine 2017-Bewertung sagte: "Die Implikation von Herstellern, dass Geschmackszutaten in E-Zigaretten und verwandten Geräten (z.B. Shishas) für die Inhalation sicher sind, weil sie FEMA GRASTM-Status für die Verwendung in Lebensmitteln haben, wurde von FEMA als "false und irreführend" erklärt. " Die umfangreiche und unregulierte Verwendung von Geschmackszusatzstoffen kann gesundheitliche Bedenken darstellen. Viele Aromen sind Reizstoffe. Die begrenzten Daten, die auf ihren Aromastoffen zur Verfügung stehen, legen nahe, dass die Mehrheit der Aromastoffe zu erheblichen gesundheitlichen Risiken aus der langfristigen Nutzung führen könnte, insbesondere diejenigen, die süß sind. In einigen Fällen enthalten E-Flüssigkeiten sehr große Mengen an Aromen, die Reizungen und Entzündungen an Atem- und Herz-Kreislauf-Systemen verursachen können. Eine 2016 Studie von 30 E-Zigaretten-Produkten auf dem US-Markt ergab, dass 13 mehr als 1 Gew.-% Geschmackschemikalien waren, von denen einige von potenziellen toxikologischen Bedenken waren (z.B. Atemreizungen verursachen). Einige Aromen gelten als giftig und eine Reihe von ihnen ähneln bekannten Karzinogenen. Die Zytotoxizität einiger Aromen wie Erdbeer scheint größer als andere zu sein. Eine 2016 Studie von fünf Geschmacksrichtungen über sechs Arten von E-Zigaretten gefunden, dass Aromen das in-vitro-Toxizitätsprofil signifikant beeinflusst und das Erdbeer-flavored Produkt war das giftigste. Einige künstliche Aromen sind bekannt, cytotoxisch zu sein. Entflammter Dampf ist weniger zytotoxisch als aromatisierter Dampf. Eine 2012 Studie zeigte, dass in embryonalen und erwachsenen zellulären Modellen einige Substanzen des E-Zigaretten-Dampfs wie Aromen, die nicht in Tabakrauch gefunden wurden, zytotoxisch waren. Die Koffein-Belichtungen aus dem Verdampfen sind in etwa in Mengen deutlich geringer als im Vergleich zu verbrauchenden koffeinierten Getränken. Es gibt sehr begrenzte Informationen über die Auswirkungen des Atmens in Koffein. Die Beweise sind unklar, dass bestimmte Aromen gesundheitliche Risiken tragen, obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass das Atmen in einigen möglicherweise eine Quelle vermeidbarer Risiken sein kann. Cinnamaldehyd wurde als hochzytotoxisches Material in vitro in Zimt-geflammten Nachfüllflüssigkeiten beschrieben. Cinnamaldehyd wurde auch in Tabakaromen, süßen Aromen (z.B. Karamell) und Fruchtaromen nachgewiesen. Cinnamaldehyd wurde als cytotoxisch in einer Menge von etwa 400 mal weniger identifiziert als die von der US-Umweltschutzagentur zugelassenen. Im Vergleich zu anderen Aromen, Kaffee und Zimt Geschmack sind die giftigsten. Die vier am häufigsten gefundenen Geschmackszusätze waren Vanillin, Ethylmaltol, Ethylvanillin und Menthol. Sie sind krebserregend oder toxisch, die dazu beitragen, Herz-Pulmon-Erkrankungen und neurodegenerative Erkrankungen zu verursachen. Ein 18-jähriger Patient berichtete mit einem Juul-Gerät mit Minze aromatisierten Pods in den Tagen, die zu Episoden von pneumothorax im Januar 2019 führen. Bei der Probenahme mehrerer E-Zigaretten-Liefersysteme, eine Studie von 2019 gefunden Juul pods waren das einzige Produkt, um in vitro Zytotoxizität aus Nikotin- und Geschmackschemikalien, insbesondere Ethylmaltol, zu demonstrieren. Es gibt begrenzte Informationen über die Auswirkungen des Inhalierens von Menthol. Viele Geschmackszusätze verursachen wahrscheinlich Atmungseffekte nicht in der Regel bei Zigarettenrauchern gesehen. Die Beweise sind sparsam, um die Inhalationen von Zimt mit der Entwicklung oder Verschlimmerung von Asthma direkt zu verbinden. Einige Aromen könnten Lungenentzündungen verursachen. Fruchtige, süße und traditionelle Tabak Aromen können zu Lungentoxizität führen. Flammen können Lungenzellen durch freie Radikale und Entzündungen schädigen. Einige E-Liquiden mit Zimtaldehyd stimulieren TRPA1, was Auswirkungen auf die Lunge verursachen könnte. Bei humanen Lungenfibroblasten führten Zimtwalzenaromen zu einem spürbaren Anstieg der Menge an entzündlichem Cytokin IL-8.E-Flüssigkeiten enthalten möglicherweise toxische Aldehyde und reaktive Sauerstoffarten (ROS). Viele Aromen sind bekannte Aldehyde, wie Anisaldehyd, Zimtaldehyd und Isovaleraldehyd. Saccharide in süßen E-Flüssig Aromen brechen ab und erzeugen Furane und Aldehyde, wenn verdampft. Die Folgen von aldehydhaltigen Aromen auf Lungenoberflächen sind unbekannt. Eine 2012 Studie gefunden Butterscotch Geschmack war sehr giftig mit einer Flüssigkeit und zwei andere hatten eine geringe Toxizität. Eine 2014 in-vitro-Studie zeigte, dass Menthol-Geschmack eine schädigende Wirkung auf das Wachstum der menschlichen periodischen Ligament Fibroblasten haben. Methanol hatte die Menge an Wasserstoffperoxid erhöht. Eine 2017 Studie fand eine Vielzahl von Aromen initiiert entzündliche Zytokine in Lungenzellkulturen, von denen Acetoin und Maltol zu den stärksten. Eine 2014 in vitro Studie zeigte, dass die E-Zigarettennutzung eines balsamischen Geschmacks ohne Nikotin die Freisetzung von proinflammatorischem Cytokin in Lungenepithelzellen und Keratinozyten aktivieren kann. Einige Zusatzstoffe können zugesetzt werden, um die Reizung auf dem Pharynx zu reduzieren. Die Langzeittoxizität unterliegt den Zusatzstoffen und Verunreinigungen im E-Flüssig. Es ist möglich, dass Aromen einige schädliche Auswirkungen in verschiedenen Zelltypen wie verminderte Zelllebensfähigkeit, eskalierte Apoptoseraten, eskalierte DNA-Stränge, Veränderungen in der Zellmorphologie und verstärkte entzündliche Vermittlerproduktion verschlechtern können. Bestimmte Aromen enthalten Diacetyl und Acetylpropionyl, die einen butterigen Geschmack geben. Einige süße Aromen, die Diacetyl und Acetylpropionyl enthalten, sind Butter, Schokolade, Milch oder Toffee. Diacetyl tritt in einer Vielzahl von E-Zigarette Aromen wie Karamell, Butterscotch, Wassermelone, Pina Colada und Erdbeere auf. Ein 2016 Harvard entdeckte 39 der 51 getesteten E-Zigaretten enthielt Diacetyl. Die American Lung Association empfahl 2016, dass die FDA verlangen, dass Diacetyl und andere unsichere Chemikalien von E-Zigaretten weggelassen werden. Menthol Aromen könnten auch Diacetyl enthalten. Diacetyl und Acetylpropionyl sind mit Bronchiolitis obliterans verbunden. In einem PHE-Bericht von 2018 wurde festgestellt, dass die Diacetyl enthaltenden E-Zigaretten-Aromas kein erhebliches Risiko darstellen können. Eine 2015-Rezension zur spezifischen Regulation von Diacetyl und Acetylpropionyl in E-Flüssigkeit empfohlen, die bei der Aufnahme sicher sind, aber bei der Inhalation mit Atemschäden verbunden sind. Diacetyl ausgesetzt zu sein, erzeugt morphologische Veränderungen in der Leber nach Tierstudien. Sowohl Diacetyl als auch Acetylpropionyl wurden in Konzentrationen über denen gefunden, die vom US National Institute for Occupational Safety and Health empfohlen wurden. Diacetyl wird normalerweise in E-Zigaretten auf niedrigerem Niveau als in herkömmlichen Zigaretten gefunden.2, 3-Pentanedion, ist ein α-Diketon, das chemisch und strukturell dem Diacetyl ähnlich ist. Obwohl es zu einem beliebten Ersatz für Diacetyl geworden ist, ist eine akute Inhalationsexposition mit 2, 3-Pentanedion gezeigt worden, um Luftweg-Epithelschäden ähnlich Diacetyl zu verursachen. Einige Flüssigkeiten verwenden Buttersäure anstelle von Diacetyl und Acetylpropionyl, aber es könnte negative gesundheitliche Auswirkungen haben. Es gibt Bedenken, dass die Aromen und Additive in E-Zigaretten zu Krankheiten führen könnten, einschließlich der Popcorn Lunge. Die Herz-Kreislauf-Effekte, darunter eine große Auswahl an Aromen und Duftstoffen, sind unbekannt. Im Vergleich zu anderen Aromen enthält Kirsche eine größere Menge an Benzaldehyd, eine Hauptzutat für eine Vielzahl von Obst-Geschmack. Da Benzaldehyd die Augen und Schleimhäute der Atemwege mit Arbeitsplatzbelichtung reizen kann, wurden Bedenken hinsichtlich der Toxizität des aromatisierten E-Zigarettendampfes geäußert. Die Reizmittel Butylacetat, Diethylcarbonat, Benzoesäure, Chinolin, Bis(2-ethylhexyl)phthalat und 2,6-Dimethylphenol waren als nicht geklärte Bestandteile im E-Flüssig enthalten. Die genauen Inhaltsstoffe von E-Zigaretten sind nicht bekannt. Eine Studie von 2010 fand bei der Untersuchung von E-Liquiden den Randonabant. Dieses Gewichtsverlust Medikament wurde mit Anfällen und Selbstmord verbunden. Die gleiche Studie auch bestimmt e-liquid kann Amino-Tadalafil enthalten, die Bestandteil von Cialis ist, verwendet für erektile Dysfunktion. Benutzer sind Gefahr, negative gesundheitliche Ergebnisse aus der kleinen Möglichkeit, in einigen E-Flüssig mit pharmakologischen Verbindungen ausgesetzt zu sein. Die Centers for Disease Control getestet in 2015 36 E-Zigaretten-Produkte für 10 Geschmacksstoffe, die als Zusatzstoffe in Tabakprodukten üblich sind. Für alle Hersteller wurden messbare Eukalyptol- und Pulegone-Spiegel in den Menthol-flavored Sorten gefunden. Menthol-Konzentrationen reichten von 3.700 bis 12.000 μg/g in aromatisierten E-Flüssigkeiten, Niveaus ähnlich denen, die im Füllstoff traditioneller Zigaretten gefunden wurden. Interessanterweise wurde Menthol bei niedrigen Konzentrationen in 40% der getesteten Tabak-geflammten Nonmenthol-Produkte gefunden. Weitere gefundene Geschmacksstoffe waren Campher, Methyl, Salicylat, Pulegone, Cinnamaldehyd (CAD) und Eugenol. Tierney und Kollegen im Jahr 2016 analysierten 30 E-Zigaretten-Produkte auf dem US-Markt und fanden 13 Produkte mehr als 1% Geschmackschemikalien. Unter den identifizierten Chemikalien waren Aldehyde (z.B. Benzaldehyd und Vanillin), die als primäre Reizstoffe des Atemweges eingestuft werden. Tierney und Kollegen fanden auch heraus, dass Tabak-geflammte E-Flüssigkeiten von konfektionierten Chemikalien (z.B. Blasengummi und Baumwolle Süßigkeiten Aroma) anstatt Tabakextrakt abgeleitet wurden. Verschiedene Süßigkeiten und Fruchtgeschmack E-Flüssigkeiten, die jugendliche Exponate in Zellkultur cytotoxische oder mutagene Wirkungen anlocken. Formaldehyd Das IARC hat Formaldehyd als humanes Karzinogen kategorisiert und Acetaldehyd als potentiell krebserregend für den Menschen eingestuft. Formaldehyd induzierte DNA-Schäden und gehemmte DNA-Reparatur. Acetaldehyd erzeugte Vernetzung von DNA-Protein, das mit DNA-Stofffunktionen behindert, einschließlich Replikation, Reparatur, Rekombination, Transkription und Chromatin-Remodeling. Aldehyde können schädliche gesundheitliche Auswirkungen verursachen; in den meisten Fällen sind die inhalierten Mengen jedoch geringer als bei herkömmlichen Zigaretten. Eine 2016 Studie ergab, dass E-Flüssigkeiten ohne Geschmack keine Aldehyde generierten, was darauf hindeutete, dass die Aromen die Schaffung von Aldehyden verursachten, nach einem PHE-Bericht 2018. Viele chemische Verbindungen können unbeabsichtigt aus E-Zigaretten, insbesondere Carbonylverbindungen wie Formaldehyd, Acetaldehyd, Acrolein und Glyoxal durch chemische Reaktion des E-Flüssigs bei Erwärmung des Nichromdrahtes (Heizelement) auf hohe Temperaturen hergestellt werden. Diese Verbindungen werden häufig in E-Zigarettenaerosolen identifiziert. Möglicherweise gefährliche Carbonyle wurden in E-Zigaretten-Aerosolen identifiziert, die bei Temperaturen über 200 °C hergestellt wurden. Die Propylenglykol-haltigen Flüssigkeiten lieferten die meisten Mengen an Carbonylen in E-Zigaretten-Aerosolen. Die Gehalte an toxischen Chemikalien im E-Zigarettendampf betrugen 1 bis 2 Größenordnungen kleiner als bei Zigarettenrauch, aber größer als bei einem Nikotininhalator. Nahezu alle e-Zigaretten bewerteten, giftige und irritationsverursachende Carbonyle wurden identifiziert. Berichte über den Gehalt an toxischen Chemikalien waren inkonsistent. Dazu gehört eine Studie, in der gezeigt wird, dass die Giftstoffe in E-Zigaretten höher sein können als bei Zigarettenrauch. Die Batterieausgangsspannung beeinflusst die Höhe der Carbonylsubstanzen im E-Zigarettendampf. Einige neuere E-Zigaretten-Modelle ermöglichen es Benutzern, die Menge an Dampf und Nikotin durch die Änderung der Batterieausgangsspannung. E-Zigaretten, die zur Erhöhung der Dampfproduktion modifiziert wurden, sind gefährlicher zu verwenden. Hochspannungse E-Zigaretten könnten den Benutzern große Mengen an Carbonylen unterwerfen. E-Zigaretten mit höheren Spannungen (5,0 V) können Karzinogene einschließlich Formaldehyd auf vergleichbaren Niveaus wie Zigarettenrauch emittieren, während reduzierte Spannungen (3,0 V) Aerosol mit Gehalten an Formaldehyd und Acetaldehyd etwa 13 und 807-fach weniger erzeugen als im Zigarettenrauch. Die durchschnittliche Menge an Formaldehyd in Dampf aus Hochspannungseinrichtungen ist höher als die durchschnittliche Menge an Formaldehyd, der aus Zigaretten freigesetzt wird. "Dripping, wo die Flüssigkeit direkt auf den Zerstäuber getropft wird, kann Carbonyle einschließlich Formaldehyd erzeugen. Kontroversität besteht in Bezug auf die spezifische Menge an Formaldehyd, die vom Benutzer einatmet werden soll. In einem PHE-Bericht 2015 wurde festgestellt, dass der normale E-Zigaretteneinsatz sehr niedrige Aldehyde erzeugt. Normale Verwendung von E-Zigaretten erzeugt sehr niedrige Formaldehydgehalte und erzeugen bei normalen Einstellungen sehr niedrige Formaldehydgehalte. Ein PHE-Bericht von 2018 ergab, dass bei normalen Einsatztemperaturen der Aldehyd im E-Zigarettendampf im Vergleich zum Rauchen vernachlässigbare Mengen aufweist. Spätere Generation und heißere E-Zigaretten können im Vergleich zum Rauchen gleiche oder höhere Gehalte an Formaldehyd erzeugen. Eine Studie 2015, die 10 Puffs analysierte, ergab, dass bei einer Hochspannung (5,0 V) Formaldehyd in E-Zigaretten-Dampf erzeugt; sie ergaben, dass der mit 3 ml E-Flüssig täglich bei Hochspannung verdampfende Benutzer 14,4±3,3 mg Formaldehyd täglich in Formaldehyd emittierende Chemikalien inhalieren würde. Dies wurde geschätzt, um ein lebenslanges Krebsrisiko von 5 bis 15 mal größer als im Vergleich zu langfristigem Rauchen zu sein. Eine 2015 Studie mit einem Gerät der dritten Generation, sehr niedrige Gehalte an Formaldehyd wurden auf niedrigere Leistung erzeugt, obwohl, wenn auf eine maximale Leistungseinstellung eingestellt, Ebenen waren größer als bei Zigarettenrauch.Bei höherer Leistung (Temperatur) steigt nicht nur die Nikotinzufuhr, sondern erhöht auch die Menge an Formaldehyd und anderen Aldehyden, die natürlich durch Aufheizen von Propylenglykol oder Glycerin und anderen im E-Zigaretten-Aerosol erzeugten Toxika hergestellt werden. Ein 2015 PHE-Bericht ergab, dass durch die Anwendung maximaler Leistung und die Erhöhung der Zeit, die das Gerät auf einer Puffmaschine verwendet wird, E-Liquids thermisch abbauen und hohe Mengen an Formaldehyd produzieren können. Benutzer erkennen den "trockenen Puff" (auch bekannt als "trockener Hit") und vermeiden ihn, und sie folgern, dass "Es gibt keinen Hinweis, dass EC-Nutzer gefährlichen Mengen an Aldehyden ausgesetzt sind". E-Zigarettenanwender können jedoch lernen, den unangenehmen Geschmack durch erhöhte Aldehydbildung zu überwinden, wenn die Nikotin Verlangen hoch genug ist. Nikotin schwangere Frauen, stillende Mütter und ältere Menschen sind empfindlicher auf Nikotin als andere Personen. Es gibt Sicherheitsprobleme mit der Nikotin-Exposition von E-Zigaretten, die Abhängigkeit und andere Nebenwirkungen verursachen können. Nikotin wird als potenziell tödliches Gift angesehen. Es gibt Bedenken, dass das Entweichen schädlich sein kann, indem die Nutzer toxische Mengen Nikotin aussetzen. Bei geringen Mengen wirkt sie mild analgetisch. Bei ausreichend hohen Dosen kann Nikotin zu Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Speichelung, Bradyarrhythmie und möglicherweise Anfällen und Hypoventilation führen. Hohe Dosen können schädliche Auswirkungen auf das Wachstum von Osteoblasten verursachen. Höhere Dosierungen führen zu einem Verlust an nicotinischer Rezeptorspezifität und induziert cholinergische Toxizität. Die höchsten Dosen können zu Koma führen. Bei der geringen Menge an Nikotin, die von E-Zigaretten bereitgestellt wird, ist jedoch eine tödliche Überdosierung unwahrscheinlich; im Gegensatz dazu kann die starke Menge an Nikotin in E-Zigaretten Flüssigkeiten giftig sein, wenn sie versehentlich über die Haut aufgenommen oder aufgenommen wird. Die gesundheitlichen Auswirkungen von Nikotin bei Säuglingen und Kindern sind unklar. E-Zigaretten liefern Nikotin für das Blut schneller als Nikotin Inhalatoren. Die Werte lagen über dem von Nikotin Ersatzproduktnutzern. E-Zigaretten scheinen ein pharmakokinetisches Nikotinprofil näher an Nikotin-Ersatzprodukten als mit traditionellen Zigaretten zu haben. Wie effizient verschiedene E-Zigaretten Nikotin geben ist unklar. Serum-Kotinin-Spiegel sind vergleichbar mit der der traditionellen Zigaretten, sind aber unharmonisch und verlassen sich auf den Benutzer und das Gerät. Die Blut-Nikotin-Spiegel erhöhten sich allmählicher und nahmen mehr Zeit, um mit E-Zigaretten Spitzenkonzentration zu erreichen als mit traditionellen Zigaretten. Vaping wurde festgestellt, dass vergleichbare Mengen an Nikotin-Harnstoff-Metaboliten zu denen, die Tabak und rauchlose Tabakprodukt Benutzer waren. Obwohl die oxidativen Nikotinmetaboliten weniger in denen waren, die verunreinigt waren. Beweise zeigen, dass einige vaping Produkte die gleiche Menge Nikotin wie traditionelle Zigaretten liefern können. Es gibt faire Beweise, dass die Wahrscheinlichkeit und der Grad der Abhängigkeit weniger für E-Zigaretten als traditionelle Zigaretten sind, nach einem Bericht der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin 2018. Laut einem PHE-Bericht 2018 wird die Abhängigkeit von E-Zigaretten im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten nicht deutlich. Der Bericht sagte auch: "Die Nikotinsucht hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich der Anwesenheit anderer Chemikalien, der Geschwindigkeit der Lieferung, des pH-Werts, der Absorptionsrate, der Dosis und anderer Aspekte des Nikotinliefersystems, der Umwelt und des Verhaltens. " Die Nutzer vaping ohne Verwendung von Nikotin zeigten Symptome der Abhängigkeit, nach einer 2015 Studie. E-Zigaretten-Pakete und Werbung erfordern Gesundheitswarnungen nach US-Gesetz, unter Angabe "WARNING: Dieses Produkt enthält Nikotin. Nikotin ist eine süchtig machende Chemikalie". Aerosolzusammensetzung Die chemische Zusammensetzung des E-Zigaretten-Aerosols variiert über und innerhalb der Hersteller. Begrenzte Daten über ihre Chemie. Das Aerosol von E-Zigaretten wird erzeugt, wenn der E-Flüssig eine Temperatur von etwa 100-250 °C innerhalb einer Kammer erreicht, die gedacht ist, eine Pyrolyse des E-Flüssigs zu verursachen und auch zu einer Zersetzung anderer flüssiger Inhaltsstoffe führen könnte. Der Dampf enthält üblicherweise Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, Aromatransporter und andere Substanzen. Die Gehalte an Nikotin, TSNAs, Aldehyden, Metallen, flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs), Aromen und Tabakalkaloiden in E-Zigarettendämpfen variieren stark. Die Ausbeute an Chemikalien im E-Zigaretten-Dampf variiert je nach, mehrere Faktoren, einschließlich der E-Flüssig-Inhalte, Puffrate und der Batteriespannung. E-Zigaretten bestehen aus feinen und ultrafeinen Partikeln aus Partikeln in Form eines Aerosols. Das von einer E-Zigarette erzeugte Aerosol (Mist) wird häufig aber ungenau Dampf genannt. In der Physik ist ein Dampf eine Substanz in der Gasphase, während ein Aerosol eine Suspension von winzigen Partikeln von Flüssigkeit, fest oder beide innerhalb eines Gases ist. Das Wort Vaping ist technisch nicht korrekt, wenn es auf E-Zigaretten angewendet wird. Das Aerosol besteht aus flüssigen Teilmikronpartikeln aus kondensiertem Dampf, so dass die Benutzer dieser Vorrichtungen eher aerosisieren. " Dieses Aerosol, das produziert, sieht aus wie Zigarettenrauch. Nach einem Puff gelangt die Inhalation des Aerosols von der Vorrichtung in den Mund und die Lunge. Die Zusammensetzung von E-Flüssigkeiten variiert aufgrund der umfangreichen Auswahl an Nikotin-Leveln und Geschmackszusatzstoffen, die in diesen Produkten verwendet werden, was zu einer enorm großen Anzahl von verschiedenen chemischen Dampfkombinationen führen kann, die vom Anwender möglicherweise eingeatmet werden. Die aus dem Verdampfen entstehenden Partikel sind in der Partikelgrößenverteilung und der Partikelanzahl zu Zigarettenrauch vergleichbar, mit der Mehrzahl davon im Feinstbereich. Einige E-Zigaretten lösten mehr Partikel als Zigarettenrauch. Eine 2014 Bewertung ergab, dass feine Partikel chemisch kompliziert und nicht einheitlich sein können, und was ein Partikel gemacht wird, die genauen schädlichen Elemente, und die Bedeutung der Partikelgröße ist meist unbekannt. Sie fanden, dass, weil diese Dinge unsicher sind, es nicht klar ist, ob die ultrafeinen Partikel in E-Zigaretten-Dampf ähnliche gesundheitliche Auswirkungen haben wie die von traditionellen Zigaretten. Ein Bericht der WHO 2014 fand heraus, dass E-Zigaretten eine geringere Konzentration von Partikeln als herkömmliche Zigaretten freisetzen. Metalle Es gibt begrenzte Beweise für die langfristige Exposition von Metallen. Die Exposition gegenüber den im Aerosol gefundenen Metallen beruht auf den Material- und anderen Fertigungsformen des Heizelementes. E-Zigaretten enthalten einige Verunreinigungen mit kleinen Mengen an Metallen in den Emissionen, aber es ist nicht wahrscheinlich, dass diese Mengen ein ernstes Risiko für die Gesundheit des Benutzers verursachen würde. Laut einem PHE-Bericht 2018 werden Metallemissionen, egal wie klein, nicht benötigt. Sie sagten weiter: "EC [e-cigarettes], die minimale Metallemissionen erzeugen, sollte ein Industriestandard werden. " Die Vorrichtung selbst könnte zur Toxizität aus den kleinen Mengen an Silikat und Schwermetallen in der Flüssigkeit und Dampf beitragen, da sie Metallteile aufweisen, die mit dem E-Flüssig in Kontakt kommen. Bei den Emissionen wurden geringe Mengen an möglicherweise schädlichen Chrom-, Blei- und Nickelmetallen gefunden. Es wurden auch Chrom- und Nickel-Nanopartikel gefunden. Kupfernanopartikel können mitochondriale und DNA Verletzung in Lungenfibroblasten verursachen. Die DNA-Reparatur kann durch Titandioxid-Nanopartikel aus dem E-Zigarettendampf behindert werden. Dies zeigte sich, dass die Titandioxid-Nanopartikel Einzelstränge induzierten und oxidativen Stress in der DNA von A549-Zellen erzeugten. Das Risiko der Inhalation von Nanopartikeln ist ein Bereich der Sorge. Die Toxizität von Nanopartikeln ist unbekannt. Metalle einschließlich Nickel, Cadmium, Blei und Silikat finden sich in den E-Zigaretten-Dämpfen und werden als krebserregend, nephrotoxisch, neurotoxisch und hemotoxisch gedacht. Schwermetalle sind mit ernsten Gesundheitsproblemen korreliert. Die Inhalation von Blei kann eine ernsthafte neurologe Verletzung hervorrufen, insbesondere die wachsenden Gehirne von Kindern. Metalle können das Nervensystem beeinträchtigen. Im E-Zigarettendampf gefundene Metalle können Zellschäden verursachen und entzündliche Zytokine wie bei menschlichen Lungenfibroblasten initiieren. Eine 2017 Bewertung fand "E-Zigaretten-Aerosolen und Kupfernanopartikel induziert mitochondriale ROS Produktion, mitochondriale Spannung (reduzierte Stabilität der OxPhos-Elektronentransportkette (ETC) Komplex IV Untereinheit) und DNA Fragmentation in Lungenfibroblasten". Eine 2013 Bewertung gefunden Metallic und Nanopartikel sind mit Atemnot und Krankheit verbunden. Eine Überprüfung von 2014 ergab erhebliche Mengen an Zinn-, Metall- und Silikatpartikeln, die aus verschiedenen Komponenten der E-Zigarette stammten, wurden in das Aerosol freigesetzt, was zu einer Exposition führt, die höher sein könnte als bei Zigarettenrauch. Eine 2013 Studie fand Metallpartikel im Aerosol auf einem Niveau von 10-50 mal weniger als in Inhalationsmedizin zugelassen. Eine Überprüfung von 2014 schlug vor, dass es keine Anzeichen für eine Verunreinigung des Aerosols mit Metallen gibt, die ein gesundheitliches Anliegen rechtfertigt. Cadmium, das im E-Zigarettendampf gefunden wurde, ist mit geringer Spermiendichte verbunden. Geräte der ersten Generation E-Zigaretten ähnlich Zigaretten produzieren in der Regel viel weniger Blut Nikotinspiegel. Im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten lieferten ältere Geräte meist geringe Mengen Nikotin. Der E-Zigaretteneinsatz kann mit einer erheblichen Dispersion von Nikotin verbunden sein, wodurch eine Plasma-Nikotin-Konzentration erzeugt wird, die mit der von herkömmlichen Zigaretten vergleichbar sein kann. Dies ist auf die winzigen Nikotinpartikel im E-Zigarettendampf zurückzuführen, die eine schnelle Abgabe in den Blutstrom ermöglichen. Die aus E-Zigaretten gelieferte Nikotin tritt langsamer in den Körper ein als herkömmliche Zigaretten. Studien legen nahe, dass unerfahrene Benutzer moderate Mengen Nikotin aus E-Zigaretten erhalten. Die Bedenken wurden über uneinheitliche Mengen Nikotin erhöht, die beim Aufziehen des Geräts geliefert wurden. Neu entwickelte Geräte Tank oder einstellbare E-Zigaretten können Nikotinspiegel so hoch wie herkömmliche Zigaretten erhöhen. E-Zigaretten der Spätgeneration geben Nikotin effektiver als E-Zigaretten der ersten Generation. Modelle der späteren Generation mit konzentrierten Nikotinflüssigkeiten können Nikotin auf Ebenen liefern ähnlich wie herkömmliche Zigaretten. Einige E-Zigarette Tank-Geräte mit stärkeren Batterien Wärmelösungen auf höhere Temperaturen, die Grad des Nikotin im Blut ähnlich wie bei traditionellen Zigaretten erhöhen kann. Forschung deutet darauf hin, dass erfahrene E-Zigaretten-Nutzer in der Lage sind, so viel Nikotin aus E-Zigaretten als traditionelle Zigaretten. Spätere Generation E-Zigaretten mit ausreichend Nikotin erhöhen die Herzfrequenz vergleichbar mit herkömmlichen Zigaretten. Geräte der späteren Generation liefern 35% bis 72% mehr Nikotin als im Vergleich zu Geräten der ersten Generation. E-Zigaretten der zweiten Generation erhöhten die Herzfrequenz und den Blutdruck ähnlich wie herkömmliche Zigaretten. Da es Designänderungen gibt, können Geräte der späteren Generation Nikotin ähnlich wie herkömmliche Zigaretten mit einem hochkonzentrierten Mengenpotential direkt am Gehirn liefern. Solche Geräte können die Auswirkungen auf die Herzsicherheit, den Missbrauch und die Sucht weitgehend neu gestalten. Es gibt nicht viel Forschung auf Geräten der vierten Generation. Sachgebiete Die gesundheitlichen Auswirkungen des langfristigen Nikotinkonsums sind unbekannt. Es kann Jahrzehnte dauern, bis die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der Nikotindampfinhalation bekannt sind. Es wird nicht für Nichtraucher empfohlen. Öffentliche Gesundheitsbehörden empfehlen keine Nikotinnutzung für Nichtraucher. Die Reinheit des Nikotins unterscheidet sich von der Sorte und dem Hersteller. Die mit Nikotin verbundenen Verunreinigungen sind nicht so giftig wie Nikotin. Die gesundheitlichen Auswirkungen von vaping Tabakalkaloiden, die aus Nikotinverunreinigungen in E-Flüssigen stammen, sind nicht bekannt. Nikotin wirkt praktisch jede Zelle im Körper. Die komplexen Effekte von Nikotin werden nicht vollständig verstanden. Es stellt mehrere Gesundheitsrisiken dar. Der kurzfristige Nikotinkonsum erregt die autonomen Ganglianerven und autonomen Nerven, aber der chronische Gebrauch scheint negative Auswirkungen auf Endothelzellen zu verursachen. Nikotin kann einen tiefen Einfluss auf den Schlaf haben. Die Auswirkungen auf den Schlaf variieren nach Betäubung, während des Entzugs und aus der langfristigen Nutzung. Nikotin kann zu Arousal und Wachheit führen, vor allem durch Aufregung im Basalforebrain. Die Nikotinentnahme, nach der Eindämmung von Nikotinkonsum in Nichtrauchern, wurde mit einer längeren Gesamtlänge von Schlaf und REM-Rebound verbunden. In einer 2016-Rezension heißt es: "Obwohl Raucher sagen, sie rauchen, um Stress zu kontrollieren, zeigen Studien einen signifikanten Anstieg der Cortisolkonzentrationen in täglichen Rauchern im Vergleich zu gelegentlichen Rauchern oder Nichtrauchern. Diese Feststellungen legen nahe, dass trotz der subjektiven Effekte das Rauchen tatsächlich die negativen emotionalen Zustände verschlechtern kann. Die Auswirkungen von Nikotin auf den Schlaf-Wake-Zyklus durch Nikotin-Rezeptoren können eine funktionelle Bedeutung haben. Nikotin-Rezeptor-Stimulation fördert die Weckzeit und reduziert sowohl die Gesamtschlafzeit als auch den schnellen Augenbewegungsschlaf. "Nicotine kann antibakterielle Abwehre schwächen und Makrophage Aktivierung ändern. Nikotin kann Tremors, Bluthochdruck, anormale Herzrhythmusse und geringeren koronaren Blutfluss verursachen. Nikotin verengt Blutgefäße. Dazu gehören koronare Blutgefäße und die in der Haut. Durch Nikotin dilatieren sich jedoch Blutgefäße im Skelettmuskel. Es kann auch Übelkeit, Schwitzen und Durchfall verursachen. In Reaktion auf Stickstoffmonoxid behindert es eine endothelabhängige Aufweitung von Blutgefäßen. Es ist mit Schlaganfall, peripheren Gefäßerkrankungen, verzögerte Wundheilung, peptische Geschwürerkrankheit und ösophagealen Rückfluss verbunden. Vapers, die eine höhere Menge an Blut Nikotin erhalten, sind wahrscheinlich mit erhöhten Herzfrequenzen korreliert. Akute Verabreichung von Nikotin verursacht eine Vielzahl von gut charakterisierten, dosis- und routenabhängigen Auswirkungen bei Erwachsenen, einschließlich Herz-Kreislauf-Effekte, wie größere Herzleistung, was zu einer Erhöhung der myokardiellen Sauerstoffnachfrage führt. Nikotin ist mit Lungenentzündung bei Erwachsenen korreliert, was aufgrund seiner chemotaktischen Wirkungen sein kann. Nikotin kann negative Auswirkungen auf Lipide haben, Insulinresistenz verursachen und kann pro-inflammatorische Effekte verursachen, die Beta-Zellfunktion beeinflussen könnten. Nikotin senkt die Aktivität von Radikalfängerenzymen, was zu einer stärkeren Herstellung von hydroxylfreien Radikalen führt. Nikotin beeinträchtigt Glukose-Homostase, was eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Diabetes mellitus-Typs anzeigt 2.Osseointegration ist ein relevanter Bestandteil des Überlebens von Implantaten. Nikotin behindert die Regenerationsfähigkeit von mesenchymalen Stammzellen erheblich. Dazu gehören die Behinderung ihrer Verbreitung, Migration und Differenzierung. Nikotin wurde mit einer Vasokonstriktion und einer geschwächten Fähigkeit zur Heilung auf zellulärer Ebene korreliert. So kompromittiert es offenbar die Implantatosseointegration. Nikotin senkt Östrogenspiegel und ist mit der frühen Menopause bei Frauen verbunden. Nikotin ist mit totaler Spermienmotilität negativ verbunden. Nikotin verursacht Dysfunktion der NO-Synthese. Dies kann zu Unfähigkeit, Penis Erektionen und erektilen Dysfunktion zu erhalten. Eine 2016-Bewertung fand "Vorsicht aus experimentellen Tiermodellen zeigen deutlich, dass Nikotin in der Lage ist, bestehende Gewebeverletzungen und Krankheiten wie Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Schlaganfall, Pankreatitis, peptischer Geschwür, Nierenverletzung und Entwicklung (z.B. Lungen-, reproduktive und zentrale Nervensystem) Anormalitäten zu verbessern. " Die Folge des Nikotineinsatzes in der Autoimmunität war widersprüchlich. Nikotin könnte krebsfördernde Eigenschaften haben, daher kann der langfristige Gebrauch nicht harmlos sein. Nikotin kann zu Neuroplastizitätsschwankungen im Gehirn führen. Nikotin hat gezeigt, dass die Mengen von Gehirn-erzeugten neurotrophen Faktor bei Menschen verändert werden. Nikotin könnte Krebstherapien weniger effektiv machen. Basierend auf In-vitro- und In-vivo-Effekten von Nikotin sollten Patienten empfohlen werden, keine Nikotinprodukte während der Krebsbehandlung zu verwenden, es sei denn, es wird vorübergehend benötigt, um Tabakrauch zu stoppen. Nikotin kann Appetit unterdrücken. Nikotin-Nutzer werden wahrscheinlich Gewicht nach weniger Nikotin. Ein langfristiges Risiko, eine Basis mit Nikotin zu verdampfen, ist die Nikotinabhängigkeit. Jugend betrifft Kinder sind Nikotin empfindlicher als Erwachsene. Die Verwendung von Produkten, die Nikotin in jeder Form unter Jugendlichen, einschließlich in E-Zigaretten, enthalten, ist unsicher. Nikotin hat signifikantere und dauerhafte schädigende Auswirkungen auf jugendliche Gehirne im Vergleich zu erwachsenen Gehirnen, die ehemaligen leiden schädlicher Wirkungen. Tierforschung bietet starke Beweise dafür, dass das Gliederungssystem besonders anfällig für die lang anhaltenden Auswirkungen von Nikotin ist. In der Jugend kann Nikotin zu kognitiven Beeinträchtigungen sowie die Chance der Nikotinsucht für das Leben führen. Das sich entwickelnde Gehirn des Jugendlichen ist besonders empfindlich auf die schädlichen Auswirkungen von Nikotin. Eine kurze Periode der regelmäßigen oder gelegentlichen Nikotinexposition in der Jugend übt langfristige neurobehaviorale Schäden aus. Risiken des Entwickelns von Gehirn zu Nikotin umfassen Stimmungsstörungen und permanente Senkung der Impulskontrolle. Der Anstieg der Entleerung ist von großer Sorge, weil die Teile, die in größeren kognitiven Aktivitäten einschließlich der präfrontalen Kortex des Gehirns weiter in die 20s Nikotin Exposition während der Gehirnentwicklung zu entwickeln, kann das Wachstum von Neuronen und Gehirnkreisen behindern, die Gehirnarchitektur, Chemie und neurobehaviorale Aktivität. Nikotin ändert die Art und Weise, wie Synapse gebildet werden, die den Teilen des Gehirns schaden können, die Aufmerksamkeit und Lernen steuern. Präklinische Studien zeigen, dass Teenager, die Nikotin ausgesetzt sind, die strukturelle Entwicklung des Gehirns stören und dauerhafte Veränderungen in den neuronalen Schaltkreisen des Gehirns hervorrufen. Jede E-Zigarette Marke unterscheidet sich in der genauen Menge an Zutaten und Nikotin in jedem Produkt. Daher ist wenig bekannt über die gesundheitlichen Folgen jeder Marke zu den wachsenden Köpfen der Jugend. Im August 2014, die American Heart Association bemerkte, dass "e-Zigaretten könnte Kraftstoff und fördern Nikotinsucht, vor allem bei Kindern. " Ob es Untergruppen von Jugendlichen gibt, die ein größeres Risiko für die Entwicklung einer Nikotinabhängigkeit von der Entleerung haben, ist nicht bekannt. Eine politische Erklärung von 2014 der britischen Fakultät für öffentliche Gesundheit hat erklärt: "Eine wichtige Sorge für alle in der öffentlichen Gesundheit ist, dass Kinder und Jugendliche durch Massenwerbung von E-Zigaretten gezielt werden. Es besteht die Gefahr, dass E-Zigaretten zu jungen Menschen und Nichtrauchern führen, die nach Nikotin und Rauchen süchtig werden. Beweise aus den USA unterstützen diese Besorgnis." Langfristige Studien zur Sicherheit von Nikotin-only-Exposition (z.B. wie bei der Verwendung von E-Zigaretten, anstatt herkömmliche Zigaretten zu rauchen) unter Jugendlichen wurden nicht durchgeführt. Im Jahr 2015 wurden die psychologischen und verhaltensbedingten Auswirkungen von E-Zigaretten mit einer Ganzkörperexposition mit E-Zigarettendampf untersucht, gefolgt von einer Reihe von biochemischen und verhaltenswissenschaftlichen Studien. Die Ergebnisse zeigten, dass Nikotin-haltiger E-Zigarettendampf süchtig machende neurochemische, physiologische und verhaltensbedingte Veränderungen induziert. Eine 2015 Studie über die Nachkommen der schwangeren Mäuse, die nicotinhaltigen E-Zigarettenflüssigkeit ausgesetzt waren, zeigte signifikante Verhaltensänderungen. Dies deutet darauf hin, dass die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Komponenten in einer anfälligen Zeitperiode der Gehirnentwicklung zu anhaltenden Verhaltensänderungen führen könnte. Wie in der begrenzten Forschung aus Tierstudien angegeben, besteht das Potenzial für induzierte Veränderungen des neurokognitiven Wachstums bei Kindern, die E-Zigarettendämpfen aus Nikotin ausgesetzt wurden. Die FDA erklärte im Jahr 2019, dass einige Menschen, die E-Zigaretten verwenden, Anfälle erlebt haben, mit den meisten Berichten, die Jugendliche oder junge Erwachsene Benutzer. Vergleich der Giftstoffe in E-Zigaretten-Aerosol Abkürzungen: μg, Mikrogramm; ng, Nanogramm; ND, nicht nachgewiesen. 15 Puffs wurden ausgewählt, um die Nikotinlieferung einer traditionellen Zigarette zu schätzen. Zusammenfassung der Sicherheitsbedenken Auswirkungen auf Atem- und Lungenfunktion Die Risiken für die Lunge werden nicht vollständig verstanden, und es besteht Besorgnis über die negativen Auswirkungen auf die Lungenfunktion. Die langfristigen Lungenfunktionseffekte von Vaping sind unbekannt. Es gibt begrenzte Beweise für die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen auf die Lunge. Der langfristige Effekt aus dem Entleeren einer Basis, die Nikotin auf Lungengewebe enthält, ist unbekannt.Begrenzte Beweise weisen darauf hin, dass E-Zigaretten weniger kurzfristige Auswirkungen auf die Lungenfunktion als bei herkömmlichen Zigaretten erzeugen. Viele Zutaten, die in E-Flüssig verwendet werden, wurden in der Lunge nicht untersucht. Die Auswirkungen der E-Zigaretten-Nutzung auf Asthma und andere Atemwegserkrankungen sind unbekannt. Es ist nicht klar, ob die langfristige Inhalation von E-Zigarettendampf Asthma besser oder schlechter machen wird. Eine 2015 Bewertung gefunden E-Zigaretten kann akute Lungenerkrankungen verursachen. Die Exposition gegenüber inhalierten Nikotin-haltigen E-Zigaretten-Flüssigkeiten löste normalerweise mit der Entwicklung einer chronisch obstruktiven Lungen-krankheitsähnlichen Gewebeschädigung in Nikotin-abhängiger Weise zusammen. Präklinische Forschungen zeigen, dass vaping die Virulenz von medikamentösen Mikroorganismen eskaliert und die Fähigkeit von Lungenzellen zur Beseitigung von Bakterien verringert. E-Zigaretten wurden mit Pleural-Efffusionen korreliert. Eine 2015 Studie ergab, dass E-Zigaretten-Dämpfe oxidativen Stress in Lungen-Endothelzellen verursachen können. Eine ständige Lungenentzündung infolge des E-Zigarettendampfes könnte zu Lungenerkrankungen führen und schwere Krankheiten hervorrufen, darunter chronisch obstruktive Lungenerkrankungen und Fibrose. Es gibt starke Beweise, dass E-Zigaretten-Dämpfe zu einer akuten endothelialen Zellverletzung führen können, aber die langfristigen Auswirkungen auf diese Angelegenheit auf eine längere Zeit ausgesetzt zu E-Zigaretten-Dampf ist unsicher. Eine 2017-Rezension fand "Exposure to Nikotin, die speziell durch die Verwendung von E-Zigaretten erzeugt wurde, wurde gezeigt, um oxidativen Stress und Beeinträchtigung der Autophagie zu fördern, die wiederum dient als potenzieller Mechanismus zur Entwicklung chronisch obstruktiver Lungenerkrankungen. "In einem Fallbericht 2014 wurde die Korrelation zwischen subakutischer Bronchiolitis und Vaping beobachtet. Nach Beendigung der Verleumdung verbesserte sich die Symptome. Verdampfen verursacht Bronchospasmus. Jugendliche, die geflohen waren, hatten eine höhere Häufigkeit chronischer Bronchitis-Symptome. Die langfristigen Auswirkungen auf den Atemflusswiderstand sind unbekannt. Die verfügbaren Beweise weisen darauf hin, dass E-Zigaretten zu Atemeffekten führen können, die wie auch im Gegensatz zu traditionellen Zigaretten sind. E-Zigaretten reduzieren Lungenfunktion, aber in viel geringerem Maße als bei herkömmlichen Zigaretten. E-Zigaretten könnten dem Atemsystem schaden. Das Verdampfen induziert die Reizung des oberen und unteren Atmungssystems. Die unmittelbaren Auswirkungen von E-Zigaretten nach 5 Minuten Einsatz auf Lungenfunktion führten zu erheblichen Erhöhungen der Resistenz gegen Lungenluftstrom. Eine 2013 Bewertung fand eine sofortige Erhöhung der Flugwiderstand nach der Verwendung einer einzigen E-Zigarette. In einer Studie von 2014, die mit einer Basis von Nikotin, die mit Lungenentzündung verbunden war, vergossen wurde, wurden unter den Versuchspersonen höhere Ausatmungsgrade gefunden. Alle gemeldeten schädlichen Auswirkungen auf Herz-Kreislauf- und Atemfunktionen nach kurzfristiger Verwendung von E-Zigaretten waren gegenüber Zigarettenrauch deutlich milder. Bei kurzfristigem Einsatz führte eine E-Zigarette zu einem Anstieg der Resistenz der Atemwege im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten. E-Zigaretten-Nutzung könnte zu Atemwegserkrankungen bei Jugendlichen führen. Die Nachweise aus Tierstudien zeigen, dass Kinder oder Jugendliche, die einem Nikotin enthaltenden Zweitdampf ausgesetzt sind, ihre Lungenentwicklung behindern können. Jugendliche mit Asthma, die vape haben könnte größere Chancen, eine höhere Anzahl von Atmungssymptomen und Verschlimmerungen im Gegensatz zu ihren Peers, die nicht vape. Jugendliche und Kinder mit anderen Atemwegserkrankungen, die sich entblößen, können eine größere Chance zur Verschlimmerung der Atemsymptome haben. Ein PHE-Bericht von 2018 fand "Es gab einige Studien mit Jugendlichen, die Atemsymptome bei EG-Experimentern andeuten. Allerdings haben kleine oder unkontrollierte Vermittlungsstudien vom Rauchen bis zum Entleeren einige Atemwege verbessert". Eine 2017-Review fand "unter einer Bevölkerung von 11th-grade und 12th-grade Studenten in Kalifornien, E-Zigaretten-Nutzung war mit dem doppelten Risiko von Atemsymptomen verbunden, und das Risiko stieg mit häufiger E-Zigaretten-Nutzung. " Im Vergleich zu einer traditionellen Zigarette sind E-Zigaretten-Partikel winzig genug, um den Alveoli zu betreten, wodurch Nikotinaufnahme ermöglicht wird. Diese Partikel sind auch winzig genug, um tief in die Lunge zu gehen und in den systemischen Kreislauf zu gelangen. Forschung deutet darauf hin, dass e‐Zigarettendampf enthaltend Partikel mit einem Durchmesser von 2,5 μm, nur von einem Puff, über das Herz-Pulmon-System in die systemische Zirkulation gelangt, was zu einer großen Menge in den Atemweg abgelagert wird. Lokale Lungentoxizität kann auftreten, weil Metallnanopartikel in den Lungenalveolar Sacs ablagern können. E-Zigaretten-Unternehmen geben an, dass die von einer E-Zigarette erzeugten Partikel zu klein sind, um in den Alveoli hinterlegt zu werden. Tinier Partikel ablagern mehr Nikotin im Alveoli. Verschiedene Geräte erzeugen unterschiedliche Partikelgrößen und verursachen unterschiedliche Ablagerungen im Atemtrakt, auch aus derselben Nikotinflüssigkeit. Die Aerosolproduktion von E-Zigaretten während des Abtropfens nimmt ab, was eine stärkere Absaugung erfordert, um ein ähnliches Aerosolvolumen zu erzeugen. Eine stärkere Absaugung könnte die Abscheidung von Substanzen in die Lunge beeinflussen. Berichte in der Literatur haben Atem- und Herz-Kreislauf-Effekte durch diese kleineren Partikel gezeigt, was eine mögliche gesundheitliche Beunruhigung nahelegt. Die Verdunstung ist potenziell schädlich, insbesondere für die kritisch kranken Menschen, wie Menschen mit onkologischen, Lungen- oder Herzerkrankungen. Eine Fallstudie 2019 zur Hartmetallpneumokoniose wurde im European Respiratory Journal veröffentlicht. Forscher testeten die E-Zigarette des Patienten, die mit Cannabis verwendet wurde. Cobalt wurde im Dampf gefunden, einschließlich anderer toxischer Metall-Nickel, Aluminium, Mangan, Blei und Chrom. Metallinduzierte Toxizität in der Lunge kann zu langfristigen, wenn nicht dauerhaften Narben der Lunge führen. Wie bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen zeigt der Nachweis, dass die Exposition gegenüber E-Zigaretten-Aerosol negative Auswirkungen auf Lunge und Lungenfunktion hat. Wiederholte Exposition gegenüber Acrolein, die durch Erhitzen des Propylenglykols und Glycerins in E-Liquiden erzeugt wird, verursacht chronische Lungenentzündung, Reduktion der Wirtsabwehr, Neutrophilentzündung, Schleim-Hypersecretion und proteasevermittelte Lungengewebeschäden, die mit der Entwicklung chronisch obstruktiver Lungenerkrankungenerkrankungen verbunden sind. E-Zigaretten-Aerosol enthüllt auch den Benutzern hochoxidierende freie Radikale. Die chemischen Eigenschaften der kurzlebigen freien Radikale und langlebigen freien Radikale aus E-Zigaretten sind unklar. Tierversuche haben auch gezeigt, dass E-Zigaretten die Lungenentzündung und oxidativen Stress erhöhen, während das Immunsystem hemmt. Im Einklang mit diesen experimentellen Ergebnissen erlebten Menschen, die E-Zigaretten benutzten, eine verminderte Expression immunbedingter Gene in ihren Nasenhöhlen, wobei mehr Gene unterdrückt wurden als bei Zigarettenrauchern, die Immununterdrückung in der Nasenschleimhaut andeuten. E-Zigarette verwendet die Expression von plättchenaktivierenden Faktorrezeptor (PAFR) in den nasalen Epithelzellen der Benutzer; PAFR ist ein wichtiges Molekül, das an der Fähigkeit von S.pneumoniae beteiligt ist, die Hauptursache der bakteriellen Lungenentzündung, an Zellen, die es infiziert (Anhaften). Angesichts der in der Nasenschleimhaut beobachteten immunsuppressiven Wirkungen besteht die Sorge, dass die E-Zigaretten-Nutzung den Benutzern zu stärkeren Atemwegsinfektionen vorbeugen wird, wie es in Mausstudien gezeigt wurde. Angesichts dieser Auswirkungen ist es nicht verwunderlich, dass die E-Zigarettennutzung mit einer Verdoppelung des Risikos von Symptomen chronischer Bronchitis unter US-Hochschuljüngern und Senioren mit höherem Risiko verbunden ist, die mit höherer Nutzung verbunden sind; diese Risiken blieben bei früheren Benutzern bestehen. In ähnlicher Weise wurde die aktuelle E-Zigaretten-Nutzung mit einer erhöhten Diagnose von Asthma unter koreanischen High School Studenten unter aktuellen (e-Zigarette Benutzer, die nie Zigaretten Raucher waren). E-Zigaretten-Nutzer waren wahrscheinlich auch Tage außerhalb der Schule aufgrund schwerer Asthma-Symptome gehabt haben. Das Vaping wird an eine Reihe von Lungenverletzungen gebunden, die Hypersensitivität Pneumonitis (HP), diffuse Alveolar-Hmorrhage (DAH), akute eosinophile Pneumonie (AEP), diffuse Alveolar-Schäden, Organisierung von Lungenentzündung (OP), lipoide Lungenentzündung und riesige Zell-Interstitialneumonie (GIP). 2019–20 vaping Lungenverletzung Ausbruch Seit 2019 hat ein anhaltender Ausbruch der schweren vaping-assoziierten Lungenerkrankung bestimmte Benutzer von vaping Produkten in den Vereinigten Staaten betroffen. Am Ausbruch der Lungenerkrankung beteiligten Fälle wurden im April 2019 erstmals in Illinois und Wisconsin identifiziert. Ähnliche Fälle von vaping-assoziierten Lungenerkrankungen wurden in Großbritannien und Japan vor dem Ausbruch gemeldet. Ab dem 21. Januar 2020 wurden insgesamt 2.711 Krankenhausfälle an die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) aus allen 50 Staaten, dem District of Columbia und zwei US-Gebieten (Puerto Rico und US Virgin Islands) gemeldet. Seit dem 21. Januar 2020 wurden in 27 Staaten und dem District of Columbia in den USA 60 Todesfälle bestätigt. Basierend auf Berichten mehrerer Staaten entwickeln sich typischerweise Symptome über einen Zeitraum von Tagen, können sich aber manchmal über mehrere Wochen manifestieren. Der Ausbruch betrifft vor allem junge Menschen, die die Gruppe mit der größten Prävalenz des Cannabiskonsums in den USA ist. Die ubiquitous Verwendung von E-Zigaretten einschließlich Produkte, die THC-Nutzung wahrscheinlich zum Ausbruch beigetragen. Am 6. September 2019 sagte Dr. Dana Meaney-Delman, als Vorkommner der Centers for Disease Control and Preventions (CDC) Reaktion auf diesen Ausbruch, dass "Wir glauben, dass eine chemische Exposition wahrscheinlich mit diesen Krankheiten verbunden ist. " Von den 2,506 gemeldeten Fällen sind Informationen in den drei Monaten vor Beginn des Symptoms für 1,782 von ihnen ab 3. Dezember 2019.80% berichtet THC-Nutzung, 35% berichtet exklusive THC-Nutzung, etwa 54% gemeldet mit Nikotin-haltigen Produkten, und 13% berichtet exklusive Verwendung von Nikotin-haltigen Produkten. Viele der von den Staaten oder von der US Food and Drug Administration (US FDA) im Rahmen der Untersuchung 2019 getesteten Proben wurden als vaping Produkte identifiziert, die Tetrahydrocannabinol (oder THC, eine psychoaktive Komponente der Cannabispflanze) enthalten. Die meisten dieser Proben mit THC getestet enthielten auch erhebliche Mengen an Vitamin E-Acetat. Die CDC berichtete, dass ihre Ergebnisse nahelegen, dass die THC-haltigen Produkte mit den meisten Fällen verknüpft sind und eine wichtige Rolle im Ausbruch spielen. Die CDC erklärte, dass das chemische Vitamin E-Acetat ein sehr starkes Problem bei den Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit THC-basierten vaping Produkten ist, aber nicht andere Chemikalien als mögliche Ursachen ausschließen. Zur Verdünnung von Vaporölen wurden Verdickungsmittel verwendet. Es gab eine Erhöhung der Aufmerksamkeit auf Unternehmen, die Verdünnungsmittelprodukte verkaufen, die mit Vitamin E-Acetat hergestellt werden. Zuvor Vitamin E wurde in niedrigen Konzentrationen oder unter 20% der Formel in vape Kartuschen eingesetzt. Aufgrund einer begrenzten Verfügbarkeit von Cannabis in Kalifornien sowie einer hohen Nachfrage hatten Ilcitverkäufer in ihren Formeln etwa 50 % oder mehr Verdünnungsmittelverdicker verwendet, um winzige Potenz vape Patronen zu sperren. Im September 2019 beauftragte New York Gouverneur Andrew Cuomo die staatliche Gesundheitsabteilung, Subpoenas gegen drei Verkäufer von Verdickungsmitteln auszugeben, die in unerlaubten vaping Produkten verwendet werden. Die E-Zigaretten-Industrie stellt die Schuld an illegalen Entleerungsflüssigkeiten für die Lungenverletzungen. Juul Labs erklärte, dass einige Nachrichtenberichte belegen, dass mehrere Fälle von Lungenerkrankungen mit vaping THC verbunden sind, die in Cannabis gefunden wurden, "ein Plan 1, kontrollierter Stoff, den wir nicht verkaufen". Die CDC empfiehlt, dass die Öffentlichkeit während ihrer Untersuchung keine vaping Produkte verwenden sollte, insbesondere diejenigen, die THC aus informellen Quellen wie Freunden, Familie oder In-Person oder Online-Händler ab 20. November 2019 enthalten. Die US FDA hält es für klug, Vitamin E-Acetat zu vermeiden. Am 6. September 2019 erklärte die US-FDA, dass, weil Verbraucher nicht sicher sein können, ob irgendwelche THC-Vanking-Produkte Vitamin E-Acetat enthalten können, Verbraucher aufgefordert werden, zu vermeiden, vaping-Produkte auf der Straße zu kaufen, und zu verzichten auf die Verwendung von THC-Öl oder Modifizierung/Verwendung von Stoffen zu Produkten in den Läden gekauft. Herz-Kreislauf-Effekte Es gibt begrenzte Beweise für ihre langfristigen Herz-Kreislauf-Effekte. Keine Daten über ihre Wirkungen bei Personen mit Herz-Kreislauf-Krankheit, ab 2016. Ihre Herz-Kreislauf-Effekte bei Personen, die keine Herz-Kreislauf-Erkrankung haben, ist unsicher. Obwohl begrenzt, gibt es unterstützende Beweise, dass das Verweichen nachteilig Auswirkungen Endothelfunktion und arterielle Härtung. Die meisten Herz-Kreislauf-Effekte des Vapings entsprechen denen des Nikotins. Vaping könnte einige negative Herz-Kreislauf-Effekte für Benutzer, vor allem diejenigen, die bereits Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben. Das Risiko wird jedoch als niedriger angesehen als die des Zigarettenrauchs auf der Grundlage von Untersuchungen, die E-Zigaretten-Aerosol im Gegensatz zu Zigarettenrauchchemikalien vergleichen. Die Auswirkungen von Aldehyden, Partikeln und Aromen, die in vaping Geräten auf Herz-Kreislauf-Gesundheit verwendet werden, ist nicht klar. Niedrige Mengen an Aldehyden können noch ein gesundheitliches Anliegen sein, insbesondere bei Menschen mit Herz-Kreislauf-Erkrankung. E-Zigaretten reduzieren Herzmuskelfunktion und erhöhen Entzündung, aber diese Veränderungen waren nur mit traditionellen Zigaretten erheblich. Keine publizierte Forschung ist auf Vaping und Thrombose, Thrombozytenreaktivität, Atherosklerose oder Blutgefäßfunktion verfügbar. Die kleinen Partikel aus E-Zigaretten-Nutzung haben die Fähigkeit, durch Luftwege zu gelangen und in den Kreislauf zu gelangen, was ein potenzielles Risiko für Herz-Kreislauf-Systeme darstellt. Die winzigen Nikotinpartikel im E-Zigaretten-Dampf könnten das Risiko von Herzrhythmusstörungen und Hypertonie erhöhen, die einige Benutzer, insbesondere solche mit Atherosklerose oder andere Herz-Kreislauf-Risikofaktoren, bei erheblichem Risiko eines akuten Koronarsyndroms setzen können. Es gibt viele Verbindungen im E-Zigaretten-Dampf, die einen Einfluss auf den Beginn und die Weiterentwicklung der Atherosklerose haben. Einige Fallberichte dokumentierten die möglichen kardiovaskulären Nebenwirkungen von der Verwendung von E-Zigaretten, die Mehrheit verbunden war mit unsachgemäßem Gebrauch. Obwohl E-Zigaretten erwartet werden, weniger schädliche Substanzen als herkömmliche Zigaretten herzustellen, erkennen begrenzte Beweise, dass sie vergleichsweise ein verringertes erhöhtes Herz-Kreislauf-Risiko haben. Vorläufige Studien haben gezeigt, dass die Verwendung eines Nikotins, das E-Zigarette für nur fünf Minuten enthält, ähnliche Lungenreizungen, Entzündungen und Auswirkungen auf Blutgefäße als Rauchen eine traditionelle Zigarette verursacht, die das Risiko eines Herzinfarkts erhöhen kann. E-Zigaretten-Nutzung führt zu sympathomimetischen Wirkungen aufgrund der Nikotinaufnahme. Es wird argumentiert, dass es ein Risiko für schädliche Auswirkungen, einschließlich Tachykardie-induzierte Kardiomyopathie. E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, können einen geringeren kardiovaskulären Effekt haben als herkömmliche Zigaretten, die Nikotin enthalten. Die Forschung über die Folgen der Entleerung des Blutdrucks ist begrenzt. Zu den kurzfristigen physiologischen Effekten gehören Blutdruck- und Herzfrequenzerhöhungen. Der erhöhte Blutdruck und die Herzfrequenz bei Rauchern, die vergossen waren niedriger als bei Zigarettenrauch. Eine 2016 Studie gefunden vaping erhöht aortische Steifigkeit bei Menschen, die keine Herz-Kreislauf-Risikofaktoren, eine Wirkung, die niedriger als bei Zigarettenrauch. Die Habitual vaping war mit oxidativem Stress und einer Verschiebung in Richtung Herzsympathik verbunden, die beide mit einem Risiko der Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden sind. Ein Fallbericht 2012 fand eine Korrelation zwischen Paroxysmal atrial fibrillation und vaping. Forschung zeigt eine Beziehung zwischen der Exposition gegenüber Partikeln mit einem Durchmesser von 2,5 μm und der Chance, Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu entwickeln. E-Zigaretten beeinträchtigen das Herz-Kreislauf-System. Obwohl die spezifische Rolle des Nikotins in der Herz-Kreislauf-Erkrankung diskutiert bleibt, ist Nikotin nicht die einzige biologisch aktive Komponente im E-Zigaretten-Aerosol. E-Zigaretten arbeiten, indem ein Aerosol von ultrafeinen Partikeln erzeugt wird, um Nikotin tief in die Lunge zu tragen. Diese Partikel sind so klein wie - und manchmal kleiner als - in traditionellen Zigaretten. Diese ultra feinen Partikel sind selbst biologisch aktiv, lösen entzündliche Prozesse aus und sind direkt in der Entstehung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und akuten Herz-Kreislauf-Ereignissen impliziert. Der Dosis-Response-Effekt für die Exposition gegenüber Partikeln ist nichtlinear, mit erheblichen Erhöhungen des Herz-Kreislauf-Risikos bei sogar geringer Exposition gegenüber ultrafeinen Partikeln. Zum Beispiel wirkt sich die Exposition gegenüber Zigarettenrauch aus zweiter Hand fast so groß auf viele Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und das Risiko einer akuten Herz-Kreislauf-Infarkt wie ein aktiver Raucher aus. Wie traditionelle Zigarettenraucher erleben E-Zigarettenkonsumenten einen erhöhten oxidativen Stress und erhöhen die Freisetzung entzündlicher Mediatoren. E-Zigarettenaerosol induziert auch Plättchenaktivierung, Aggregation und Adhäsion. Alle diese Veränderungen sind mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. Diese physiologischen Veränderungen manifestieren sich in der schnellen Verschlechterung der vaskulären Funktion nach Verwendung von E-Zigaretten. E-Zigarette und traditionelles Zigarettenrauchen bei gesunden Personen ohne bekannte Herz-Kreislauf-Krankheit zeigen ähnliche Hemmung der Fähigkeit der Arterien zu dilatieren in Reaktion auf die Notwendigkeit für mehr Blutfluss. Diese Veränderung spiegelt Schäden an der Auskleidung der Arterien (das vaskuläre Endothelium) wider, was sowohl das Risiko einer langfristigen Herzerkrankung als auch ein akutes Ereignis wie eine myokardielle Infarkt (Herzanfall) erhöht. Die Verwendung von E-Zigaretten wird auch durch eine Verschiebung des Gleichgewichts des autonomen (reflex) Nervensystems in Richtung Sympathisanz begleitet, die auch mit erhöhtem Herzrisiko verbunden ist. Die tägliche E-Zigaretten-Nutzung ist mit einem erhöhten Risiko eines Herzinfarkts (Myokardiale Infarkt) in Gesundheitsuntersuchungen korreliert. Auswirkungen auf die Mundgesundheit Es gibt wenig Hinweise darauf, dass die Verwendung von E-Zigaretten anstatt weiter zu rauchen hilft Parodontaler Krankheit. Das Verdampfen mit oder ohne Nikotin oder Geschmack kann dazu beitragen, dass die Parodontalerkrankung. Nikotin sowie deren Geschmack können durch die Bildung von Aldehyden und/oder Carbonylen aus E-Zigaretten-Dampf schädigende periodische Ligament, Stammzellen und Gingivalfibroblasten in Kulturen sein. Es ist möglich, dass E-Zigaretten das Parodontium wegen der Auswirkungen von Nikotin auf Zahnfleisch und das Immunsystem schädigen könnten. Die Verdunstung führte zu Nikotin-Stomatitis, haariger Zunge und Winkel-Chilitis. Verdampfen kann Mundschleimhautläsionen verursachen. Keine zwingenden Beweise aus vaping deutet darauf hin, dass es direkt oralen Krebs verursacht. Andere Auswirkungen Vaping langfristig wird erwartet, das Risiko der Entwicklung einiger der mit dem Rauchen verbundenen Krankheiten zu erhöhen. Was die immunologischen Wirkungen von E-Flüssigkeit betrifft, zeigt die Analyse von Tieren, dass Nikotin sowie E-Flüssig-Dampf negative Auswirkungen auf das Immunsystem haben. Die immunologischen Effekte der E-Zigaretten-Nutzung sind nicht gut verstanden, und die Feststellung der begrenzten verfügbaren Forschung scheint widersprüchlich zu sein. Es gibt eine kleine Menge an Forschung, die mit gastrointestinalen und neurologischen Gesundheitsrisiken verbunden ist. Es gab Berichte über E-Zigaretten, die eine Immunsystemreaktion mit Entzündung des gastrointestinalen Systems verursachten. Langfristige Verwendung könnte das Risiko der Tuberkulose erhöhen. Einige gesundheitliche Auswirkungen im Zusammenhang mit der E-Zigaretten-Nutzung können wiederkehrende ulcerative Kolitis, lipoide Lungenentzündung, akute eosinophile Pneumonitis, subakute Bronchialtoxizität, reversible cerebrale vasoconstriction Syndrom und Umkehr der chronischen idiopathischen Neutrophilia umfassen. Eine angemessene Forschung ist nicht verfügbar, um das Risiko langfristiger Schäden zu ermitteln, die zu einer cerebrovaskulären Erkrankung führen. Daten über die Auswirkungen der Entleerung auf die urologische Gesundheit sind nicht verfügbar. Eine 2016 Studie über e-liquid Exposition bei Erwachsenen Ratten zeigte E-Zigaretten haben eine negative Auswirkung auf die Nieren. Es gibt begrenzte Informationen über die physiologische Wirkung der Entleerung mit einer Basis von Nikotin auf chirurgische Ergebnisse.Obwohl es keine Forschung über vaping und otologic Ergebnisse gibt, induziert Nikotin immer noch Vasokonstriktion während in otologic Chirurgie. Es ist nicht bekannt, ob es einen Vorteil für das Vaping gibt, um mit dem Rauchen vor der Operation zu helfen. Das Verdampfen kann einen erheblichen negativen Einfluss auf die Wundheilung haben. Die Abluft kann zu Kontakt Dermatitis und thermischen Verletzungen führen. Nicht viel ist in Bezug auf die metabolischen Auswirkungen von vaping bekannt. Es wurde bei Menschen nicht vollständig untersucht, ob das Verweichen die gleichen negativen Auswirkungen auf Stoffwechselprozesse wie das Rauchen von Zigaretten hat. Obwohl Tierstudien ähnliche Wirkungen von Abtropfen zeigen, auch ohne Nikotin ausgesetzt zu sein, auf Gewicht und metabolische Prozesse, vergleichen Zigarettenrauchen. Dies zeigt, dass andere Dinge für die Stoffwechseleffekte verantwortlich sind als nur Nikotin. Tierversuche weisen darauf hin, dass vaping ähnliche negative Auswirkungen auf Gewichts-, Körperfett-, Glukose- und Lipidprofile und andere kardiovaskuläre potentielle Gefahren wie herkömmliche Zigaretten hat, aber sie können weniger prominent sein. Viele dieser kardiometabolischen Effekte kommen auch ohne Nikotin vor. Auswirkungen während der Schwangerschaft Betreffend schwangere Frauen Exposition gegenüber E-Zigaretten-Dampf durch direkten Gebrauch oder durch ausgeatmeten Dampf. Das Verdampfen während der Schwangerschaft wird nicht empfohlen. Es wird empfohlen, dass schwangere Frauen davon abhalten, dem gebrauchten E-Zigaretten-Dampf ausgesetzt zu werden. Keine Beweise haben gezeigt, dass E-Zigaretten für schwangere Frauen sicher sind. Keine Menge Nikotin ist für schwangere Frauen sicher. Ab 2014 gibt es keine Rückschlüsse auf mögliche Gefahren von schwangeren Frauen mit E-Zigaretten, und es gibt eine zunehmende Menge an Forschung über die negativen Auswirkungen von Nikotin auf die pränatale Gehirnentwicklung. E-Zigaretten-Nutzung während der Schwangerschaft kann für den Fötus schädlich sein. Nikotin sammelt sich im Fetus, weil es durch die Plazenta geht. Nikotin wurde bereits sieben Wochen embryonaler Gestation im Plazentagewebe gefunden, und Nikotinkonzentrationen sind in fetalen Flüssigkeiten höher als in mütterlichen Flüssigkeiten. Es hängt auch an nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren im fetus Gehirn. Wenn das Gehirn entwickelt wird, kann die Aktivierung von nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren durch Nikotin zu langfristigen Entwicklungsturbulenzen führen. Nikotin kann einen genotoxischen Effekt in fetalen Zellen hervorrufen. Nikotin ist schädlich für den wachsenden Fetus. Es scheint schädlicher für die wachsenden Fötus während der letzten Phase der Schwangerschaft sein. Ab 2015 sind die langfristigen Fragen von E-Zigaretten an Mutter und ungeborenem Baby unbekannt. Über einen langen Zeitraum von E-Zigaretten-Dämpfen ausgesetzt sein kann die Möglichkeit der ungünstigen reproduktiven Ergebnisse erhöhen. Die Rate der E-Zigaretten-Nutzung bei schwangeren Jugendlichen ist unbekannt, aber die Auswirkungen von Nikotin und das Potenzial für Schäden durch andere E-Zigaretten-Toxikanten zeigen, dass die Verwendung von E-Zigaretten ein fetaler Risikofaktor bei schwangeren Jugendlichen ist. Die pränatale Nikotinexposition ist mit negativen Auswirkungen auf den wachsenden Fötus verbunden, einschließlich Auswirkungen auf das normale Wachstum der endokrinen, reproduktiven, respiratorischen, kardiovaskulären und neurologen Systeme. Die pränatale Nikotinbelichtung ist mit der Dysregulation von katalcholaminergischen, serotonergischen und anderen Neurotransmittersystemen verbunden. Die pränatale Nikotin-Exposition ist mit niedrigeren Geburtsgewichten im Vergleich zu anderen Säuglingen, Vorgeburt, Stillgeburt, plötzlichem Kindtodsyndrom und Veränderungen der normalen Gehirnentwicklung verbunden. Wenn das Geburtsgewicht normal ist, kann es noch Schaden sein. Nikotin kann zu vorzeitiger Geburt, Fehlgeburt, fetale Neurotoxizität und fetale Lungenentwicklung Probleme führen. Nikotin, die während der Schwangerschaft von E-Zigaretten geliefert wird, kann zu mehreren negativen Folgen führen, einschließlich des plötzlichen Kindertodsyndroms, und könnte zu veränderten Korpus Callosum und Defiziten in der auditiven Verarbeitung führen. Die pränatale Nikotinexposition ist mit Asthma und Wheezing verbunden, die in das Erwachsenenalter weitergehen können. Gestationale Alter Nikotin Exposition ist mit vielen neurologischen Defiziten verbunden. Pränatale Exposition wurde mit Fettleibigkeit, Diabetes, hohem Cholesterin und hohem Blutdruck in Minderjährigen verbunden. Die pränatale Nikotinexposition bei Frauen kann zu frühen Menarchen führen. Ein Kind wurde mit nekrotisierender Enterokolitis durch E-Zigaretten-Einsatz während der Schwangerschaft geboren. Die Nachweise aus Tierstudien weisen darauf hin, dass es möglich ist, während der Schwangerschaft dem Nikotin enthaltenden zweiten Dampf ausgesetzt zu sein, die Entwicklung der fetalen Lungen zu behindern. Das Abdampfen während der Schwangerschaft führte zu einer Verringerung des Lungenvolumens. Niedrige Mengen an Aldehyden können noch ein gesundheitliches Anliegen bei schwangeren Frauen sein. Inwiefern die E-Flüssig-Zutaten einen Fötus beeinflussen könnten, ist unbekannt. Mehrere Inhaltsstoffe, die in E-Liquid verwendet werden, wurden während der Schwangerschaft nicht zur Sicherheit untersucht. Studien zur Untersuchung der Zytotoxizität von E-Flüssig-Geschmack fanden Toxizität, um in undifferenzierten embryonalen Stammzellen gegenüber humanen Lungenfibroblasten zu sein, wodurch potenzielle Bedenken hinsichtlich Expositionsrisiken für schwangere Frauen erhöht werden. Es gibt Bedenken über die gesundheitlichen Auswirkungen der pädiatrischen Exposition gegenüber dem zweiten und dritten E-Zigaretten-Dampf. In einem Bericht von 2014 wurde festgestellt, dass Nikotin während der Schwangerschaft die mütterliche und fetale Gesundheit beeinträchtigt und dass die Exposition gegenüber Nikotin während der fetalen Entwicklung nachteilige Folgen für die Entwicklung des Gehirns hat. " Der Glaube, dass E-Zigaretten sicherer sind als herkömmliche Zigaretten könnten ihre Verwendung bei schwangeren Frauen erhöhen. Die mit E-Zigaretten-Refillflüssigkeiten auf Stammzellen identifizierten toxischen Effekte können als embryonaler Tod oder Geburtsfehler interpretiert werden. Da E-Zigaretten nicht als Abstiegswerkzeuge belegen sind, kann Nikotin auf unkonsistenten Ebenen enthalten und Zutaten, die möglicherweise schädlich sind, mit E-Zigaretten zu tragen, die bei schwangeren Frauen verwendet werden, um das Rauchen zu verringern, stellt diese Gruppe mit erheblichem Risiko. Es wird für schwangere und stillende Frauen entmutigt, Zigaretten mit E-Zigaretten zu ersetzen. Es wird empfohlen, dass Frauen, die während der Schwangerschaft rauchen, mit Zigaretten aufhören. Es gibt Sorge für stillende Frauen mit E-Zigaretten, aufgrund der fehlenden Daten über Propylenglykol übertragen auf Brustmilch. Es ist entmutigt, E-Zigaretten beim Stillen von Säuglingen oder jungen Kindern zu verwenden. Die Folgen des Entweichens auf Säuglinge, die auf Brustmilch fressen, sind unsicher. Öffentliche Wahrnehmungen Marketing und Werbung spielen bei der Wahrnehmung von E-Zigaretten eine wichtige Rolle. Einige Tabakkonsumenten denken, dass das Verleimen sicherer ist als Tabak oder andere Raucher-Aufenthaltshilfen. Es wird allgemein von den Nutzern betrachtet, dass E-Zigaretten sicherer als Tabak sind. Aufstrebende Forschung deutet darauf hin, dass das Entweichen nicht so sicher ist wie zuvor gedacht. Viele Nutzer denken, dass E-Zigaretten gesünder sind als traditionelle Zigaretten für den persönlichen Gebrauch oder für andere Menschen. Viele Jugendliche glauben, dass das Entweichen ein sicherer Ersatz für traditionelle Zigaretten ist. Eine 2016-Bewertung deutet darauf hin, dass die wahrgenommenen Gesundheitsrisiken, spezifische Produkteigenschaften (z.B. Geschmack, Preis und unauffällige Verwendung) und höhere Akzeptanzniveaus bei Peers und anderen potenziell E-Zigaretten für Jugendliche zunächst attraktiver machen als Tabakzigaretten. Jugendliche, die weniger Schaden Wahrnehmungen haben, können besonders anfällig für E-Zigarette und Polytobacco-Nutzung sein, umgekehrt diejenigen, die E-Zigaretten als schädlicher wahrnehmen, wären weniger wahrscheinlich, sie zu verwenden. In der Regel sind nur ein geringer Anteil der Nutzer über die potenziellen negativen gesundheitlichen Auswirkungen oder Toxizität von E-Zigaretten besorgt. Eine landesweite US-Befragung unter Erwachsenen fand 11,1% dachte, während der Schwangerschaft sei nicht so schädlich wie Rauchen, 51,0% dachte, es sei so schädlich, 11,6% dachte, es wäre ein erhöhter Schaden, und 26,2% waren unsicher. Eine Studie von 2015 ergab, dass 60% aller Jugendlichen behaupteten, dass das Vertropfen sicher oder ein geringes Gesundheitsrisiko sei und dass 53,4% als sicherer als das Rauchen von Zigaretten betrachteten. Eine 2017-Bewertung fand, basierend auf der Literatur von Januar 2006 bis Oktober 2016, die Wahrnehmungen über das Entweichen während der Schwangerschaft untersucht, dass die Mehrheit der Befragten, die das Entweichen wahrgenommen haben, gesundheitliche Risiken für Mutter und Kind tragen kann, aber auch dachte, sie könnten weniger schädlich sein als herkömmliche Zigaretten. Viele jugendliche Asthmatiken haben eine günstige Sicht auf das Entweichen. Eine 2016 Umfrage von Menschen 14 Jahre und in Deutschland berichtet, dass 20,7% der Teilnehmer betrachten E-Zigaretten nicht so schädlich wie Zigaretten, 46,3% genauso schädlich, und 16,1% dachte, sie seien schädlicher, und 17,0% gab keine Antwort. In Bezug auf die Schadenswahrnehmung fand eine 2016 Studie heraus, dass die aromatisierte E-Zigarettennutzung die Prävalenz der Wahrnehmung der Gefahren des Tabakkonsums unter Jugendlichen reduzierte. Eine weitere 2016 Studie fand mehr nuancierte Ergebnisse, die zeigen, dass Tabakgeschmack erhöhte Schaden Wahrnehmung, während Obst und süße Aromen verringerte Schaden Wahrnehmung unter britischen Jugendlichen. Ähnlich fand eine 2016 Studie in den USA, dass für US-Adoleszenzen fruchtgeflammte E-Zigaretten als weniger schädlich empfunden wurden als Tabakgeschmack. Es gibt Anzeichen dafür, dass die Wahrnehmung der potenziellen Schäden und Vorteile einer Substanz und deren Nutzungsverhalten durch die Verfügbarkeit von Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen dieser Substanz beeinflusst wird. Eine Analyse 2015 berichtet, dass 34.20% (8433/24.658) der amerikanischen Jugendprobe glauben, dass E-Zigaretten weniger schädlich sind als Zigaretten, und 45% (11,096/24,658) sind nicht sicher. Ab 2018 glauben unter 50 % der Erwachsenen im Vereinigten Königreich, dass das Rauchen weniger schädlich ist als das Rauchen. Die Maßnahmen zum Rauchen und zur Gesundheit (ASH) in Großbritannien fanden, dass im Jahr 2015, verglichen mit dem Vorjahr, "eine wachsende falsche Überzeugung war, dass elektronische Zigaretten so schädlich wie Rauchen sein könnten". Unter Rauchern, die von E-Zigaretten gehört hatten, aber sie nie versucht hatten, hat sich diese "Schade des Schadens von 12 % im Jahr 2014 auf 22 % im Jahr 2015 fast verdoppelt." "Ein Bericht von PHE aus dem Jahr 2015 stellte fest, dass in den USA der Glaube der Befragten an eine Umfrage, dass das Verweichen sicherer war als das Rauchen von Zigaretten von 82% im Jahr 2010 auf 51% im Jahr 2014 fiel. Der Bericht beschuldigte "uninterpretierte Forschungsergebnisse", die negative Medienabdeckung anzogen, für das Wachstum der ungenauen Überzeugung, dass E-Zigaretten so schädlich wie Rauchen waren. Eine 2017-Bewertung stellte fest, dass es eine öffentliche Missachtung gibt, dass das Verweichen sicherer ist als das Rauchen von Zigaretten. Eine 2016 Bewertung stellte fest, dass die zunehmende Verwendung von E-Zigaretten zum Teil auf "die falsche Annahme zurückzuführen ist, dass E-Zigaretten eine sicherere Alternative zu herkömmlichen Zigaretten sind. "Eine 2014-Bewertung stellte fest, dass "Benutzer scheinen nicht vollständig ihre Gesundheitsrisiken zu verstehen". Der Glaube an das Verlassen kann unser wissenschaftliches Wissen über diese Produkte übertreffen. Die Befürworter des Vapings haben erklärt, dass Nikotin "so sicher wie Koffein" ist. E-Zigaretten werden als wesentlich sicherer im Vergleich zum Rauchen angenommen und Nikotin wird als vergleichsweise harmlos gedacht. Infolgedessen wird angenommen, dass es ohne Risiko ist, sie in Innenräumen oder in der Nähe von Babys zu verwenden. Eine weltweite Umfrage von 2014 ergab, dass 88% der Befragten erklärten, dass das Verweichen weniger schädlich war als Zigarettenrauch und 11% glaubten, dass das Verweichen absolut harmlos sei. Eine Vier-Länder-Umfrage von 2013 fand über 75% der aktuellen und ehemaligen Raucher denken, dass E-Zigaretten sicherer sind als herkömmliche Zigaretten. In einem Bericht von 2017 wurde festgestellt, dass zwischen den Hocheinkommensländern, Republik Korea im Jahr 2016 66% betrug, die USA im Jahr 2016 37%, die Niederlande im Jahr 2015 32%, Kanada im Jahr 2016 30%, das Vereinigte Königreich im Jahr 2016 24%, Australien im Jahr 2016 22%, Uruguay im Jahr 2014 lag 19%, und unter den Niedrigeinkommensländern, Malaysia im Jahr 2013 war 70%, Sambia im Jahr 2014 war 57%, Thailand im Jahr 2012 war 54%, Mexiko war 32%, Eine 2016-Review stellte fest, dass "die vergeblichen Gemeinschaften offensichtlichen Mangel an Anerkennung der potenziell negativen Auswirkungen von E-Zigaretten scheint, sie in den Augen vieler Beamter der öffentlichen Gesundheit diskreditiert haben. Die Fortsetzung dieses Weges kann Überzeugungen erzeugen, dass die vaping Gemeinschaft wenig für die öffentliche Gesundheit kümmert, sind vor allem daran interessiert, ihre schnell wachsenden Unternehmen an den höchsten Tabakunternehmen Bieter zu verkaufen, und wird jede sinnvolle Regelung ihres Produktes ablehnen, aber vernünftig und notwendig, sie können - im Wesentlichen die Praktiken der vaping Community auf Tabakunternehmens etabliertes Spielbuch auszurichten. "Eine 2017-Review fand, dass "Obwohl es ursprünglich argumentiert wurde, dass E‐Zigaretten 'harmfrei' sind, ist die gegenwärtige Überzeugung, dass sie 'reduzierte Schaden' Alternativen zu herkömmlichen Zigaretten sind. Diese letztgenannte Idee ist noch debatierbar und nicht durch schlüssige Beweise unterstützt, insbesondere unter Berücksichtigung der großen Variation zwischen E‐Zigarettenprodukten". E-Zigarette Werbung mit Warnungen könnte die E-Zigarette Schaden Wahrnehmungen stärken und die Wahrscheinlichkeit des Kaufs von E-Zigaretten senken. Galerie E-Zigarette Bilder und Medien Siehe auch Gesundheitseffekte der Tabakregelung elektronischer Zigaretten Stellen medizinischer Organisationen auf elektronische Zigaretten Anmerkungen Bibliographie McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Nachweisüberprüfung von E-Zigaretten und beheizten Tabakprodukten 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–243.Stratton, Kathleen; Kwan, Leslie Y;. Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin.Nationale Akademien Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN 978-0-309-46834-3.PMID 29894118."Elektronische Nikotin-Liefersysteme und elektronische nicht Nikotin-Liefersysteme (ENDS/ENNDS") (PDF). Weltgesundheitsorganisation WHO.August 2016.pp.1–11.Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Partridge, James (April 2016). " Nikotin ohne Rauch: Tobacco Schadensreduktion". UK: Royal College of Physicians.pp.1–191.McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Hitchman, SC; Hajek, P; McRobbie, H (August 2015). "E-Zigaretten: ein Beweis-Update" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–113."State Health Officer's Report on E-Cigarettes: A Community Health Threat" (PDF). California Tobacco Control Program. Kalifornien Abteilung für öffentliche Gesundheit. Januar 2015.S.1–21. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. National Center for Chronic Disease Prevention Health Promotion (US) Office on Smoking Health (2014). Die gesundheitlichen Folgen des Rauchens – 50 Jahre Fortschritt: Ein Bericht des Surgeon General. Surgeon General of the United States.pp.1–943.PMID 24455788. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit elektronischen Zigaretten bei Wikimedia Commons