Ein Psychiater ist ein Arzt, der sich auf Psychiatrie, den Zweig der Medizin spezialisiert, der Diagnose, Prävention, Studie und Behandlung von psychischen Störungen gewidmet ist. Psychiater sind Ärzte und bewerten Patienten, um festzustellen, ob ihre Symptome das Ergebnis einer körperlichen Erkrankung, einer Kombination von körperlichen und geistigen Beschwerden oder streng psychischen Problemen sind. Manchmal arbeitet ein Psychiater in einem multidisziplinären Team, das klinische Psychologen, Sozialarbeiter, Berufstherapeuten und Pflegepersonal umfassen kann. Psychiater haben eine breite Ausbildung in einem bio-psycho-sozialen Ansatz zur Beurteilung und Verwaltung von psychischen Erkrankungen. Im Rahmen des klinischen Beurteilungsverfahrens können Psychiater eine psychische Statusprüfung, eine physikalische Untersuchung, eine Hirnbildgebung wie eine computergestützte Tomographie (CT,) Magnetresonanztomographie (MRI,) oder Positronen-Emissionstomographie (PET) und Bluttests anwenden. Psychiater nutzen pharmakologisch, psychotherapeutische und/oder interventionelle Ansätze zur Behandlung von psychischen Störungen. Sachgebiete Der Bereich der Psychiatrie hat viele Subspezialitäten, die zusätzliche (Followship-)Training erfordern, die vom American Board of Psychiatry and Neurology (ABPN) zertifiziert sind und die Wartung des Zertifizierungsprogramms (MOC) benötigen, um fortzufahren. Dazu gehören die folgenden: Klinische Neurophysiologie Forensische Psychiatrie Addiction Psychiatrie Kind und jugendliche Psychiatrie Geriatrie Palliative Pflege Schmerzmanagement Konsultations-Liaison Psychiatrie Schlafmedizin Hirnverletzung MedizinWeitere, andere Spezialitäten, die existieren, umfassen: Interkulturelle Psychiatrie Notfall-Psychiatrie Lernunfähigkeit NeuroEntwicklungsstörung Kognitionserkrankungen wie in verschiedenen Formen der Demenz Biologische Psychiatrie Gemeinschaft Psychiatrie Globale psychische Gesundheit Militärische Psychiatrie Soziale Psychiatrie Sport-Psychiatrie Der United Council for Neurologic Subspecialties in den Vereinigten Staaten bietet Zertifizierungs- und Stipendienprogramm-Akkreditierung in der Subspezialität 'Behavioral Neurology and Neuropsychiatry' (BNNP) - die sowohl für Neurologen als auch für Psychiater offen ist. Einige Psychiater sind auf die Unterstützung bestimmter Altersgruppen spezialisiert. Pädiatrische Psychiatrie ist der Bereich des Berufes, der mit Kindern bei der Behandlung psychologischer Probleme arbeitet. Psychiater, die sich auf die geriatrische Psychiatrie spezialisiert haben, werden als geriatrische Psychiater oder Geropsychiater bezeichnet. Diejenigen, die Psychiatrie am Arbeitsplatz praktizieren, werden in den Vereinigten Staaten Berufspsychologie und Berufspsychologie als Berufspsychologie bezeichnet. Psychiater, die im Gerichtssaal tätig sind und dem Richter und der Jury Bericht erstatten, werden in Straf- und Zivilgerichtsfällen forensische Psychiater gefordert, die auch psychisch gestörte Täter und andere Patienten behandeln, deren Zustand so ist, dass sie in sicheren Einheiten behandelt werden müssen. Andere Psychiater können sich auch auf Psychopharmakologie, Psychotherapie, psychiatrische Genetik, Neuroimaging, Demenz-bezogene Störungen wie Alzheimer-Krankheit, Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD,) Schlafmedizin, Schmerzmedizin, palliative Medizin, Essstörungen, sexuelle Störungen, Frauengesundheit, globale psychische Gesundheit, frühe Psychose Intervention, Stimmungsstörungen und Angststörungen konzentrieren. Psychiater arbeiten in einer Vielzahl von Einstellungen. Einige sind Vollzeit-medizinische Forscher, viele sehen Patienten in privaten medizinischen Praktiken, konsultieren Verbindungs-Psychiater sehen Patienten in Krankenhaus-Einstellungen, wo psychiatrische und andere medizinische Bedingungen interagieren. Professionelle Anforderungen Während die Anforderungen an einen Psychiater von Land zu Land unterschiedlich sind, benötigen alle einen medizinischen Abschluss. US und KanadaIn den USA und Kanada muss man zunächst den Grad der M.D oder D.O erreichen, gefolgt von der Praxis als psychiatrische Bewohner für weitere vier Jahre (fünf Jahre in Kanada). Diese erweiterte Periode beinhaltet umfassende Ausbildung in der psychiatrischen Diagnose, Psychopharmakologie, medizinische Versorgung und Psychotherapien. Alle akkreditierten Psychiatrie-Residencys in den Vereinigten Staaten erfordern Kenntnisse in kognitiv-behavioral, kurzen, psychodynamischen und unterstützenden Psychotherapien. Psychiatrie Anwohner sind verpflichtet, mindestens vier postgraduale Monate der inneren Medizin oder Kinderarzt zu vervollständigen, plus mindestens zwei Monate der Neurologie während ihres ersten Lebensjahrs, als Praktikum bezeichnet. " Nach Abschluss ihrer Ausbildung sind Psychiater in der Lage, eine Fachkommissionsprüfung zu nehmen, um kommissionszertifiziert zu werden.Der Gesamtbetrag der Zeit, die erforderlich ist, um Bildungs- und Ausbildungsanforderungen auf dem Gebiet der Psychiatrie in den Vereinigten Staaten abzuschließen, ist zwölf Jahre nach der High School. Unterspezialisten in der Kinder- und Jugendpsychologie müssen ein zweijähriges Stipendiumsprogramm absolvieren, dessen erstes Jahr gleichzeitig mit dem vierten Jahr des allgemeinen Psychiatrie-Residency-Programms laufen kann. Dies ergänzt ein bis zwei Jahre Training. Das Vereinigte Königreich und die Republik Irland Im Vereinigten Königreich müssen Psychiater einen medizinischen Abschluss führen. Diese Grad sind oft abgekürzt MBBChir, MB BCh, MB ChB, BM BS, oder MB BS. Im Anschluss daran wird die Person als Foundation House Officer für zwei weitere Jahre im Vereinigten Königreich oder ein Jahr als Intern in der Republik Irland arbeiten, um die Registrierung als Grundarzt für Medizin zu erreichen. Die Ausbildung in der Psychiatrie kann dann beginnen und in zwei Teilen durchgeführt werden: drei Jahre Grundausbildung in der MRCPsych-Prüfung, gefolgt von drei Jahren Higher Specialist Training genannt ST4-6 in Großbritannien und "Senior Registrar Training" in der Republik Irland. Bewerber mit MRCPsych-Abschluss und kompletter Grundausbildung müssen sich für eine höhere Fachausbildung neu einsehen. In diesem Stadium findet die Entwicklung spezieller Interessen wie z.B. forensisch, kind/adolescent statt. Am Ende von 3 Jahren der höheren Fachausbildung werden die Kandidaten mit einem CCT (UK) oder CCST (Irland) ausgezeichnet, was beides bedeutet: Certificate of Completion of (Specialist) Training. In dieser Phase kann sich der Psychiater als Spezialist registrieren und die Qualifikation von CC(S)T wird in allen EU/EWR-Staaten anerkannt. Als solche ist die Ausbildung in Großbritannien und Irland erheblich länger als in den USA oder Kanada und dauert häufig etwa 8–9 Jahre nach Abschluss der medizinischen Schule. Diejenigen mit einem CC(S)T können sich für Berater-Beiträge bewerben. Diejenigen, die von außerhalb der EU/EWR ausgebildet werden, sollten lokale/native medizinische Gremien konsultieren, um ihre Qualifikationen und Eignung für die Anerkennung von Gleichwertigkeiten zu überprüfen (z.B. jene mit einer US-Residency und ABPN-Qualifikation). Niederlande In den Niederlanden muss man eine medizinische Schule absolvieren, nach der man als Arzt zertifiziert ist. Nach einem strengen Auswahlprogramm kann man sich auf Psychiatrie spezialisiert haben: eine 4,5-jährige Spezialisierung. Während dieser Spezialisierung muss der Bewohner einen 6-monatigen Aufenthalt auf dem Gebiet der sozialen Psychiatrie, eine 12-monatige Residenz in einem Bereich ihrer eigenen Wahl (die Kinderpsychologie, forensische Psychiatrie, somatische Medizin oder medizinische Forschung sein kann.) Um ein jugendlicher Psychiater zu werden, muss man eine zusätzliche Spezialisierungsperiode von 2 Jahren machen. Kurz gesagt, das bedeutet, dass es mindestens 10,5 Jahre Studium braucht, um ein Psychiater zu werden, der bis zu 12,5 Jahre gehen kann, wenn man ein Kinder- und Jugendpsychiater wird. Indien In Indien ist ein MBBS-Abschluss die Grundqualifikation, die für die Psychiatrie erforderlich ist. Nach Abschluss von MBBS (einschließlich Praktikum) kann man verschiedene PG Medical Entrance Exams besuchen und MD in Psychiatrie nehmen, die ein 3-jähriger Kurs ist. Diplomkurs in Psychiatrie oder DNB Psychiatrie kann auch ein Psychiater werden. PakistanIn Pakistan muss man die medizinische Grundausbildung, eine MBBS, absolvieren und dann nach einem einjährigen Pflichtpraktikum, House Job, als General Practitioner bei Pakistan Medical and Dental Council registriert werden. Nach der Registrierung mit PMDC, muss man für FCPS-I-Prüfung gehen, nach dieser vierjährigen Ausbildung in Psychiatrie unter College of Physicians und Surgeons Pakistan. Die Ausbildung umfasst Rotationen in der Allgemeinmedizin, Neurologie und klinischen Psychologie für jeweils 3 Monate während der ersten zwei Jahre. Es gibt eine Zwischenprüfung IMM (Intermediate Module) und eine Abschlussprüfung nach 4 Jahren. Siehe auch Referenzen Weiterführende Lesung Passen Sie den Casc (2012, 2018) von Dr. Seshni Moodliar für die CASC MRCPsych PrüfungLaboratorische Tierlieferanten im Vereinigten Königreich züchten Tiere wie Nagetiere, Kaninchen, Hunde, Katzen und Primaten, die sie an lizenzierte Betriebe für wissenschaftliche Experimente verkaufen. Viele haben sich im Zentrum der Tierrechtsproteste gegen Tierversuche gefunden. Die Kampagnenmethoden enthalten Flyer, Demonstrationen, verbale und physische Einschüchterung, falsche Anschuldigungen von kriminellen Aktivitäten wie Pädophilie, Zerstörung von Eigentum, Arson, die Verwendung von explosiven Geräten und ein Graben. Viele kleinere Züchter sind aus dem Geschäft gegangen, konzentrieren sich auf den Markt um größere internationale Unternehmen, wie Charles River Laboratories und Harlan, oder um Pharmaunternehmen und Universitäten zu zwingen, Tiere im Haus zu züchten.Zum Beispiel, nachdem Shamrock Farm im Jahr 2000 geschlossen, gab es keine kommerziellen Importeure von Labor Primaten in Großbritannien. Um diesen Mangel anzugehen, plante die Cambridge University, die größte Primatanlage Europas aufzubauen. Sie zogen jedoch ihre Pläne nach einer konzertierten Kampagne von Tierrechtsaktivisten zurück. Der Trend war für Unternehmen, die an Tieren experimentieren, um zu drohen, aus Großbritannien zu ziehen. Der Chefchef von GlaxoSmithKline, Jean-Pierre Garnier, sagte: "Ich arbeite hart daran, Investitionen in das Vereinigte Königreich zu bringen und habe viele Male mit Freunden gesprochen, die in den Pharma- und Biotechnologie-Geschäften über das Umziehen hier sind. Aber es gibt ein Problem, das nur im Vereinigten Königreich existiert und sonst nirgendwo eine vergleichende Wirkung von extremen Aktionen von Tierrechtsaktivisten hat." = Referenzen ==