Ein Virosome ist ein Medikament oder Impfstoff-Fördermechanismus, bestehend aus unilamellar Phospholipidmembran (entweder ein- oder zweischichtig) Vesikel mit Virus abgeleiteten Proteinen, um die Virosome mit Zielzellen zu verschmelzen. Viren sind infektiöse Agenten, die in ihrem Wirtsorganismus replizieren können, aber Virosomen nicht replizieren. Die Eigenschaften, die Virosome mit Viren teilen, basieren auf ihrer Struktur; Virosomen sind im Wesentlichen sicher modifizierte virale Hüllen, die die Phospholipidmembran und Oberflächenglykoproteine enthalten. Sie sind als Arzneimittel- oder Impfstoffliefermechanismus biologisch mit vielen Wirtsorganismen kompatibel und sind auch biologisch abbaubar. Die Verwendung rekonstituierter viral abgeleiteter Proteine bei der Bildung des Virosomes ermöglicht die Ausnutzung dessen, was sonst die immunogenen Eigenschaften eines lebensbeglaubten Virus sein würde, sondern ist ein sicher getötetes Virus. Ein sicher getötetes Virus kann als vielversprechender Vektor dienen, weil es keine Infektion verursachen und die virale Struktur erlaubt dem Virosome bestimmte Komponenten seiner Zielzellen zu erkennen. Virosomen-Struktur Virosomen sind Fahrzeuge, die eine sphärische Form mit einer Phospholipid-Mono/Bilayer-Membran haben. Im Inneren des Virosomes befindet sich eine zentrale Kavität, die die therapeutischen Moleküle wie Nukleinsäuren, Proteine und Medikamente hält. Auf der Oberfläche des Virosomes können verschiedene Arten von Glykoproteinen sein. Glykoproteine sind eine Art Protein, das eine an Aminosäureketten gebundene Oligosaccharidkette aufweist. Die verschiedenen Arten von Glykoproteinen auf der Oberfläche des Virosomes erhöht die Spezifität der Zielzellen, da die Oberflächenglykoproteine bei der Erkennung sowie den Anlagerungen der Virosome an ihre Zielzellen helfen. Im Falle des Influenza-Virosomes sind die Glykoproteine Antigen, Hämagglutinin und Neuraminidase. Antigene sind Moleküle, die eine Immunantwort auslösen, wenn sie von einem bestimmten Antikörper, der der Form des Antigens entspricht, gezielt. Haemagglutinin ist eine Art Antikörper, der dazu führt, dass rote Blutzellen zusammen kongregate werden. Neuraminidase sind Enzyme, die glycosidische Verknüpfungen brechen. Die Größe und Oberflächenmoleküle, die auf dem Virosome präsentiert werden, können so modifiziert werden, dass es verschiedene Arten von Zellen ansprechen kann. Virtueller Einsatz Virosomen liefern Antigene und therapeutische Mittel an ihre gezielten Zellen. Virosomen können als immunpotentiierende Mittel und als Mittel der gezielten Medikamentenabgabe wirken. Virosomen als immunpotentiierende Mittel aktivieren zellvermittelte und humorale Immunreaktionen. Virosomen werden in Saline-Puffern suspendiert und durch Atemwege, parenterale, intravenöse, orale, intramuskuläre und topische Routen verabreicht. Influenza virosomes Im Gegensatz zu Liposomen enthalten Virosomen funktionelle virale Hüllglykoproteine: Influenza Virus Hemagglutinin (HA) und Neuraminidase (NA) in der Phospholipid-Bilayer-Membran interkaliert. Sie haben einen typischen mittleren Durchmesser von 150 nm. Im Wesentlichen stellen Virosome rekonstituierte leere Influenza-Virushüllen dar, ohne dass der Nukleocapsid einschließlich des genetischen Materials des Quellvirus. Die einzigartigen Eigenschaften von Virosomenen betreffen zum Teil das Vorhandensein biologisch aktiver Influenza HA in ihrer Membran. Dieses virale Protein verleiht nicht nur Strukturstabilität und Homogenität zu virosomebasierten Formulierungen, sondern trägt wesentlich zu den immunologischen Eigenschaften von Virosomen bei, die deutlich von anderen liposomalen und proteoliposomalen Trägersystemen abweichen. Es hat sich gezeigt, dass eine physische Verbindung zwischen dem Virosome und dem Antigen von Interesse für die volle adjuvante Wirkung von Virosomen notwendig ist. Eine solche physikalische Zuordnung kann je nach den Eigenschaften des Antigens durch eine Vielzahl von Verfahren erreicht werden. Antigene können in Virosomen eingearbeitet werden, auf die virosome Oberfläche adsorbiert oder in die Lipidmembran integriert werden, entweder über hydrophobe Domänen oder Lipidreste, die mit dem Antigen vernetzt sind. Virosomen stellen daher ein innovatives, breit anwendbares Adjuvans- und Trägersystem mit potenziellen Anwendungen in Bereichen jenseits konventioneller Impfstoffe dar. Sie sind eines von nur drei Adjuvantsystemen, die von den Regulierungsbehörden weithin genehmigt wurden, und das einzige, das über die Trägerfähigkeit verfügt. Nicht-Einfluenza-Virosome Sie werden auch für die HIV-1 Impfstoffforschung betrachtet. Sie wurden als Arzneimittelträger für experimentelle Krebstherapien eingesetzt. Vorteile und Herausforderungen Die Vorteile von Virosomes sind, dass die spezifische Struktur und kleine Größe helfen mit der Präzision der Zielzellen. Die Phospholipid-Membran schützt das Virosome vor unerwünschten Reaktionen im Körper und die Membran ermöglicht es, das Virosome im Körper biokompatibel und biologisch abbaubar zu sein. Die Herausforderungen der Virosome sind die schnelle Erkennung und Aktivierung der Immunantwort gegen die viralen Glykoproteine, die zu einer Abnahme der Virosome führen kann. Glykoproteine können jedoch noch eine prophylaktische Reaktion gegen das Virus hervorrufen, die bei der Einführung von Virosomen als Impfstoffliefersysteme hilft. Wenn das Virosome in den Blutkreislauf verabreicht wird, kann das Virosome zerfallen. Wenn der Virosome jedoch das Ziel schnell genug erreichen kann, wird die Medikamentenlieferung noch passieren. Es gibt einige Herausforderungen mit Virosome, aber es gibt Wege, in denen der Virosome noch helfen kann, die Immunantwort zu aktivieren. Referenzen "Was sind Virosomen?" "Virosome basierte Impfstoff"