Social Bookmarking ist ein Online-Service, mit dem Benutzer Bookmarks von Web-Dokumenten hinzufügen, annotieren, bearbeiten und teilen können. Viele Online-Buchmark-Management-Dienste haben seit 1996 ins Leben gerufen; Delicious, gegründet 2003, populärte die Begriffe "soziales Lesezeichen" und Tagging. Tagging ist ein wichtiges Merkmal der sozialen Lesesysteme, so dass die Nutzer ihre Lesezeichen organisieren und gemeinsame Vokabeln entwickeln, die als Folksonomies bekannt sind. Gemeinsame Merkmale Im Gegensatz zum Datei-Sharing speichert Social Bookmarking die Ressourcen nicht selbst, nur Bookmarks, die sie referenzieren, d.h. einen Link zu der Leseseite. Diesen Lesezeichen können Beschreibungen in Form von Metadaten hinzugefügt werden, so dass Benutzer den Inhalt der Ressource verstehen können, ohne sie zunächst für sich herunterladen zu müssen. Solche Beschreibungen können freie Textkommentare, Stimmen zu Gunsten oder gegen seine Qualität sein, oder Tags, die kollektiv oder kollaborativ zu einer Folksonomie werden. Folksonomy wird auch Social-Tagging genannt, "der Prozess, durch den viele Benutzer Metadaten in Form von Keywords zu gemeinsamen Inhalten hinzufügen". In einem Social Bookmarking-System speichern Benutzer Links zu Webseiten, die sie erinnern und/oder teilen möchten. Diese Lesezeichen sind in der Regel öffentlich und können privat gespeichert werden, nur mit bestimmten Personen oder Gruppen geteilt, nur innerhalb bestimmter Netzwerke, oder eine andere Kombination von öffentlichen und privaten Domänen. Die erlaubten Personen können diese Lesezeichen in der Regel chronologisch, nach Kategorie oder Tags oder über eine Suchmaschine anzeigen. Die meisten Social Bookmark-Dienste ermutigen die Benutzer, ihre Lesezeichen mit informellen Tags anstelle des traditionellen Browser-basierten Systems von Ordnern zu organisieren, obwohl einige Dienste Kategorien / Ordner oder eine Kombination von Ordnern und Tags aufweisen. Sie ermöglichen auch die Anzeige von Lesezeichen, die mit einem ausgewählten Tag verbunden sind, und beinhalten Informationen über die Anzahl der Benutzer, die sie mit Lesezeichen versehen haben. Einige Social Bookmarking-Dienste zeichnen auch Inferenzen aus der Beziehung der Tags, um Cluster von Tags oder Lesezeichen zu erstellen. Viele Social Bookmarking-Dienste bieten Web-Feeds für ihre Listen von Lesezeichen, einschließlich Listen von Tags organisiert. Dies ermöglicht es den Abonnenten, sich neuen Lesezeichen bewusst zu werden, da sie gespeichert, geteilt und von anderen Benutzern verschlagwortet werden. Es hilft auch, Ihre Websites zu fördern, indem Sie mit anderen Social-Buch-Marker vernetzen und miteinander zusammenarbeiten. Da diese Dienste gereift und beliebter geworden sind, haben sie zusätzliche Funktionen wie Bewertungen und Kommentare zu Lesezeichen hinzugefügt, die Möglichkeit, Lesezeichen von Browsern zu importieren und zu exportieren, E-Mails von Lesezeichen, Web-Annotation, und Gruppen oder andere soziale Netzwerk-Funktionen. Geschichte Das Konzept der gemeinsamen Online-Buchmarken wird angenommen, um etwa April 1996 mit der Einführung von itList, deren Merkmale öffentliche und private Lesezeichen enthalten. Ein weiteres System namens WebTagger, das von einem Team der Division Computational Sciences bei der NASA entwickelt wurde, wurde auf der sechsten Internationalen WWW Konferenz in Santa Clara vom 7. bis 11. April 1997 vorgestellt. WebTagger umfasste mehrere erweiterte Social Bookmarking-Funktionen, darunter die Fähigkeit, mit einer webbasierten Schnittstelle Lesezeichen zu teilen und zu organisieren, Kommentare zu liefern und nach Kategorien zu organisieren. Innerhalb der nächsten drei Jahre wurden Online-Buchmark-Dienste wettbewerbsfähig, mit Venture-Backed-Unternehmen wie Backflip, Blink, Clip2, ClickMarks, HotLinks und andere in den Markt gelangen. Sie lieferten Ordner für die Organisation von Lesezeichen, und einige Dienste automatisch sortiert Lesezeichen in Ordner (mit unterschiedlichen Genauigkeitsgraden). Blink beinhaltete Browser-Buttons zum Speichern von Lesezeichen; Backflip ermöglichte den Benutzern, ihre Lesezeichen an andere zu senden und "Backflip this page"-Buttons auf Partner-Websites anzuzeigen. Diese frühe Generation von Social Bookmarking-Unternehmen scheiterte nicht an lebensfähigen Umsatzmodellen – Backflip geschlossen mit dem Hinweis "Wirtschaftswehs zu Beginn des 21. Jahrhunderts". 2005 sagte der Gründer von Blink: "Ich glaube nicht, dass wir zu früh waren oder dass wir getötet wurden, als die Blase platzte. Ich glaube, es ging alles auf das Produktdesign und auf einige sehr geringe Unterschiede im Ansatz. "Gegründet im Jahr 2003, Delicious (dann genannt del.icio.us) bahnte die Bezeichnung Social Bookmarking und prägte. Frassle, ein im November 2003 veröffentlichtes Blogging-System, umfasste soziale Leseelemente. Im Jahr 2004, als Delicious begann zu starten, wurden ähnliche Dienstleistungen Furl, Simpy, Spurl.net und unalog veröffentlicht, zusammen mit CiteULike und Connotea (manchmal Soziale Zitationsdienste genannt) und dem verwandten Empfehlungssystem Stumbleupon. Auch im Jahr 2004 wurde die Social Photo-Sharing-Website Flickr veröffentlicht, und inspiriert von Delicious es bald eine tagging-Funktion hinzugefügt. Im Jahr 2006, Ma.gnolia (später umbenannt nach Gnolia,) Blue Dot (später umbenannt nach Faves,) Mister Wong und Diigo in das Lesefeld, und Connectbeam beinhaltete einen sozialen Lese- und Kennzeichnungsservice für Unternehmen und Unternehmen. Im Jahr 2007 veröffentlichte IBM sein Lotus Connections Produkt. Im Jahr 2009 startete Pinboard als Bookmarking Service mit bezahlten Konten. Seit 2012 sind Furl, Simpy, Spurl.net, Gnolia, Faves und Connectbeam nicht mehr aktiv. Digg wurde im Jahr 2004 mit einem verwandten System zum Teilen und Ranking sozialer Nachrichten gegründet, gefolgt von Wettbewerbern Reddit im Jahr 2005 und Newsvine im Jahr 2006. Seit dem 20. Januar 2016 ist Reddit jetzt die 32. höchste Rangliste der Welt und Digg ist nicht mehr eine Social Bookmarking-Plattform und ist aus den Top 1000 gefallen. Folksonate Eine einfache Form gemeinsamer Vokabulare entsteht in sozialen Lesesystemen (Folksonomie). Collaborative tagging zeigt eine Form komplexer Systeme (oder selbstorganisierender) Dynamik. Obwohl es keinen zentralen kontrollierten Vokabular gibt, um die Handlungen einzelner Benutzer zu beschränken, wurden die Verteilungen von Tags, die verschiedene Ressourcen beschreiben, gezeigt, um über die Zeit zu stabilen Stromgesetzverteilungen zusammenzufassen. Wenn sich solche stabilen Verteilungen bilden, können die Korrelationen zwischen verschiedenen Tags untersucht werden, um einfache Folksonomy-Diagramme zu konstruieren, die effizient verteilt werden können, um eine Form von Gemeinschaft oder geteilten Vokabularen zu erhalten. Während solche Vokabulare unter einigen der unten beschriebenen informellen Probleme leiden, können sie als aus den dezentralen Aktionen vieler Benutzer als Form der Crowdsourcing zu sehen. Aus der Sicht der Suchdaten gibt es Nachteile für solche tag-basierten Systeme: keine Standard-Set von Keywords (d.h. eine Folksonomie anstelle eines kontrollierten Vokabulars), kein Standard für die Struktur von solchen Tags (z.B. Singular vs. plural, Capitalization,) falsche Verfeinerung aufgrund von Rechtschreibungsfehlern, Tags, die mehr als eine Bedeutung haben können, eindeutige Hierarch-Beziehungen aufgrund von synonym/n Verwendung Für einzelne Nutzer kann die Social Bookmarking als Weg für den Zugriff auf eine konsolidierte Reihe von Lesezeichen aus verschiedenen Computern, organisieren große Anzahl von Lesezeichen und teilen Lesezeichen mit Kontakten. Institutionen, einschließlich Unternehmen, Bibliotheken und Universitäten, haben soziale Lesezeichen als eine Möglichkeit genutzt, um den Informationsaustausch zwischen Mitgliedern zu erhöhen. Social Bookmarking wurde auch verwendet, um die Websuche zu verbessern. Enterprise Bookmarking Libraries Libraries haben Social Bookmarking gefunden, um nützlich zu sein, als eine einfache Möglichkeit, Listen von informativen Links zu Patronen. Die University of Pennsylvania (UP) war mit ihren PennTags einer der ersten Bibliotheksanfänger. Bildung Soziale Bookmarking-Tools sind eine aufstrebende Bildungstechnologie, die in den letzten Jahren mehr Aufmerksamkeit der Erzieher hervorbringt. Diese Technologie bietet Wissensaustauschlösungen und eine soziale Plattform für Interaktionen und Diskussionen. Diese Tools ermöglichen es den Nutzern, einen elektronischen Text gemeinsam zu unterstreichen, hervorzuheben und anzumelden sowie einen Mechanismus zu schaffen, um zusätzliche Kommentare zu den Margen des elektronischen Dokuments zu schreiben. Beispielsweise könnte Delicious in einem Kurs verwendet werden, um eine kostengünstige Antwort auf die Frage der steigenden Kursmaterialkosten. RISAL (Repository of Interactive Social Assets for Learning) ist ein weiteres Social Bookmarking-System, das zur Unterstützung von Lehren und Lernen auf Universitätsebene verwendet wird. Social Bookmarking-Tools haben mehrere Zwecke in einem akademischen Umfeld, einschließlich: Organisation und Kategorisierung von Web-Seiten für effizientes Abrufen; Verschlagwortete Seiten von jedem vernetzten Computer zugänglich zu halten; Austausch von benötigten oder gewünschten Ressourcen mit anderen Benutzern; Zugriff auf verschlagwortete Seiten mit RSS-Feeds, Handys und PDAs für erhöhte Mobilität; ermöglicht Bibliothekaren und Lehrern die Fähigkeit, die Fortschritte der Schüler zu folgen; und geben den Schülern eine andere Möglichkeit, miteinander zu kooperieren und zu machen. Eine Voraussetzung für die Bildung ist, dass Ressourcen oft eine URL haben, die die Ressource beschreibt, mit einer anderen für den eigentlichen Lerninhalt. XtLearn.net ermöglicht die Bookmarking von beiden in einem Schritt, wobei die betreffende URL je nach Lieferkontext entweder Tutoren oder Lernenden übermittelt wird. Es zeigt auch die Integration mit traditionellen Lerninhalts-Repositorien wie Jorum, NLN, Intute und TES. Vergleich mit Suchmaschinen Im Hinblick auf die Schaffung einer qualitativ hochwertigen Suchmaschine hat ein Social Bookmarking-System mehrere Vorteile gegenüber herkömmlichen automatisierten Ressourcenstandort- und Klassifikationssoftware, wie Suchmaschinen-Spinnen. Alle tag-basierten Klassifizierungen von Internet-Ressourcen (wie Web-Sites) werden von Menschen durchgeführt, die den Inhalt der Ressource verstehen, im Gegensatz zu Software, die algorithmisch versucht, die Bedeutung und Qualität einer Ressource zu bestimmen. Auch, Menschen finden und Lesezeichen-Webseiten, die noch nicht von Web Spinnen bemerkt oder indiziert wurden. Darüber hinaus kann ein Social Bookmarking-System eine Ressource ordnen, die darauf basiert, wie oft es von Nutzern gebucht wurde, die für Endnutzer eine nützlichere Metrik sein kann als Systeme, die Ressourcen auf der Grundlage der Anzahl der externen Links, die darauf hinweisen. Beide Rankings sind jedoch gegen Betrug verletzlich (siehe System Gaming), und beide brauchen technische Gegenmaßnahmen, um damit zu umgehen. Missbrauch Social Bookmarking ist für Korruption und Kollusion anfällig. Aufgrund seiner Popularität, einige haben begonnen, es als Werkzeug zu verwenden, zusammen mit Suchmaschinenoptimierung, um ihre Website sichtbarer zu machen. Je öfter eine Web-Seite eingereicht und verschlagwortet wird, desto besser ist es, gefunden zu werden. Spammers haben angefangen, die gleiche Seite mehrmals zu buchzen und/oder jede Seite ihrer Website mit einer Menge von beliebten Tags zu markieren, die Entwickler dazu verpflichten, ihr Sicherheitssystem ständig anzupassen, um Missbrauch zu überwinden. Darüber hinaus, da Social Bookmarking Backlinks generiert, werden Social Bookmark Link-Generierung Dienstleistungen von einigen Webmastern verwendet, um die Rankings ihrer Websites in Suchmaschinen-Ergebnisseiten zu verbessern. Siehe auch Bookmark Manager Liste der Social Bookmarking Webseiten Modelle der kollaborativen Tagsging Semantic Web Social bookmark link generator Social Media Social Networking service Social software == Referenzen = Ökologische Studien werden verwendet, um die Beziehung zwischen Ergebnis und Exposition auf einer Bevölkerungsebene zu verstehen, wobei die Bevölkerung eine Gruppe von Personen mit einem gemeinsamen Merkmal wie Geographie, Ethnizität, sozioökonomischer Status der Beschäftigung darstellt. Was ökologische Studien aus anderen Studien unterscheidet, ist, dass die untersuchte Einheitsanalyse die Gruppe ist, daher kann man nicht über einzelne Studienteilnehmer diskutieren. Auf der anderen Seite können die Ergebnisse und die Exposition der untersuchten Bevölkerung verallgemeinert werden. Beispiele für solche Studien sind die Untersuchung von Assoziationen zwischen Einheiten von Gruppendaten, wie z.B. Wahlen, Regionen oder sogar ganzen Ländern. Studieren In der Regel können drei verschiedene Designs verwendet werden, um ökologische Studien je nach Situation durchzuführen. Solche Studien können Populationen oder Gruppen mit einem Mehrgruppen-Design, Zeitperioden mit einem Zeittrend-Design oder Gruppen und Zeit mit einem gemischten Design vergleichen. Wichtige Beispiele Cholera-Studie Die Studie von John Snow über einen Cholera-Ausbruch in London gilt als erste ökologische Studie zur Lösung eines Gesundheitsproblems. Er benutzte eine Todeskarte von Cholera, um festzustellen, dass die Quelle der Cholera eine Pumpe auf der Broad Street war. Er hatte 1854 den Pumpgriff entfernt und die Menschen blieben dort stehen. Erst als Robert Koch bakterielle Jahre später entdeckte, wurde der Mechanismus der Choleraübertragung verstanden. Ernährungs- und Krebsrisikofaktoren für Krebs wurden ebenfalls sowohl mit geographischen als auch zeitlichen ökologischen Studien untersucht. Mehrländer ökologische Studien von Krebserkrankungen und Mortalitätsraten in Bezug auf nationale Ernährung haben gezeigt, dass einige Ernährungsfaktoren wie tierische Produkte (Fleisch, Milch, Fisch und Eier), Süßungsmittel/Zucker hinzugefügt, und einige Fette scheinen Risikofaktoren für viele Krebsarten zu sein, während Getreide/Gras und pflanzliche Produkte insgesamt scheinen Risikominderungsfaktoren für viele Krebsarten zu sein. Vorübergehende Veränderungen in Japan bei den Krebsarten, die in westlichen entwickelten Ländern verbreitet sind, sind mit dem Übergang zur Ernährung in die westliche Ernährung verbunden. UV-Strahlung und Krebs Eine wichtige Weiterentwicklung des Verständnisses von risikomodifizierenden Faktoren für Krebs wurde durch die Untersuchung von Karten von Krebssterblichkeitsraten vorgenommen. Die Karte der Dickdarmkrebssterblichkeitsraten in den Vereinigten Staaten wurde von den Brüdern Cedric und Frank C. Garland verwendet, um die Hypothese vorzuschlagen, dass die solare UV-Strahlung B (UVB) durch die Vitamin D-Produktion das Krebsrisiko verringerte (die UVB-Vitamin-D-Krebspothese). Seitdem wurden viele ökologische Studien durchgeführt, die die Reduktion von Inzidenz oder Mortalität von über 20 Krebsarten auf höhere UVB-Dosen betreffen. Diät und Alzheimer Verbindungen zwischen Ernährung und Alzheimer Krankheit wurden sowohl mit geographischen als auch zeitlichen ökologischen Studien untersucht. Das erste Papier, das die Ernährung mit dem Risiko der Alzheimer-Krankheit verknüpfte, war eine 1997 veröffentlichte mehrjährige ökologische Studie. Es nutzte die Prävalenz der Alzheimer-Krankheit in 11 Ländern zusammen mit Nahrungsversorgungsfaktoren, wobei festgestellt wurde, dass die gesamte Fett- und Gesamtenergieversorgung stark mit Prävalenz korreliert wurde, während Fisch und Getreide/Gras inverse korreliert wurden (d.h. Schutz). Die Ernährung wird jetzt als ein wichtiger risikomodifizierender Faktor für die Alzheimer-Krankheit betrachtet. Kürzlich wurde berichtet, dass der rasche Anstieg der Alzheimer-Krankheit in Japan zwischen 1985 und 2007 wahrscheinlich auf den Ernährungsübergang von der traditionellen japanischen Ernährung zur westlichen Ernährung zurückzuführen war. UV-Strahlung und Influenza Ein weiteres Beispiel für die Verwendung von zeitlichen ökologischen Studien betrifft Influenza. John Cannell und assoziiert Hypothese, dass die Saisonalität der Influenza weitgehend durch saisonale Variationen der UVB-Dosen und Calcidiol-Spiegel angetrieben wurde. Eine randomisierte kontrollierte Studie mit japanischen Schulkindern ergab, dass die Einnahme von 1000 IU pro Tag Vitamin D3 das Risiko von Typ A Influenza um zwei Drittel reduziert. Vorteile und Nachteile Ökologische Studien sind besonders nützlich für die Generierung von Hypothesen, da sie bestehende Datensätze verwenden und die Hypothese schnell testen können. Zu den Vorteilen der ökologischen Studien zählen die große Anzahl von Personen, die in die Studie aufgenommen werden können, und die große Anzahl von risikomodifizierenden Faktoren, die untersucht werden können. Der Begriff „ökologisches Unterfangen“ bedeutet, dass Risiko-Vereinbarungen zwischen verschiedenen Gruppen von Menschen möglicherweise nicht genau die wahre Verbindung zwischen Einzelpersonen innerhalb dieser Gruppen widerspiegeln. Ökologische Studien sollten so viele bekannte risikomodifizierende Faktoren für jedes Ergebnis wie möglich enthalten und andere hinzufügen, wenn gerechtfertigt. Dann sollten die Ergebnisse nach anderen Methoden ausgewertet werden, beispielsweise anhand von Hills Kriterien für die Kausalität in einem biologischen System. = Referenzen ==