Flüssiges Erdölgas (LPG, LP-Gas oder Kondensat) ist ein brennbares Gemisch von Kohlenwasserstoffgasen wie Propan und Butan. LPG wird als Brenngas in Heizgeräten, Kochgeräten und Fahrzeugen verwendet. Es wird zunehmend als Aerosol-Treibstoff und Kältemittel verwendet, wobei Chlorfluorkohlenstoffe in einem Bemühen zur Verringerung der Schädigung der Ozonschicht ersetzt werden. Bei spezieller Verwendung als Fahrzeugkraftstoff wird es oft als Autogas bezeichnet. Varianten von LPG, die gekauft und verkauft werden, sind Mischungen, die meistens Propan (C3H8,) meist Butan (C4H10,) und, am häufigsten, Mischungen einschließlich Propan und Butan. Im Nordhalbkugel Winter enthalten die Mischungen mehr Propan, während sie im Sommer mehr Butan enthalten. In den Vereinigten Staaten werden hauptsächlich zwei LPG-Typen verkauft: kommerzielles Propan und HD-5. Diese Spezifikationen werden von der Gas Processors Association (GPA) und der American Society of Testing and Materials veröffentlicht. Propan/Butan-Mischungen sind auch in diesen Spezifikationen aufgeführt. Propylen, Butylen und verschiedene andere Kohlenwasserstoffe sind in der Regel auch in kleinen Konzentrationen wie C2H6 CH4 und C3H8 vorhanden. HD-5 begrenzt die Menge an Propylen, die in LPG auf 5% gestellt werden kann und als Autogas-Spezifikation verwendet wird. Ein leistungsfähiges Riechmittel, Ethanthiol, wird hinzugefügt, so dass Lecks leicht erkennbar werden können. Die international anerkannte europäische Norm ist EN 589. In den Vereinigten Staaten werden auch Tetrahydrothiophen (Thiophan) oder Amylmercaptan zugelassene Riechstoffe, obwohl derzeit weder verwendet wird. LPG wird durch Raffination von Erdöl oder nassem Erdgas hergestellt und wird fast vollständig aus fossilen Brennstoffquellen abgeleitet, während der Raffination von Erdöl (Rohöl) hergestellt oder aus Erdöl- oder Erdgasströmen gewonnen, wie sie aus dem Boden entstehen. Es wurde 1910 von Dr. Walter Snelling produziert und 1912 erschienen die ersten Handelsprodukte. Es liefert derzeit etwa 3% aller verbrauchten Energie und brennt relativ sauber ohne Ruß und sehr wenige Schwefelemissionen. Da es sich um ein Gas handelt, stellt es keine Boden- oder Wasserverschmutzungsgefahren dar, sondern kann Luftverschmutzung verursachen. LPG hat einen typischen spezifischen Heizwert von 46,1 MJ/kg im Vergleich zu 42,5 MJ/kg für Heizöl und 43,5 MJ/kg für hochwertiges Benzin (Benzin). Die Energiedichte pro Volumeneinheit von 26 MJ/L ist jedoch geringer als bei Benzin oder Heizöl, da ihre relative Dichte geringer ist (etwa 0,5 - 0,58 kg/L gegenüber 0,71 - 0,77 kg/L für Benzin). Neben der Verwendung als Energieträger ist das LPG auch ein vielversprechender Rohstoff in der chemischen Industrie zur Synthese von Olefinen wie Ethylen, Propylen, Buten sowie Acrylsäure. Da der Siedepunkt unter Raumtemperatur und Wärme liegt, verdampft LPG schnell bei normalen Temperaturen und Drücken und wird in der Regel in Druckbehältern aus Stahl geliefert. Sie werden typischerweise auf 80 - 85 % ihrer Kapazität gefüllt, um eine thermische Ausdehnung der enthaltenen Flüssigkeit zu ermöglichen. Das Verhältnis zwischen den Volumen des verdampften Gases und dem verflüssigten Gas variiert je nach Zusammensetzung, Druck und Temperatur, beträgt jedoch typischerweise etwa 250:1. Der Druck, bei dem LPG flüssig wird, der Dampfdruck genannt, variiert ebenfalls je nach Zusammensetzung und Temperatur; z.B. ist es ca. 220 Kilopascals (32 psi) für reines Butan bei 20 °C (68 °F) und ca. 2200 Kilopascals (320 psi) für reines Propan bei 55 °C (131 °F) (Dieser Vergleich ist ebenso wertlos wie bei einer Temperaturerhöhung, es gibt auch einen Druckanstieg. Als solche ist der Dampfdruck von Butan bei 55°C oder Propan bei 20°C erforderlich). LPG ist schwerer als Luft, im Gegensatz zu Erdgas, und wird so entlang der Böden fließen und neigen zu niederen Flecken, wie Kellern. Dafür gibt es zwei Hauptrisiken. Die erste ist eine mögliche Explosion, wenn die Mischung aus LPG und Luft in den explosiven Grenzen liegt und es eine Zündquelle gibt. Die zweite wird durch LPG-Verdrängerluft erstickt, was zu einer Abnahme der Sauerstoffkonzentration führt. Ein vollständiger LPG-Zylinder enthält 86 % Flüssigkeit; das Ullagevolumen enthält Dampf bei einem Druck, der mit der Temperatur variiert. Verwendungen LPG hat eine Vielzahl von Anwendungen, vor allem für Zylinder auf vielen verschiedenen Märkten als effiziente Kraftstoffbehälter in der Landwirtschaft, Erholung, Gastfreundschaft, Industrie, Bau, Segeln und Fischen verwendet. Es kann als Brennstoff zum Kochen, Zentralheizung und zur Warmwasserbereitung dienen und ist eine besonders kostengünstige und effiziente Weise zum Erhitzen von Wohnhäusern. Kochen LPG wird für das Kochen in vielen Ländern aus wirtschaftlichen Gründen, für den Komfort oder weil es die bevorzugte Kraftstoffquelle ist. In Indien wurden in den sechs Monaten zwischen April und September 2016 im Inland fast 8,9 Millionen Tonnen LPG verbraucht, hauptsächlich zum Kochen. Die Zahl der inländischen Verbindungen beträgt 215 Millionen (d.h. eine Verbindung für alle sechs Personen) mit einer Zirkulation von mehr als 350 Millionen LPG-Zylinder. Die meisten LPG-Anforderungen werden importiert. Die Piped City Gasversorgung in Indien ist noch nicht im großen Maßstab entwickelt. LPG wird von der indischen Regierung für Inlandsnutzer subventioniert. Eine Erhöhung der LPG-Preise war in Indien eine politisch sensible Angelegenheit, da sie das Wahlmuster der Mittelklasse möglicherweise beeinflusst. LPG war einmal ein Standard-Koch-Brennstoff in Hongkong; die fortgesetzte Expansion von Stadtgas zu neueren Gebäuden hat die LPG-Nutzung auf weniger als 24% der Wohneinheiten reduziert. Andere als Elektro-, Induktions- oder Infrarotöfen sind jedoch LPG-beheizte Öfen die einzige Art, die in den meisten Vororten und vielen öffentlichen Wohnhäusern zur Verfügung steht. LPG ist der häufigste Kochbrennstoff in brasilianischen Stadtgebieten, der in fast allen Haushalten verwendet wird, mit Ausnahme der Städte Rio de Janeiro und São Paulo, die eine Erdgaspipeline-Infrastruktur haben. Seit 2001 erhalten arme Familien einen staatlichen Zuschuss ("Vale Gás"), der ausschließlich für den Erwerb von LPG verwendet wird. Seit 2003 gehört diese Finanzhilfe zum wichtigsten Sozialschutzprogramm der Regierung ("Bolsa Família"). Auch seit 2005 unterscheidet sich die nationale Ölfirma Petrobras zwischen LPG, das zum Kochen bestimmt ist, und LPG, die für andere Verwendungen bestimmt ist, wobei ein niedrigerer Preis für die früheren praktiziert wird. Dies ist ein Ergebnis einer Richtlinie der brasilianischen Bundesregierung, aber ihre Niederlage wird derzeit diskutiert. LPG wird häufig in Nordamerika für Haus- und Außengrill verwendet. Ländliche Heizung Vor allem in Europa und ländlichen Teilen vieler Länder, LPG kann eine Alternative zur elektrischen Heizung, Heizöl oder Kerosin bieten. LPG wird am häufigsten in Bereichen verwendet, die keinen direkten Zugang zu gepipedtem Erdgas haben. LPG kann als Energiequelle für kombinierte Wärme- und Energietechnologien (CHP) verwendet werden. CHP ist der Prozess der Erzeugung von elektrischer Leistung und nützlicher Wärme aus einer einzigen Brennstoffquelle. Mit dieser Technologie konnte LPG nicht nur als Brennstoff für Heizung und Kochen, sondern auch für die dezentrale Stromerzeugung genutzt werden. LPG kann in vielfältiger Weise gelagert werden. LPG, wie bei anderen fossilen Brennstoffen, kann mit erneuerbaren Energiequellen kombiniert werden, um eine größere Zuverlässigkeit zu gewährleisten und gleichzeitig eine Verringerung der CO2-Emissionen zu erreichen. Im Gegensatz zu Wind- und Solarenergiequellen kann LPG jedoch als eigenständige Energiequelle ohne den verbietenden Aufwand an elektrischer Energiespeicher eingesetzt werden. In vielen Klimazonen würden erneuerbare Quellen wie Solar- und Windenergie immer noch den Bau, die Installation und Wartung zuverlässiger Basisstromquellen wie LPG-Brennstofferzeugung erfordern, um im gesamten Jahr elektrische Energie zu liefern. 100 % Wind/Solar ist möglich, wobei die Kaverne auch im Jahr 2018 die Kosten für die zusätzliche Erzeugungskapazität, die zum Aufladen von Batterien erforderlich ist, sowie die Kosten für die elektrische Batteriespeicherung, diese Option immer noch in nur einer Minderheit von Situationen wirtschaftlich machbar macht. Motorkraftstoff Bei Verwendung von LPG zur Verbrennung von Verbrennungsmotoren wird es oft als Autogas oder Autopropan bezeichnet. In einigen Ländern wurde sie seit den 1940er Jahren als Benzin-Alternative für Zündmotoren verwendet. In einigen Ländern gibt es Additive in der Flüssigkeit, die die Lebensdauer des Motors verlängern und das Verhältnis von Butan zu Propan wird in der Kraftstoff-LPG sehr genau gehalten. Zwei neue Studien haben LPG-Brennstoff-Öl-Gemische untersucht und festgestellt, dass Rauchemissionen und Kraftstoffverbrauch reduziert werden, aber die Kohlenwasserstoffemissionen erhöht werden. Die Untersuchungen wurden auf CO-Emissionen aufgeteilt, wobei eine signifikante Zunahme festzustellen war, und die andere bei niedriger Motorlast leichte Zunahmen festzustellen, aber eine erhebliche Abnahme bei hoher Motorlast. Ihr Vorteil ist, dass es nicht toxisch, nicht korrosiv und frei von Tetraethyllead oder irgendwelchen Zusätzen ist und eine hohe Oktanzahl (102-108 RON je nach lokalen Spezifikationen) aufweist. Es brennt sauberer als Benzin oder Brennöl und ist besonders frei von den in letzterem enthaltenen Partikeln. LPG hat eine geringere Energiedichte pro Liter als Benzin oder Heizöl, so dass der äquivalente Kraftstoffverbrauch höher ist. Viele Regierungen verdrängen weniger Steuern auf LPG als auf Benzin oder Heizöl, was dazu beiträgt, den höheren Verbrauch an LPG zu kompensieren als an Benzin oder Heizöl. In vielen europäischen Ländern wird diese Steuerpause jedoch oft durch eine deutlich höhere jährliche Steuer auf Pkw mit LPG als auf Pkw mit Benzin oder Heizöl ausgeglichen. Propane ist der dritte am häufigsten verwendete Kraftstoff in der Welt. 2013 Schätzungen sind, dass weltweit über 24,9 Millionen Fahrzeuge von Propangas betrieben werden. Über 25 Millionen Tonnen (über 9 Milliarden US-Gallons) werden jährlich als Fahrzeugkraftstoff eingesetzt. Nicht alle Automobilmotoren eignen sich für den Einsatz mit LPG als Kraftstoff. LPG sorgt für weniger obere Zylinderschmierung als Benzin oder Diesel, so dass LPG-betankte Motoren sind eher anfällig für Ventilverschleiß, wenn sie nicht geeignet modifiziert sind. Viele moderne Common-Rail-Dieselmotoren reagieren gut auf LPG-Nutzung als Zusatzkraftstoff. Hier wird LPG als Kraftstoff sowie Diesel eingesetzt. Systeme sind jetzt verfügbar, die mit OEM-Motor-Management-Systeme integrieren. Umrüstkits können ein dem Benzin gewidmetes Fahrzeug mit einem dualen System umschalten, bei dem sowohl Benzin als auch LPG im gleichen Fahrzeug eingesetzt werden. Umwandlung in Benzin LPG kann in Alkylat umgewandelt werden, das ein Premium-Benzin-Mischstoff ist, weil es außergewöhnliche Anti-Kock-Eigenschaften und gibt saubere Verbrennung. Kälte LPG ist ein Instrument zur Bereitstellung von Off-the-Grid-Kälte, üblicherweise mittels eines Gasaufnahmekühlschranks. Abgemischt aus reinem, trockenem Propan (Kühlmittelausführung R-290) und Isobutan (R-600a) hat die Mischung R-290a vernachlässigbares Ozonabbaupotenzial und sehr niedriges globales Erwärmungspotenzial und kann als funktioneller Ersatz für R-12, R-22, R-134a und andere Fluorkohlenwasserstoffe oder Fluorkohlenwasserstoffe Kältemittel in konventionellen stationären Kälte- und Klimasystemen dienen. Eine solche Substitution ist in Kfz-Klimaanlagen weitestgehend verboten oder entmutigt, da die Verwendung von brennbaren Kohlenwasserstoffen in Systemen, die ursprünglich für den Transport von nicht brennbarem Kältemittel ausgelegt sind, ein erhebliches Risiko für Feuer oder Explosion darstellt. Anbieter und Befürworter von Kohlenwasserstoff-Kühlmitteln argumentieren gegen solche Verbote, weil es sehr wenige solcher Vorfälle in Bezug auf die Anzahl der mit Kohlenwasserstoffen gefüllten Fahrzeug-Klimaanlagen gab. Ein besonderer Test, der von einem Professor an der University of New South Wales durchgeführt wurde, erprobte unbeabsichtigt das schlimmste Szenario eines plötzlichen und vollständigen Kältemittelausstoßes in den Fahrgastraum und anschließende Zündung. Er und mehrere andere im Auto erlitten kleinere Verbrennungen zu ihrem Gesicht, Ohren und Händen, und mehrere Beobachter erhielten Schläge aus dem Berstglas des vorderen Passagierfensters. Niemand wurde schwer verletzt. Die globale Produktion Globale LPG-Produktion erreichte 2015 über 292 Millionen Tonnen/Jahr, während der weltweite LPG-Verbrauch auf über 284 Millionen t/yr.62% LPG aus Erdgas extrahiert wird, während der Rest von petrochemischen Raffinerien aus Rohöl produziert wird. 44% des weltweiten Verbrauchs liegen im Inland. Die USA sind der führende Hersteller und Exporteur von LPG. Sicherheit der Versorgung Aufgrund des Erdgases und der Ölraffinerieindustrie ist Europa in LPG fast selbstständig. Die europäische Versorgungssicherheit wird weiter gesichert durch: eine breite Palette von Quellen, sowohl innerhalb als auch außerhalb Europas; eine flexible Lieferkette über Wasser, Schiene und Straße mit zahlreichen Strecken und Einstiegspunkten in Europa;Nach Schätzungen 2010–12, bewährte Weltreserven von Erdgas, aus denen die meisten LPG abgeleitet wird, stehen bei 300 Billionen Kubikmetern (10.600 Billionen Kubikfuß). Zu dem aus dem Spalten von Rohöl abgeleiteten LPG gehört eine große Energiequelle, die praktisch ungenutzt ist und ein enormes Potential besitzt. Die Produktion wächst weiterhin mit einer durchschnittlichen jährlichen Rate von 2,2,%, die praktisch bestrebt ist, dass in absehbarer Zukunft keine Gefahr besteht, dass die Nachfrage das Angebot abnimmt. Der Vergleich mit Erdgas LPG besteht hauptsächlich aus Propan und Butan, während Erdgas aus dem leichteren Methan und Ethan besteht. LPG, verdampft und bei Normaldruck, hat einen höheren Heizwert (46 MJ/m3 äquivalent 12,8 kWh/m3) als Erdgas (methan) (38 MJ/m3 äquivalent 10,6 kWh/m3,) was bedeutet, dass LPG nicht einfach für Erdgas substituiert werden kann. Um die Verwendung der gleichen Brennersteuerungen zu ermöglichen und ähnliche Verbrennungseigenschaften vorzusehen, kann LPG mit Luft gemischt werden, um ein synthetisches Erdgas (SNG) zu erzeugen, das leicht substituiert werden kann. LPG/Luft-Mischverhältnisse durchschnittlich 60/40, jedoch ist dies aufgrund der Gase, die das LPG bilden, sehr variabel. Das Verfahren zur Bestimmung der Mischungsverhältnisse erfolgt durch Berechnung des Wobbe-Index der Mischung. Gase mit gleichem Wobbe-Index werden austauschbar gehalten. LPG-basierte SNG wird in Notsicherungssystemen für viele öffentliche, industrielle und militärische Installationen verwendet, und viele utilities verwenden LPG-Spitzenrasieranlagen in Zeiten hoher Nachfrage, um Mangel an Erdgas, die an ihre Verteilungssysteme geliefert werden, zu machen. LPG-SNG-Anlagen werden auch während der ersten Gassystem-Einführungen verwendet, wenn die Verteilungsinfrastruktur vor dem Anschluss von Gasversorgungen eingerichtet ist. Die Entwicklung der Märkte in Indien und China (u.a.) nutzt LPG-SNG-Systeme, um Kundenbasis vor dem Ausbau bestehender Erdgassysteme aufzubauen. LPG-basiertes SNG- oder Erdgas mit lokalisiertem Speicher- und Leitungsverteilnetz an die Haushalte zur Verpflegung für jeden Cluster von 5000 Inlandsverbrauchern kann unter der Anfangsphase des Stadtgasnetzes geplant werden. Dies würde die letzten Meile LPG-Zylinder Straßentransport beseitigen, die eine Ursache für Verkehrs- und Sicherheitshuren in in indischen Städten ist. Diese lokalisierten Erdgasnetze werden in Japan erfolgreich mit der Möglichkeit betrieben, sich mit größeren Netzwerken in Dörfern und Städten zu verbinden. Umweltauswirkungen LPG wird derzeit hauptsächlich aus fossilen Brennstoffen abgeleitet. Brennende LPG gibt Kohlendioxid frei, ein Treibhausgas. Die Reaktion erzeugt auch etwas Kohlenmonoxid. LPG gibt jedoch weniger CO2 pro Energieeinheit frei als Kohle oder Öl, aber mehr als Erdgas. Es emittiert 81 % des CO2 pro kWh, das von Öl produziert wird, 70 % der Kohle, und weniger als 50 % davon, die von kohleerzeugtem Strom über das Netz verteilt werden. Als Mischung aus Propan und Butan emittiert LPG weniger Kohlenstoff pro Joule als Butan, aber mehr Kohlenstoff pro Joule als Propan. LPG brennt sauberer als höhermolekulare Kohlenwasserstoffe, da es weniger Partikel freisetzt. Brand-/Explosionsrisiko und Minderung In einer Raffinerie oder Gasanlage muss LPG in Druckbehältern gelagert werden. Diese Behälter sind entweder zylindrisch und horizontal oder kugelförmig. Typischerweise werden diese Gefäße nach einem bestimmten Code konstruiert und hergestellt. In den Vereinigten Staaten wird dieser Code von der American Society of Mechanical Engineers (ASME) geregelt. LPG-Container weisen Druckentlastungsventile auf, so dass sie bei Einwirkung von äußeren Heizquellen LPGs der Atmosphäre oder einem Flockenstapel entlüften. Wird ein Tank einer ausreichenden Dauer und Intensität eines Feuers unterzogen, so kann er einer siedenden flüssigen expandierenden Dampfexplosion (BLEVE) unterzogen werden. Dies ist in der Regel ein Anliegen für große Raffinerien und petrochemische Pflanzen, die sehr große Behälter halten. Im Allgemeinen sind Tanks so ausgelegt, dass das Produkt schneller entlüften wird, als Druck auf gefährliche Ebenen aufbauen kann. Ein Mittel, das in industriellen Einstellungen verwendet wird, ist, solche Behälter mit einer Maßnahme auszustatten, um eine Feuerwiderstandsbewertung zu bieten. Große, sphärische LPG-Behälter können bis zu einer 15 cm Stahlwanddicke aufweisen. Sie sind mit einem genehmigten Druckentlastungsventil ausgestattet. Ein großes Feuer in der Nähe des Gefäßes erhöht seine Temperatur und Druck. Das Entlastungsventil oben ist dazu ausgebildet, Überdruck zu entlüften, um den Bruch des Behälters selbst zu verhindern. Bei einem Feuer ausreichender Dauer und Intensität kann der durch das siedende und expandierende Gas erzeugte Druck die Fähigkeit des Ventils übersteigen, den Überschuss zu entlüften. Wenn dies geschieht, kann ein überbelichteter Behälter heftig brechen, Stücke mit hoher Geschwindigkeit starten, während die freigesetzten Produkte auch zünden können, möglicherweise verursacht katastrophale Schäden an etwas in der Nähe, einschließlich anderer Behälter. Menschen können LPG am Arbeitsplatz durch Atem, Hautkontakt und Augenkontakt ausgesetzt werden. Die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) hat die gesetzliche Grenze für die LPG-Belichtung am Arbeitsplatz als 1000 ppm (1800 mg/m3) über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 1000 ppm (1800 mg/m3) über einen 8-stündigen Arbeitstag festgelegt. Auf dem Niveau von 2000 ppm, 10% der unteren explosiven Grenze, wird LPG als sofort gefährlich für Leben und Gesundheit (aufgrund von Sicherheitsüberlegungen im Zusammenhang mit Explosionsgefahr) Siehe auch Komprimiertes Erdgas (CNG)Filling Carousel Benzin Gallonäquivalent Industriegas Intumescent POL Ventil Referenzen http://www.ces.iisc.ernet.in/energy/paper/alternative/calorific.html Externe Links Propane 101Erklärung von Propan und LP Gas Grundlagen NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards Centers for Disease Control and Prevention