Jerry Vlasak (*1958) ist ein amerikanischer Tierrechtsaktivist und ehemaliger Traumachirurg. Er ist Presseoffizier für das Pressebüro der nordamerikanischen Tierbefreiung, ein ehemaliger Direktor der Animal Defense League von Los Angeles, und ein Berater von SPEAK, der Stimme für die Tiere. Vlasak kam 2003, 2004 und 2008 wieder auf die öffentliche Aufmerksamkeit, als er Aussagen für die Gewalt gegen Tierforscher positiv machte. Er und seine Frau wurden 2004 von der Einreise in das Vereinigte Königreich verboten, weil ihre Anwesenheit, nach Angaben des Innenministers, "nicht dem Gemeinwohl förderlich sein würde". Ausbildung und Karriere Geboren in Austin, Texas, Vlasak absolvierte 1983 einen M.D an der University of Texas Medical School in Houston. Er ist in General Surgery zertifiziert und wird als Arzt in Kalifornien lizenziert. Er war selbst Tierforscher und sah damals kein Problem damit. Laut der Los Angeles Times forschte er in einem Labor im Harbor-UCLA Medical Center, während oder nach dem die Hunde getötet wurden. Politischer Aktivismus Inspiriert von seiner nun (2008) Ex-Frau Pamelyn Ferdin, die in den USA Präsident von Stop Huntingdon Animal Cruelty war, wurde Vlasak 1993 bei der Förderung der Tierrechte aktiv. Er wurde Sprecher des Physikerkomitees für verantwortungsvolle Medizin, obwohl er nicht mehr Mitglied ist, und war Vorstandsmitglied der Sea Shepherd Conservation Society. Seine Hauptrolle in der Tierbefreiungsbewegung ist eine Verbindung zwischen der Bewegung und der Öffentlichkeit, die die unterirdischen Aktivitäten der Bewegung in seiner Rolle als Pressesprecher bekannt macht. Er erkennt an, dass sein medizinischer Hintergrund der Bewegung eine "sichere Menge an Glaubwürdigkeit" bietet. Im Jahr 2005 sprach Dr. Vlasak ausführlich mit der Untersuchung des Ausschusses für Umweltfragen und öffentliche Arbeiten über den Ökoterrorismus. In seiner Zusammenfassung sagte Dr. Vlasak: Hier in den USA gibt es Tausende von Ärzten wie ich, die erkennen, dass es keine Notwendigkeit gibt, Tiere zu töten, um Menschen zu helfen, die überwiegende Mehrheit von ihnen krank werden und sterben wegen vorbeugbarer Lebensvariablen wie Diät, Rauchen, Drogen und Umweltgifte. In einem Land, in dem 45 Millionen Menschen ohne zuverlässigen Zugang zu ANY-Krankheit tun, gibt es keinen Grund, Hunderte von Millionen von Dollar-Tests Drogen und Verfahren auf nicht-menschlichen Tieren zu verschwenden. In einer Welt, in der 20.000 Kinder aus dem Mangel an Zugang zu sauberem Wasser pro Woche weltweit sterben, gibt es keinen Grund, Hunderte von Millionen von Dollar zu verschwenden, die Drogen und Verfahren auf nicht-menschlichen Tieren testen. Der Sea Shepherd-Aktivismus Vlasak ist aktiv gegen die Robbenjagd in Kanada, die jedes Jahr stattfindet, vor allem im März und April. Er wurde während der Jagd auf Prince Edward Island, die er im Auftrag der Sea Shepherd Conversation Society besuchte, von Siegeln ins Gesicht gestanzt. Mit dem Angriff wurden keine Anklagen erhoben. Vlasak war Sea Shepherds Schatzmeister seit vielen Jahren. Während der gleichen Jagd war er einer von 11 Aktivisten, die wegen Verletzung der kanadischen Fischerei- und Ozeanabteilung verurteilt wurden, weil sie die Jagd ohne Genehmigung beobachteten. Er wurde zu 22 Tagen Gefängnis verurteilt, das er 2006 in einem Gefängnis von Prince Edward Island diente. Conviction Vlasak wurde im Jahr 2006 in Los Angeles wegen der Demonstration gegen die Euthanasie in Tierheimen außerhalb der Heimat eines Department of Animal Services Mitarbeiter verurteilt. Er wurde zu 30 Tagen elektronischer Überwachung verurteilt. Er hat die Entscheidung angefochten. Die Ansichten über Gewalt Vlasak wurde kritisiert, weil sie den Einsatz von Gewalt gegen Tierforscher legitimieren. Er sagte 2003 eine Tierrechtskonferenz: Ich denke, es gibt einen Einsatz für Gewalt in unserer Bewegung. Und ich denke, es kann eine effektive Strategie sein. Nicht nur ist es moralisch akzeptabel, ich denke, dass es Orte gibt, wo es ziemlich effektiv von einem pragmatischen Standpunkt verwendet werden könnte. Zum Beispiel, wenn vivisectors routinemäßig getötet wurden, ich denke, es würde andere vivisectors Pause in dem geben, was sie in ihrer Arbeit tat - und wenn diese vivisectors wurden für die Ermordung gerichtet... - und ich würde nicht einen Kerl Weg hinunter den Totem-Stahl, aber wenn es prominente vivisectors wurden ermordet, ich denke, dass es ein trickle-down-Effekt und viele, die gehen würde, viele Und ich glaube nicht, dass du zu viele Vivisectors töten musst, bevor du eine deutliche Abnahme der Menge an Vivisection sehen würdest. Und ich denke für 5 Leben, 10 Leben, 15 Menschenleben, könnten wir eine Million, 2 Millionen, 10 Millionen nicht-menschliche Tiere retten. Und ich - wissen Sie - die Leute werden alle aufgeregt, "Oh was wird passieren, wenn der ALF versehentlich jemanden in einem Arson tötet? " Weißt du, ich meine, wir müssen uns an diese Idee gewöhnen. Es wird passieren, okay? Es wird passieren. Nach dem 2. August 2008 Feuerbombing eines Hauses der University of California Santa Cruz Tierforscher, Vlasak wurde zitiert als sagen: "Dieser Kerl weiß, was er tut. Er weiß, dass er jeden Tag ins Labor geht und Tiere verletzt, dass es unangemessen ist, keine Konsequenzen zu erwarten. " Als Reaktion auf einen Umschulungsauftrag von UCLA im Jahr 2006, Vlasak zitiert als sagen: "Es ist lachtbar, dass jemand bereit, eine 30-jährige Strafe für Arson wird von einem Umschulungsauftrag aus gesetzt. Es wird keine Wirkung haben. " Newsweek berichtet "Das Vlasak der ALF Pressestelle sagt, dass der Plan zum Teil unwirksam sein wird, weil er die Handlungen von nur fünf überirdischen Protestanten umschreibt. "Es gibt 150 mehr, die bleiben", die sagen und tun können, was sie wollen, sagt Vlasak." Interview mit The ObserverDie Kontroverse fuhr im Juli 2004 fort, als Jamie Doward von The Observer schrieb, dass Vlasak ihm während eines Interviews gesagt hatte: "Ich denke, dass Gewalt Teil des Kampfes gegen Unterdrückung ist. Wenn etwas Schlimmes mit diesen Leuten passiert [animale Forscher], wird es andere entmutigen. Es ist unvermeidlich, dass Gewalt im Kampf eingesetzt wird und dass es wirksam sein wird. " Vlasak antwortete in einer Pressemitteilung, dass die Vorwürfe Teil einer Schmachkampagne gegen ihn waren. Er schrieb: "Ich war empört von Jamie Dowards Artikel im Observer sagte, dass ich, ein Arzt, der mein ganzes Leben verbringt SAVING Leben, fordert oder ermutigt die Ermordung oder Tötung von jedem Wesen, Mensch oder nicht Mensch. " Er fuhr fort: Die Menschen wurden über absolut lächerliche Dinge wie Öl, Macht und Geld getötet. Es wäre ein Artist von mir zu sagen, dass es in einer Schlacht um den moralischen und ethischen hohen Boden niemals Opfer geben wird. Ich bin nicht ermutigend oder fordernd, ich behaupte einfach, dass die Tierrechtsbewegung die friedlichste und zurückhaltendste Bewegung ist, die die Welt jemals in Anbetracht der Menge des Terrors, des Missbrauchs und des Mordes an unschuldigen Tieren für Gier und Profit erkannt hat. Wenn durch Zufall Gewalt von denen verwendet wird, die für nicht menschliche Lebewesen kämpfen, oder auch wenn es Opfer gibt, muss es in Perspektive und in einem historischen Kontext betrachtet werden. Er erzählte dem BBC's Today Programm: "Ich befürworte persönlich nicht, verzeihe oder empfehle, dass jemand getötet wird. Ich bin ein Arzt, der Leben rettet. Ich verbringe meinen ganzen Tag, um Menschenleben zu retten. Alles, was ich sage, ist in einem historischen Kontext Gewalt gegen uns als Tierrechtskampagner und gegen die Tiere eingesetzt worden und unterscheidet sich nicht von uns mit Gewalt auf der anderen Seite. " Auf dem australischen Fernsehen einige Monate später sagte er: "Könnte ich mich für die Aufnahme von fünf schuldigen vivisectors' Leben, um Hunderte von Millionen unschuldigen Tierleben zu retten? Ja, das würde ich." Von der Einreise ins Vereinigte Königreich verboten Als Ergebnis des Observer-Artikels kündigte die britische Regierung im August 2004 an, dass Vlasak und seine Frau aus Großbritannien verboten wurden. Vlasak hatte an einer Konferenz teilgenommen, die von Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) organisiert wurde, einer Tierrechtskampagne zur Schließung von Huntingdon Life Sciences. Der Staatssekretär sagte dem Paar, dass ihre Präsenz im Vereinigten Königreich "nicht dem öffentlichen Gut förderlich sein würde. " Vlasak ist einer von zwei Pressebeamten der Tierbefreiung, die von der Einreise in Großbritannien verboten wurden. Steven Best, Professor für Philosophie an der University of Texas, El Paso, wurde 2005 verboten, um zu verhindern, dass er eine Tierrechtskonferenz anspricht. Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Notes Externe Links Jerry Vlasak bei IMDb