Dies sind vier Erfolgslisten in großen internationalen Turnen-Ereignissen nach ersten Platz, zweiten Platz und dritten Platz Ergebnisse von Turnern, die verschiedene Nationen repräsentieren. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentische zu schaffen; im Fokus steht die Aufstellung der besten Positionen, die von Turnern in großen internationalen Wettbewerben erreicht werden, die Nationen nach der meisten Anzahl von Podiumsplätzen, die von Turnern dieser Nationen erreicht werden. Alle sieben Wettbewerbsdisziplinen, die derzeit von der International Gymnastik Federation (Fig.) anerkannt werden, sind abgedeckt: 1) akrobatische Gymnastik, 2) aerobe Gymnastik, 3) Männer künstlerische Gymnastik, 4) Frauen künstlerische Gymnastik, 5) Frauen rhythmische Gymnastik, 6) Trampolin und Taumel, und 7) Parkour. Ergebnisse von großen Seniorenveranstaltungen Für die Erstellung der Liste wurden die Ergebnisse von vier großen internationalen Wettbewerben auf leitender Ebene wie folgt konsultiert: 1) die Olympischen Spiele; 2) die verschiedenen Ausgaben der Welt-Gymnastik-Meisterschaft, organisiert von Fig. für jede der Gymnastik Disziplinen; 3) die verschiedenen Etappen der Figur-Weltmeisterschaft, sowie die Ereignisse, die ihm vorangingen – die IFSA-Weltmeisterschaft und die FIT-Weltmeisterschaft; und 4) die Weltspiele, in denen Gymnastik Disziplinen, die noch nicht Teil der Olympischen Spiele sind bestritten. Nach den von der Fig. festgelegten technischen Regelungen 2018 sowie den Statuten der Organisation gelten diese als offizielle Fig.-Wettbewerbe. Auch die defunct Four Continents Championships betrachtet Fig. als offizieller Wettbewerb, aber da das Turnier Nationen aus Europa ausgeschlossen hat, wurden die Ergebnisse nicht berücksichtigt. Die Olympischen Spiele, die Weltmeisterschaften, die FIG World Cup und die World Games sind die einzigen hochrangigen internationalen Wettbewerbe, die derzeit auf einzelnen Profilen in der offiziellen FIG-Datenbank aufgeführt sind, was ihr hohes Maß an Bedeutung anzeigt. Wettbewerbe, die keine offiziellen Veranstaltungen der Fig. sind, wie z.B. der Rhythmische Gymnastik Grand Prix oder die Turner-Veranstaltungen an der Universiade und Goodwill Games, wurden nicht für die Erstellung dieser Liste berücksichtigt. Die auf diesem Tisch verwendeten Konventionen sind AC für Akrobatische Gymnastik, AE für Aerobic Gymnastik, MA für Männer künstlerische Gymnastik, WA für Frauen künstlerische Gymnastik, PK für Parkour, RG für Rhythmische Gymnastik, TT für Trampoline und Tumbling. Die Tabelle wird durch die Gesamtzahl der ersten Platzergebnisse, Zweitplatzresultate und Drittplatzresultate vorsortiert. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Von großen Jugend- und Jugendveranstaltungen Für die Erstellung dieser Liste wurden die Ergebnisse der großen internationalen Wettbewerbe auf Junior-Level wie folgt konsultiert: 1) Jugend-Olympische Spiele, und 2) Junior-Weltmeisterschaften in akrobatischen Gymnastik (früher als Sport-Akrobatik bekannt), künstlerische Gymnastik und rhythmische Gymnastik. Vor der Verschmelzung mit der Figur im Jahr 1999 organisierte und förderte die International Federation of Sports Acrobatics (IFSA) die Weltmeisterschaften in akrobatischen Gymnastiken von 1989 bis 1999. Derzeit organisiert Fig. periodische World Age Group Wettbewerbe in aerobe Gymnastik, akrobatische Gymnastik und Trampolin. Die ehemalige Regierungsinstanz für die Trampoline, die Internationale Trampolin-Föderation (FIT), die 1998 in die Fig. aufgenommen wurde, organisierte auch World Age Groups Wettbewerbe von 1973 bis 1996. World Age Group Wettbewerbe wurden nicht für die Erstellung dieser Liste berücksichtigt, weil diese Veranstaltungen nicht offiziell WM-Titel genannt werden. Im Jahr 2019 wurden die Junior Weltmeisterschaften erstmals in künstlerischen Gymnastiken und rhythmischen Gymnastiken inszeniert. Die auf diesem Tisch verwendeten Konventionen sind AC für Akrobatische Gymnastik, MA für Männer künstlerische Gymnastik, WA für Frauen künstlerische Gymnastik, RG für Rhythmische Gymnastik, TT für Trampoline. Aerobic Gymnastik und Parkour wurden weder bei den JugendOlympischen Spielen bestritten, noch Junior Weltmeisterschaften wurden für diese Disziplinen organisiert. Die Tabelle wird durch die Gesamtzahl der ersten Platzergebnisse, Zweitplatzresultate und Drittplatzresultate vorsortiert. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Historische Teams Es handelt sich um eine Liste von Ergebnissen, die von Turnern aus defunct Nationen, historischen Teams oder Teams aus Turnern, die verschiedene National Olympic Committees (NOCs) vertreten, erzielt wurden. Die auf den Tischen verwendeten Konventionen sind AC für Akrobatische Gymnastik, AE für Aerobic Gymnastik, MA für Männer künstlerische Gymnastik, WA für Frauen künstlerische Gymnastik, PK für Parkour, RG für Rhythmische Gymnastik, TT für Trampoline und Tumbling. Senior Junior Weitere Lektüre Gymnastik bei den Olympischen Sommerspielen Liste der Olympischen Medaillen in Gymnastik (Männer) Liste der Olympischen Medaillen in Gymnastik (Frauen) Weltmeisterschaften Liste der Medaillen bei der Weltmeisterschaft Rhythmische Gymnastik-WM-Meisterschaft in der Weltmeisterschaft Benutzer erhalten eine Benachrichtigung, wenn Freunde online sind und zur Gruppe Video-Chat zur Verfügung. Im Durchschnitt verbringen Benutzer mehr als 60 Minuten pro Gespräch auf der App in Gruppen oder Ein-Ein-Chats. Es wurde von Life on Air, Inc. in 2016 gestartet und ist auf iOS, Android-Mobilgeräten, macOS und Google Chrome verfügbar. Sima Sistani ist der Vorstandsvorsitzende und Mitbegründer des Unternehmens. Entwicklung Anfang 2015 veröffentlichte Life On Air, Inc. ein Team unter der Leitung von Gründer und CEO Ben Rubin, die Live-Streaming-App Meerkat und erhöhte $12 Millionen in Venture Capital-Finanzierungen von Greylock Partners. Nach der Veröffentlichung begannen die Schöpfer eine neue App namens Houseparty zu entwickeln, die "aus öffentlichen Sendungen zu Gunsten privater Chats zog. "Houseparty wurde im Februar 2016 unter einem Pseudonym im App Store und Play Store veröffentlicht. Es wurde über 10 Monate mit einer Website umgeleitet auf die Houseparty App im Oktober 2016 entwickelt. Ende 2016 hat das Unternehmen 52 Millionen US-Dollar an Risikokapitalfinanzierungen von Sequoia Capital angehoben. Es war ab 2018 auf macOS erhältlich. Akquisition und Expansion Mitgründer Sistani wurde im März 2019 als Chief Executive Officer des Unternehmens bekannt gegeben und leitete die Akquisition von Houseparty von Epic Games später in diesem Jahr. Life on Air, Inc. wurde eine Tochtergesellschaft von Epic Games und die monetären Bedingungen der Akquisition wurden nicht offenbart. Sistani stellte fest, dass Houseparty von Fortnite-Spielern verwendet wurde, so "die Partnerschaft machte viel Sinn. "Im Mai 2020 kündigte Houseparty "In The House", ein dreitägiges Festival mit Live-Auftritten von Prominenten wie Alicia Keys, Neil Patrick Harris, Zooey Deschanel und Terry Crews an. Technology Houseparty ist ein "face-to-face social network", in dem bis zu acht Teilnehmer in einer einzigen Sitzung interagieren können. Benutzer erhalten eine Benachrichtigung, wenn Freunde online sind und verfügbar, um Video-Chat oder Schwimmen zwischen Chat-Räumen. Anfang 2019 hat das Unternehmen mit Ellen DeGeneres App "Heads Up" zusammengearbeitet, was den Charaden ähnlich ist. Im Sommer 2020 hat Houseparty mit Mattel zusammengearbeitet, um Magic 8-Ball und das Kartenspiel, Uno zur App hinzuzufügen. Die App enthält andere beliebte Spiele wie Quick Draw, Chips & Guac und Trivia Spiele, die mit Freunden in einem Videochat gespielt werden können. Es wurde von The New Yorker als "virtuelles Wohnzimmer" der Apps bezeichnet. Verwendung während COVID-19 Pandemie Da viele Länder zu Beginn der COVID-19 Pandemie Anfang 2020 ins Abschließen gingen, erlebte die App eine große Zunahme der Popularität. Es wurde mehr als 17 Millionen Mal im März 2020 heruntergeladen und gewann einen 2020 Webby Award für "Breakout of the Year". Ende März 2020 berichteten die Medienstellen, dass Houseparty gehackt wurde. Der Bericht wurde von CEO Sistani verleugnet und sagte: "Wenn jemand wissen wollte, ob wir gehackt wären, wären wir es." Laut Fast Company hat die App erstmals im Social Networking im iOS App Store mit 50 Millionen Downloads bis April 2020 Platz genommen. Referenzen Externe Links Offizielle Website