Herkunft von Religionen und religiösem Verhalten ist ein Studienfeld, das mit der fortschreitenden Psychologie, dem Ursprung der Sprache und der Mythologie sowie dem interkulturellen Vergleich der anthropologie der Religion zusammenhängt. Manche Themen von Interesse sind Neolithic Religion, Nachweise für geistiges oder kulturpolitisches Verhalten im oberen Paleolithic und Ähnlichkeiten in großem Verhalten. Menschen, die am engsten leben, sind gemeinsame Schompanze und bonobos. Diese Primaten teilen einen gemeinsamen Ausweis mit Menschen, die vor sechs bis acht Millionen Jahren lebten. Man ist aus diesem Grund, dass Schompanze und bonobos als die beste verfügbare Surrogate für diesen gemeinsamen Ausstor angesehen werden. Barbara King argumentiert, dass nicht-menschliche Primaten zwar nicht Religion sind, aber sie weisen einige Merkmale auf, die für die Entwicklung der Religion notwendig gewesen wären. Diese Merkmale umfassen eine hohe Intelligenz, eine Kapazität für symbolische Kommunikation, ein Sinn sozialer Normen, die Verwirklichung der Selbstverteidigung. Homo neanderthalensis hat unmissverständlich Beweise dafür, dass Homo neanderthalensis ihr tot haben kann, was die Verwendung von Scheich beweist. Die Verwendung von Vergraben wird als Beweis für religiöse Aktivitäten gedacht, und es gibt keine anderen Beweise dafür, dass die Religion in der menschlichen Kultur existiert, bevor der Mensch Verhaltens modernität erreicht hat. Andere Nachweise haben ergeben, dass Homo neanderthalensis Höhlenart gemacht hat, die eine Art symbolisches Denken darstellen würde, das mit der Art und Weise, die für religiöse Gedanken erforderlich ist, vergleichbar wäre. Elefanten zeigen gewalttätige rund um ihren Erblasser, die lange Schweigens- und Trauerzeiten zum Zeitpunkt des Todes und einen Prozess der Rückkehr zu schweren Orten und Pflege der Überreste umfassen. Manche Hinweise weisen darauf hin, dass viele Arten den Tod und Verlust behindern. Relevante Voraussetzungen für die menschliche Religion erhöhen die Gehirngröße In diesem Satz von Theorien ist der religiöse Geist eine Folge eines Gehirns, das groß genug ist, um religiöse und philosophische Ideen zu formulieren. Während der menschlichen Entwicklung hat sich das hochgeschwächte Gehirn in der Größe verdreifacht, das vor 500.000 Jahren erreichte. Viele der Expansion des Gehirns fand im Neocortex statt. Der zerebrale Neocortex wird davon ausgegangen, dass er für die neuralen Berechnungen verantwortlich ist, die komplexe Phänomene wie Wahrnehmung, Denken, Sprache, Aufmerksamkeit, episodisches Gedächtnis und freiwillige Bewegung betreffen. Laut der Theorie von Dunbar korreliert die relative neocortex Größe jeder Art mit der sozialen Komplexität der einzelnen Arten. Die Neocortex-Größe korreliert mit einer Reihe von sozialen Variablen, die die Größe der sozialen Gruppen und die Komplexität von Verhaltensmustern umfassen. In chimpanzees nimmt der Neocortex 50 % des Gehirns an, während er in modernen Menschen 80 % des Gehirns hält. Robin Dunbar argumentiert, dass die kritische Veranstaltung in der Entwicklung des Neocortex vor rund 500.000 Jahren an der Spekulation von Archaic Homo Sapien stattfand. Seine Studie weist darauf hin, dass nur nach der Stichprobe der Neocortex groß genug ist, um komplexe soziale Phänomene wie Sprache und Religion zu verarbeiten. Die Studie basiert auf einer Regressionsanalyse der neocortex-Größe, die gegen eine Reihe von sozialen Verhaltensmustern des Lebens und des Aussterbens bestimmt ist. Stephen Jay Gould schlägt vor, dass die Religion aus entwicklungspolitischen Veränderungen gewachsen sein könnte, die größere Gehirne als Mittel zur Verzahnung der Gruppenkohärenz zwischen Savanna Jägern gefördert haben, nachdem dieses größere Gehirn Überlegungen über die Unfähigkeit der persönlichen Sterblichkeit ermöglichte. Werkzeug verwendet Lewis Wolpert argumentiert, dass Kausalanen, die aus der Werkzeugnutzung hervorgegangen sind, eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Überzeugung gespielt haben. Die Herstellung komplexer Werkzeuge erfordert die Schaffung eines geistigen Images eines Objekts, das natürlich nicht vorhanden ist, bevor die Artifact hergestellt wird. Außerdem muss man verstehen, wie das Werkzeug verwendet werden soll, was ein Verständnis der Kausalalität erfordert. Dementsprechend ist das Ausmaß der sophistischen Entwicklung von Steinwerkzeugen ein nützlicher Indikator für Kausalanen. Wolpert behauptet die Verwendung von Werkzeugen, die aus mehr als einer Komponente, wie etwa Handachsen, bestehen, stellt eine Fähigkeit dar, Ursachen und Wirkung zu verstehen. Jüngste Studien anderer Primaten weisen jedoch darauf hin, dass die Kausalität nicht ein einzigartiges menschliches Trait sein darf. Schompanze sind beispielsweise bekannt, von Strafen, die mit mehreren Latchen geschlossen wurden, zu entkommen, die zuvor von Menschen, die die Kausalität verstanden haben, gesehen wurden. Chimpanze sind auch bekannt, die toten Menschen zu bekennen und Dinge zu bemerken, die nur einen ästhetischen Wert haben, wie Zelte, die beide als Bestandteile der Religion oder der geistige Vielfalt gelten können. Der Unterschied zwischen dem Verständnis der Kausalalität durch Menschen und Chimpanzees ist ein Grad. Der Grad der Verständlichkeit in einem Tier hängt von der Größe des Vorfrontalkortex ab: Je größer die Größe des Vorfrontalkortex die tiefere Gestaltung. Entwicklung der Sprache Religion erfordert ein System symbolischer Kommunikation wie Sprache, das von einem Einzelnen auf einen anderen übertragen wird. Philip Lieberman stellt "menschliches religiöses Denken und Moral klar auf einer kognitiven Basis". Kommissionsmitglied Nicholas Wade stellt aus dieser Prämisse der Wissenschaft fest: "Wie die meisten Verhaltensweisen, die in den Gesellschaften der ganzen Welt gefunden werden, muss die Religion vor der Dispersion von Afrika vor 50.000 Jahren in der kanarischen menschlichen Bevölkerung anwesend sein. Obwohl religiöse gewalttätige in der Regel Tanz und Musik beinhalten, sind sie auch sehr verbal, da die ehrenhaften Wahrheiten angegeben werden müssen. Kann die Religion, zumindest in ihrer modernen Form, das Entstehen der Sprache nicht vorschreiben. Früher wurde argumentiert, dass die Sprache ihren modernen Zustand kurz vor der Auswanderung aus Afrika erreicht hat. Wenn die Religion die Entwicklung der modernen, strukturierten Sprache abwarten musste, hätte sie auch vor 500.000 Jahren zugenommen. " Eine andere Ansicht unterscheidet die religiöse Überzeugung von kollektiver religiöser Überzeugung. Letztere braucht nicht vor der Entwicklung der Sprache. Das menschliche Gehirn muss ein Phänomen erklären, um es zu verstehen und mit ihm zu verknüpfen. Diese Tätigkeit setzt sich durch weites Entstehen der Sprache vor und kann sie verursacht haben. Die Theorie ist, dass die Überzeugung in der Supernatürliche von Hypothesen willkürlich angenommen wird, um natürliche Phänomene zu erklären, die ansonsten nicht erklärt werden können. Die daraus resultierende Notwendigkeit, individuelle Hypothesen mit anderen zu teilen, führt schließlich zu einer kollektiven religiösen Überzeugung. Eine sozial akzeptierte Hypothesis wird von Sozialstrafen unterstützt. Moral und Gruppe, die Frans de Waal und Barbara King leben, sehen sowohl die menschliche Moral als auch die Überzeugung, dass sie aus der Primat-Sozialität gewachsen sind. Obwohl das moralische Bewusstsein ein einzigartiges menschliches Trait sein kann, haben viele soziale Tiere, wie Primaten, Delphine und Wale, bekanntermaßen vormoralische Stimmungen gezeigt. Laut Michael Shermer, die folgenden Merkmale werden von Menschen und anderen sozialen Tieren geteilt, insbesondere den großen Bienengrippen: Anbindung und Bindung, Zusammenarbeit und gegenseitige Hilfe, Sympathie und Empathie, direkte und indirekte Gegenseitigkeit, Elruismus und Gegenseitigkeit, Konfliktlösung und Frieden, Entschlossenheit und Abschreckung, gemeinschaftliche Anliegen und Betreuung über das, was andere denken, und Bewusstsein für die sozialen Regeln der Gruppe. De Waal vertritt die Auffassung, dass alle sozialen Tiere ihr Verhalten für eine Gruppe, die leben, einschränken oder ändern mussten. Pre-moralische Einschätzungen haben sich in Primate-Gesellschaften als Methode entwickelt, um die Eigenständigkeit des Einzelnen zu verbessern und mehr Genossenschaftsgruppen aufzubauen. Für jede soziale Art sollten die Vorteile einer altruistischen Gruppe die Vorteile des Individualismus überwiegen. Zum Beispiel könnte ein Mangel an Gruppenkonsolidierung Einzelpersonen anfälliger machen, um von externen Menschen angegriffen zu werden. Ein Teil einer Gruppe kann auch die Chancen verbessern, Lebensmittel zu finden. Kennzeichnend ist dies bei Tieren, die in Packungen gejagt werden, um große oder gefährliche Vorhaltung zu nehmen. Alle sozialen Tiere haben hierarchische Gesellschaften, in denen jedes Mitglied seinen eigenen Platz kennt. Soziale Ordnung wird durch bestimmte Regeln des erwarteten Verhaltens und marktbeherrschende Gruppenmitglieder durch Strafverfolgung beibehalten. Jedoch haben höhere Auftragserlasser auch ein Gefühl der Fairness. In einer Studie aus dem Jahr 2008 haben De Waal und Kolleginnen und Kollegen auf der Seite zwei Seiten gedeckelt und ihnen eine einfache Aufgabe gegeben: Stein für den Versucher. Sie erhielten Gurken als Belohnung für die Ausführung der Aufgabe, und die Affen waren verpflichtet. Aber wenn eine der Affen Trauben erhalten hatte, war etwas interessant. Nach Erhalt des ersten Stücks der Gurken gab der Capuchin-Affen den Experimenter ein Gestein, wie erwartet. Doch wenn man bedenkt, dass der andere Affen Trauben bekommen hat, die Deckelung des Affens ebnet das nächste Stück der Gurken, das ihm zuteil wurde. Chimpanzees lebt in Fission-Gruppen, die durchschnittlich 50 Personen sind. Es ist wahrscheinlich, dass Frühgeborene von Menschen in Gruppen ähnlicher Größe gelebt haben. Auf der Grundlage der Größe der extanten Jäger-gatherer Gesellschaften lebten die jüngsten Paleolithic Hominids in Banden von hundert Personen. Da die Größe der Gemeinschaft im Laufe der menschlichen Entwicklung zugenommen hat, wäre eine größere Durchsetzung erforderlich, um den Zusammenhalt der Gruppe zu erreichen. Moral kann sich in diesen Bandbreiten von 100 bis 200 Menschen als Mittel der sozialen Kontrolle, Konfliktlösung und Solidarität entwickeln. Laut Dr. de Waal hat die menschliche Moral zwei zusätzliche Ebenen der sophistischen Entwicklung, die nicht in Primatengesellschaften gefunden werden. Menschen durchsetzen die moralischen Codes ihrer Gesellschaft viel strenger mit Belohnungen, Strafen und Reputationsaufbau. Menschen wenden auch ein Maß an Urteil und Grund an, die nicht anderswo im Tierreich gesehen werden. Psychologen Matt J. Rossano argumentiert, dass die Religion nach der Moral entstanden ist und auf der Moral beruht, indem sie die soziale Kontrolle des individuellen Verhaltens auf Super-natürliche Wirkstoffe erweitert. Durch die Einbeziehung der ständigen Erben, Spirituosen und Mythen in das soziale Realm entdeckten die Menschen eine wirksame Strategie für die Umschulung der Selbständigkeit und den Aufbau weiterer Kooperationsgruppen. Der Anpassungswert der Religion hätte ein besseres Gruppenleben. Rossano verweist hier auf kollektive religiöse Überzeugung und die soziale Sanktion, die institutionalisierter Moral ist. Laut dem Lehren von Rossano ist die individuelle religiöse Überzeugung zunächst epistemologischer, nicht ethischer Art. Evolutionäre Psychologie der Religions-Kognitiven wies darauf hin, dass Religionen aufgrund der Hirnarchitektur, die früh in der Homo-Art entwickelt wurde, durch die Geschichte des Lebens erklärt werden können. Jedoch gibt es Meinungsverschiedenheiten über die genauen Mechanismen, die die Entwicklung des Glaubens vorangetrieben haben. Die beiden Hauptschulen sind der Ansicht, dass entweder die Religion aufgrund der natürlichen Auswahl weiterentwickelt und selektiver Vorteil hat oder dass Religion ein evolutionäres Nebenprodukt anderer psychischer Anpassungen ist. Stephen Jay Gould glaubte zum Beispiel, dass die Religion eine Ex-Anpassung oder einen längeren Zusammenhang darstellt, d. h. dass die Religion als Nebenprodukt psychologischer Mechanismen entwickelt wurde, die aus anderen Gründen entwickelt wurden. Solche Mechanismen können die Möglichkeit einschließen, die Anwesenheit von Organismen, die sich schädigen könnten (Erzeugnisse), die Fähigkeit, mit kausalen Darstellungen für natürliche Ereignisse (Etiologie) zu kommen, und die Fähigkeit, zu erkennen, dass andere Menschen mit eigenen Überzeugungen, Wünschen und Absichten (der Denkweise) ihre eigene Meinung betrachten. Diese drei Anpassungen (u.a. andere) ermöglichen es dem Menschen, zweckdienliche Erreger vor vielen Beobachtungen zu präsentieren, die ansonsten nicht leicht erklärt werden könnten, z.B. in den Bereichen Sturm, Blitz, Bewegung von Planeten, Komplexität des Lebens. Die Entstehung kollektiver religiöser Überzeugungen hat die Erreger als Deitäten bezeichnet, die die Erklärung vereinheitlichten. Manche Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die Religion in den menschlichen Zustand verwickelt ist. Ein umstrittener Vorschlag, das God gene hypothesis, stellt fest, dass einige Varianten eines bestimmten Gens, des VMAT2-Gens, vor der geistige Vielfalt stehen. Ein weiterer Standpunkt beruht auf dem Konzept des Triune Gehirns: dem Reptilischen Gehirn, dem Extremismus und dem Neocortex, vorgeschlagen von Paul D. MacLean. Gemeinsamer religiöser Überzeugung beruht auf den Emotionen der Liebe, der Angst und der Geißel und ist durch sozio-biologische Kondition und soziale Sanktionen tief in das Gliedsystem eingebettet. Individuale religiöse Überzeugung nutzt Grund, der im Neocortex basiert und häufig von kollektiver Religion variiert. Das Gliedsystem ist viel älter als das Neocortex und ist daher stärker als es in der gleichen Weise, wie der Reptilian stärker ist als das Gliedsystem und das Neocortex. Man ist jedoch der Ansicht, dass das Verhalten von Menschen, die an einer Religion teilnehmen, sie besser macht und dies ihre Eignung verbessert, so dass eine genetische Auswahl zugunsten von Menschen besteht, die bereit sind, in der Religion zu glauben. Konkret können rituelle, Überzeugungen und die soziale Kontaktart religiöser Gruppen dazu dienen, den Geist (z.B. durch Verringerung der Unklarheit und der Unsicherheit aufgrund der Komplexität) zu beruhigen und es zu ermöglichen, besser zu funktionieren, wenn unter Stress. Dies würde es ermöglichen, die Religion als ein leistungsfähiger Überlebensmechanismus zu nutzen, insbesondere um die Entwicklung von Hierarchien von Kriegern zu erleichtern, die, wenn dies wahr ist, warum viele moderne Religionen tendenziell zur Förderung der Fruchtbarkeit und der Keulung beitragen. In einem anderen von F.H Previc vorgeschlagenen Standpunkt ist, dass die menschliche Religion ein Produkt einer Erhöhung der dopaminalen Funktionen im menschlichen Gehirn und einer allgemeinen intellektuellen Expansion vor rund 80 tausend Jahren (kya) ist. Dopamin fördert einen Schwerpunkt auf weitem Raum und Zeit, was für die Schaffung religiöser Erfahrungen entscheidend ist. Während das frühe Shamanic-Tiertag um 40 kya zurückgeht, ist der Einsatz von ochre für die Gestein-Arten dies und es gibt eindeutige Beweise für abstraktes Denken an der Küste Südafrikas 80 kya. Prähistorische Beweise der Religion Die genaue Zeit, zu der der Mensch zuerst Religion wurde, bleibt unbekannt, aber die Forschung in der evolutionären Archäologie zeigt glaubhafte Beweise für religiöses Verhalten aus der Middle Paleolithic Ära (45-200 tausend Jahre). Paleolithic Vergraben Die frühesten Beweise für religiöse Gedanken basieren auf der rituellen Behandlung der toten. Die meisten Tiere zeigen nur ein schlechtes Interesse an der Toten ihrer eigenen Arten. Man kann also eine erhebliche Veränderung des menschlichen Verhaltens bewirken. Man ist ein Bewusstsein für Leben und Tod und eine mögliche Überzeugung in der Zukunft. Philip Lieberman stellt fest, dass "Pflanzen mit schweren Gütern eindeutig religiöse Praktiken und Sorgen für die tote Person, die über das tägliche Leben hinausgeht. " Die frühesten Beweise für die Behandlung der toten Menschen stammen aus Atapuerca in Spanien. In dieser Lage wurden die Knochen von 30 Personen, die glauben, Homo anchelbergensis zu sein, in einer Plakette gefunden. Neanderthals sind auch für die ersten Hominids, um die toten Menschen absichtlich zu retten. Sie haben möglicherweise in flachen Graben sowie mit Steinwerkzeugen und Tierknochen eingebracht. Die Anwesenheit dieser schweren Güter kann eine emotionale Verbindung mit dem Erblasser und möglicherweise eine Überzeugung in der Nachlebenssituation erkennen. Neanderthal-Vergraben sind Shanidar im Irak und Krapina in Kroatien und Kebara Cave in Israel. Das früheste bekannte Vergraben des modernen Menschen ist aus einer Höhle in Israel in Qafzeh. Mensch bleibt vor 100 Jahren. menschliche Skelette wurden mit roter ochre gefärbt. Eine Vielzahl von schweren Gütern wurden auf der Baustelle gefunden. Der Mann eines Wildschweins wurde in den Waffen eines der Skelette untergebracht. Philip Lieberman: Matt Rossano schlägt vor rund 100 000 Jahren vor, dass der Zeitraum zwischen 80.000 bis 600.000 Jahren vor dem Hintergrund des Rückzugs von Menschen aus dem Levant nach Afrika eine entscheidende Zeit für die Entwicklung der Religion war. Die Verwendung von Symbolismus in der Religion ist ein universelles Phänomen. Archologe Steven Mithen vertritt die Auffassung, dass es für religiöse Praktiken üblich ist, Bilder und Symbole zu erstellen, um Supernatürliche und Ideen zu vertreten. Da Supernatürliche Menschen gegen die Grundsätze der natürlichen Welt verstoßen, wird es immer schwierig sein, supernatürliche Konzepte mit anderen zu kommunizieren und zu teilen. Dieses Problem kann durch die Verankerung dieser Supernatürlichen in materieller Form durch Repräsentationsart überwunden werden. In materieller Form werden supernatürliche Konzepte leichter kommunizieren und verstehen. Aufgrund der Vereinigung von Kunst und Religion ist das Zeichen des Symbolismus in der fossilen Welt ein Zeichen für einen Geist, der religiöse Gedanken macht. Kunst und Symbolismus zeigen eine Fähigkeit für abstrakte Gedanken und Fantasie, die für den Aufbau religiöser Ideen erforderlich ist. Wentzel van Huyssteen stellt fest, dass die Übersetzung des nichtvisuell durch Symbolismus ermöglichte, dass die frühen Menschenwürden in abstrakter Weise Überzeugungen halten können. Manche der frühesten Nachweise von symbolischem Verhalten sind mit den Middle Stone Age-Websites in Afrika verbunden. Vor mindestens 100 000 Jahren gibt es Hinweise auf die Verwendung von Pigmenten wie rote ochre. Pigmente sind nur wenig praktische Verwendung für Jäger, so dass Beweise für ihre Verwendung als symbolische oder rituelle Zwecke interpretiert werden. Künftige Menschen in der ganzen Welt werden immer noch umfassend für gewalttätige Zwecke verwendet. Es wurde argumentiert, dass es für die Farbe rot ist, Blut, Geschlecht, Leben und Tod zu vertreten. Red ochre als Ersatz für Symbolismus wird oft als zu mittelbar kritisiert. Manche Wissenschaftler, wie Richard Klein und Steven Mithen, erkennen nur unmissverständliche Formen der Kunst als Vertreter von abstrakten Ideen an. Obere bikonische Kunst liefert einige der unmissverständlichsten Beweise für religiöse Gedanken aus dem blassikonischen. Cave Gemälde in Chauvet stellen die Hälfte des Menschen und der Hälfte des Tieres dar. Herkunft der organisierten Religion sind die Wurzeln der neolithischen Revolution, die vor 11.000 Jahren im Nahen Osten begann, aber in mehreren anderen Orten der Welt unabhängig geworden sind. Die Erfindung der Landwirtschaft hat viele menschliche Gesellschaften von einem Jäger-Ritherer Lebensstil zu einem sedenten Lebensstil umgewandelt. Die Folgen der neolithischen Revolution waren eine Explosion der Bevölkerung und eine Beschleunigung des Tempos der technologischen Entwicklung. Mehr spezialisierte und entwickelte Formen der Religion, die das neue soziale und politische Umfeld widerspiegelten, werden durch den Übergang von Banden zu Staaten und Reichen vorweggenommen. Während die Bandbreiten und kleine Stämme Super-natürliche Überzeugungen besitzen, dienen diese Überzeugungen nicht dazu, eine zentrale Behörde zu rechtfertigen, den Transfer von Wohlstand zu rechtfertigen oder den Frieden zwischen nicht verwandten Personen zu wahren. Organisierte Religion ist ein Mittel, um soziale und wirtschaftliche Stabilität durch folgende Möglichkeiten zu gewährleisten: Justierung der zentralen Behörde, die wiederum das Recht hat, Steuern zu erheben, um Sozial- und Sicherheitsleistungen zu erbringen. Bandbreiten und Stämme bestehen aus einer kleinen Anzahl von verwandten Personen. Staaten und Nationen bestehen jedoch aus vielen tausenden nicht verwandten Personen. Jared Diamond argumentiert, dass die organisierte Religion dazu diente, eine Bindung zwischen nicht verwandten Personen zu gewährleisten, die sonst eher für die enmität wären. In seinem Buch Guns, Germs und Steel argumentiert er, dass die Hauptursache des Todes zwischen Jäger-Güter-Gesellschaften Mord ist. Religionen, die sich auf die Moralisierende Mythen konzentrieren, können den Aufstieg großer, kooperativer Gruppen von nicht verwandten Personen erleichtern. Die Staaten, die aus der Neolithischen Revolution geboren wurden, wie die alten Ägypten und Mesopotamia, waren die Demokratien mit Chefs, Königen und Kaisern, die zwei Rollen politischer und geistiger Führer spielen. Anthropologen haben festgestellt, dass praktisch alle staatlichen Gesellschaften und Hauptdomen aus der ganzen Welt die politische Macht durch die divine Behörde rechtfertigen. Dies deutet darauf hin, dass die politische Autorität kollektive religiöse Überzeugung vereint, sich selbst zu stärken. Nach der neolithischen Revolution hat sich das Tempo der technologischen Entwicklung (kulturelle Entwicklung) durch die Erfindung von Schreiben vor 5.000 Jahren verstärkt. Symbole, die später zu einer wirksamen Kommunikation der Ideen geworden sind.Druck erst vor mehr als tausend Jahren hat die Geschwindigkeit der Kommunikation exponentiell erhöht und wurde der wichtigste Frühling der kulturellen Entwicklung. Lesen Sie zunächst in Sumeria oder im alten Ägypten und wurde ursprünglich für die Buchführung verwendet. Kurz danach wurde das Schreiben verwendet, um Mythen zu erfassen. Die ersten religiösen Texte sind der Beginn der Religionsgeschichte. Die Pyramidentexte aus dem alten Ägypten sind eines der ältesten bekannten Religionstexte der Welt, die bis zwischen 2400 und 2300 BCE stammen. Lesen Sie eine wichtige Rolle bei der Erhaltung und Verbreitung der organisierten Religion. In den vormaligen Gesellschaften basierten religiöse Ideen auf einer oralen Tradition, deren Inhalt von den Scheinen geprägt und auf den kollektiven Erinnerungen der Einwohner der Gesellschaft beschränkt war. Informationen, die nicht leicht zu merken waren, könnten leicht in den von einer ausgewählten Gruppe (clergy) erhaltenen würdigen Texten gespeichert werden. Menschen könnten große Mengen an Informationen speichern und verarbeiten, die sonst vergessen worden wären. Laut dem Schreiben konnten Religionen kohärente und umfassende doctrinale Systeme entwickeln, die unabhängig von Zeit und Ort bleiben. Lesen Sie auch eine Maßnahme der Objektivität auf menschliches Wissen. Formulierung von Gedanken in Wörtern und das Erfordernis der Validierung führten zum gegenseitigen Austausch von Ideen und zur Vereinheitlichung allgemein annehmbarer Ideen. Die allgemein annehmbaren Ideen wurden objektives Wissen, das den sich ständig entwickelnden Rahmen für das menschliche Bewusstsein der Wirklichkeit widerspiegelt, den Karl Popper verisimilitude – ein Schritt auf dem Weg zur Wahrheit. Siehe auch Tier- und Kognitive Naturwissenschaften der Religion Göbekli Tepe Geschichte der Religions Neurotheologie Theorien über die Religionsbezeichnungen Pascal Boyer, Religionsdeklaration: The Evolutionary Origins of religiöser Gedanken, New York: Grundbücher 2001. Außenbeziehungen "Religion as a Evolutionary Organism" mit David Sloan Wilson, dem Projekt für Religionswissenschaft, Robert Wright's "The Evolution of God"-Gemeinsamsstudien an der Binghamton University, Einführung in die Studie der Religion aus einer entwicklungspolitischen Perspektive. Rede von Douglas Adams zum Ursprung von God auf YouTube Wilhelm Schmidt und dem Ursprung der Religion - ein widerlegener Standpunkt