Globales Dorf beschreibt das Phänomen der ganzen Welt, das durch die Vermittlung von Medientechnologien weltweit stärker miteinander verknüpft wird. Der Begriff wurde von den kanadischen Medien denorist Marshall McLuhan in seinen Büchern gelobt. Foto: Die Einführung des Taifuns (1962) und der Media (1964). Literaturwissenschaftler Sue-Im Lee beschreibt, wie der Begriff „globales Dorf“ „die marktbeherrschende Begriff für die Ausdrückeung einer durch den grenzüberschreitenden Handel, Migration und Kultur veränderten globalen Koexistenz“ (wie in Poll, 2012 erwähnt). Wirtschaftsjournalist Thomas Friedman's Definition des globalen Dorfs als Welt „gemeinsam in einen einzigen globalisierten Markt und Dorf“ ist ein weiteres zeitgenössisches Verständnis des Begriffs (wie in den Umfragen 2012 erwähnt). Marshall McLuhan, der ein kanadischer Denker war, hat in den 60er Jahren den Begriff „Global Dorf“ gelobt. Es zeigt die tägliche Produktion und den Konsum von Medien, Bildern und Inhalten durch globale Publikumsschichten. McLuhan's Ansichten über die Retribalisierung der westlichen Gesellschaft werden in dem Artikel des amerikanischen anthropologen Edward Sapir von 1933 zur Kommunikation dargestellt, in dem er schrieb: "Die Multiplikation weit reichender Kommunikationstechniken hat zwei wichtige Ergebnisse. Erstens erhöht sie den Sheer Radius der Kommunikation, so dass für bestimmte Zwecke die gesamte zivilisierte Welt das psychologische gleichwertig eines Stammes ist. " McLuhan basiert auf seinem Konzept für das Verständnis von Menschen, die sich um persönliche Interaktionen weltweit und die Folgen bemühen, da sie mit ihren Ursachen zusammenkommen und arbeiten. Der Begriff "globales Dorf" bedeutet alle Teile der Welt, da sie vom Internet und anderen elektronischen Kommunikationsverbunden zusammengebracht werden. Andere Kommunikationsformen wie Skype ermöglichen eine einfachere Kommunikation und Anbindung an andere, insbesondere in anderen Ländern. Die neue Realität des digitalen Zeitalters hat Auswirkungen auf die Bildung neuer sozial sinnvoller Strukturen im Kontext der Kultur. Interaktion von Nachrichten, Geschichten, Meinungen, Posten und Videos über Kanäle für Telekommunikationswege können zu Fehlkommunikation führen. Moderne Analysten stellen die Ursachen von Veränderungen in der Gemeinschaft in Frage, indem sie darlegen, ob die Folgen dieser Veränderungen zu einer neuen soziologischen Struktur führen könnten. Beispielsweise hat die erhöhte Geschwindigkeit der Transaktionen die internationale Dichte gefördert, so dass soziale Netzwerke einen Katalysator für sozialen Wandel darstellen. Innerhalb des globalen Dorfrahmens übersteigen Einzelpersonen die Mikro-, Mez- und Makrodynamik ihres Lebens täglich. Einzelpersonen können sich in komplexen Netzwerken, die weltweit reichen, engagieren. Die zunehmende Dichte elektronisch etablierter und aufrechterhaltener menschlicher Verbindungen kann neue sozial bedeutsame Cluster bilden. Die Auswirkungen des globalen Dorfs auf die Menschenrechte sind noch in erster Linie im Hinblick auf die Methoden der Mustererkennung und Diskriminierung umfassend untersucht. Elektronische Medien haben die Möglichkeit, Einzelpersonen unterschiedlich aus verschiedenen Gründen wie Religion, Politik, Überzeugungen, Unternehmen, Geld usw. zu beeinflussen. Die Zeit, in der Nachrichten empfangen werden, beeinträchtigt auch, wie eine Botschaft verstanden wird. McLuhan's Ansatz ist ein halber Weg, um zu verstehen, was auf der ganzen Welt geschieht und was in diesem Sinne geschehen sollte. Für den Marshall McLuhan-Ansatz ist der beste Weg, um weltweit die Maxime der elektronisch eingeführten "ökologischen Denkweise" zu verfolgen, wobei zu berücksichtigen ist, dass "das globale Dorf absolut maximale Meinungsverschiedenheiten in allen Punkten gewährleistet". Vor dem "globalen Dorf" waren die Menschen tendenziell mit dem gleichzeitigen Ablauf ihrer Wahrnehmung und ihres Denkens übereingekommen. Heute ist der gleichzeitige Modus mit der sofortigen Kommunikation wieder vergleichbar. Unser Bewusstsein passt ständig an die Veränderungen der technologischen Fortschritte. Durch Technologie ermöglicht die Schaffung von sozialen Medien den Menschen, sich ständig zu den Positionen der anderen zu äußern und sie zu schaffen, um mit der globalisierten Welt zu teilen, mit 55 % der Teenager, die ein soziales Medienkonto besitzen. Soziale Medien haben einige Menschen mit Arbeitsplätzen verbunden, die sie wegen ihrer geografischen Lage nicht erhalten haben. Neue soziale Medien verbinden Menschen in der ganzen Welt und die Nutzer können mehr über Kulturen erfahren, die sich von ihrem eigenen unterscheiden und vielfältige Beziehungen pflegen. Globales Dorf und Medien Menschen nutzen Technologie, um in eine digitale Gemeinschaft zu passen, an die sie nicht physisch angeschlossen sind, aber geistig verbunden sind. Jede soziale Medienplattform fungiert als digitales Zuhause für Einzelpersonen und ermöglicht es den Menschen, sich über das globale Dorf zu äußern. Laut einer Überprüfung von General-Tomaten haben Medienökologie und neue Medien die Möglichkeit, Medientexte zu erstellen und zu betrachten. Seit Beginn der Massenmedien hat sie zur westlichen Globalisierung der Welt aufgerufen. Ohne die Massenmedien haben andere Länder möglicherweise nicht das Wissen, was die Erwerbe der anderen Nationen der Welt darstellen. Da die meisten Entwicklungsländer die Nachrichten und Unterhaltung von Industrieländern wie den USA erworben haben, können die erhaltenen Informationen zugunsten von Industriestaaten, die die Welt in ähnlicher Weise in den Medien verbinden, vorgezogen werden. Im Internet ist die physische Entfernung sogar weniger ein Hindernis für die Echtzeit-Kommunikation von Menschen. Soziale Grenzen werden durch die Offenheit des Web und die Erleichterung, mit der die Menschen Online-Gemeinschaften suchen und mit anderen interagieren können, die dieselben Interessen und Anliegen teilen. Laut McLuhan hat die verstärkte „elektrische Geschwindigkeit, um alle sozialen und politischen Funktionen in einem plötzlichen Einbruch zusammenzuführen, das menschliche Bewusstsein für die Verantwortung in einem intensiven Maße erhöht.“ Mehr Kommunikationsgeschwindigkeit und die Fähigkeit der Menschen, sich über die Globalisierung zu informieren, zu verbreiten und schnell auf globale Nachrichten zu reagieren, ermöglichen es den Menschen, sich stärker an andere aus verschiedenen sozialen Gruppen und Ländern der Welt zu beteiligen und sich der weltweiten Verantwortung bewusster zu sein. Gleichermaßen ermöglichen webgebundene Computer den Menschen, ihre Websites miteinander zu verbinden. Globaltheater Kein Kapitel in der Vereinbarung Medien, spätere Bücher, enthält die Idee, dass das globale Dorf und die elektronischen Medien einheitliche Gemeinschaften schaffen. McLuhan in einem Interview mit Gerald Stearn sagt, dass es nie auf ihn gekommen sei, dass Einheitlichkeit und Ruhe die Eigenschaften des globalen Dorfs seien. McLuhan argumentierte, dass das globale Dorf größtmögliche Meinungsverschiedenheit in allen Punkten gewährleistet, weil es mehr Diskontinuität und Spaltung und Vielfalt unter den zunehmenden Dorfbedingungen schafft; das globale Dorf ist weit vielfältiger. McLuhan beginnt nach der Veröffentlichung der Vereinbarung Media mit dem Begriff „Globaltheater“, um die Umstellung von Verbrauchern auf den Erzeuger zu unterstreichen, von der Übernahme bis hin zur Beteiligung, von der Arbeitsaufnahme bis hin zur Rolle, und betont, dass es keine Gemeinschaft mehr gibt, den ungedeckten Spezialisten zu schärfen. siehe auch Kontext Globalisierung Information Revolution Internet Metaphers Notes und Referenzen Quelles Marshall McLuhan und Bruce R. Powers, The Global Village: Umwandlungen in World Life and Media im 21. Jahrhundert, Oxford University Press, 1992.