Die mittelalterliche Kunst der westlichen Welt umfasst einen weiten Umfang von Zeit und Ort, über 1000 Jahre Kunst in Europa, und zu bestimmten Zeiten in Westasien und Nordafrika. Es umfasst bedeutende Kunstbewegungen und Zeiträume, nationale und regionale Kunst, Genres, Wiederbelebungen, Kunsthandwerk der Künstler und die Künstler selbst. Kunsthistoriker versuchen, mittelalterliche Kunst in große Epochen und Stile einzuordnen, oft mit Schwierigkeiten. Ein allgemein anerkanntes Schema umfasst die späteren Phasen der frühchristlichen Kunst, der Migrationsperiodenkunst, der byzantinischen Kunst, der Insularkunst, der Pre-Romanese, der romanischen Kunst und der gotischen Kunst sowie viele andere Epochen in diesen zentralen Stilen. Darüber hinaus hatte jede Region, meist während der Zeit im Prozess des Werdens von Nationen oder Kulturen, einen eigenen ausgeprägten künstlerischen Stil, wie anglo-sächsische Kunst oder Wikingerkunst. Mittelalterliche Kunst wurde in vielen Medien produziert, und Werke überleben in großer Zahl in Skulptur, beleuchtete Handschriften, gebeiztes Glas, Metallarbeiten und Mosaiken, die alle eine höhere Überlebensrate als andere Medien wie fresco Wandmalereien, Arbeit in Edelmetallen oder Textilien, einschließlich Tapestry. Vor allem im frühen Teil der Zeit wurden Werke in den sogenannten "Minor-Arten" oder dekorativen Künsten, wie Metallarbeiten, Elfenbeinschnitzerei, Emaille und Stickerei mit Edelmetallen, wahrscheinlich höher geschätzt als Gemälde oder monumentale Skulptur. Die mittelalterliche Kunst in Europa wuchs aus dem künstlerischen Erbe des Römischen Reiches und den ikonographischen Traditionen der frühchristlichen Kirche. Diese Quellen wurden mit der kräftigen barbarischen künstlerischen Kultur Nordeuropas gemischt, um ein bemerkenswertes künstlerisches Erbe zu produzieren. Tatsächlich kann die Geschichte der mittelalterlichen Kunst als die Geschichte des Zusammenspiels zwischen den Elementen der klassischen, frühchristlichen und barbarischen Kunst gesehen werden. Neben den formalen Aspekten des Klassizismus gab es eine kontinuierliche Tradition der realistischen Darstellung von Objekten, die in der byzantinischen Kunst während der gesamten Zeit überlebten, während es im Westen intermittierend erscheint, kombiniert und manchmal mit neuen expressionistischen Möglichkeiten, die in Westeuropa und dem nördlichen Vermächtnis der energischen dekorativen Elemente entwickelt wurden. Die Zeit endete mit der selbsterhaltenden Renaissance Erholung der Fähigkeiten und Werte der klassischen Kunst, und das künstlerische Erbe des Mittelalters wurde dann für einige Jahrhunderte zerlegt. Seit einer Wiederbelebung von Interesse und Verständnis im 19. Jahrhundert wurde es als eine Periode von enormer Leistung gesehen, die der Entwicklung der späteren westlichen Kunst zugrunde liegt. Überblick In den ersten Jahrhunderten des Mittelalters in Europa – bis zu etwa 800 n. Chr. – ging es um einen Rückgang des Wohlstands, der Stabilität und der Bevölkerung, gefolgt von einer ziemlich stetigen und allgemeinen Zunahme bis zum massiven Rückschlag des Schwarzen Todes um 1350, der geschätzt wird, mindestens ein Drittel der Gesamtbevölkerung in Europa getötet zu haben, mit im allgemeinen höheren Zinsen im Süden und im Norden. Viele Regionen erreichten bis zum 17. Jahrhundert nicht ihre frühere Bevölkerung. Die Bevölkerung Europas wird voraussichtlich einen Tiefpunkt von etwa 18 Millionen in 650 erreicht haben, um das Jahr 1000 verdoppelt zu haben und bis 1340 über 70 Millionen erreicht zu haben, kurz vor dem Schwarzen Tod. Im Jahre 1450 waren es noch nur 50 Millionen. Zu diesen Zahlen trugen Nordeuropa, insbesondere Großbritannien, einen geringeren Anteil als heute, und Südeuropa, einschließlich Frankreich, ein höheres. Die Steigerung des Wohlstands, für diejenigen, die überlebt haben, war viel weniger vom Schwarzen Tod betroffen. Bis zum 11. Jahrhundert waren die meisten von Europa nur wenig landwirtschaftliche Arbeitskräfte, mit großen Mengen ungenutzter Flächen, und die mittelalterliche Warmzeit profitierte bis etwa 1315 für die Landwirtschaft. Die mittelalterliche Periode sah schließlich den Absturz der Invasionen und Invasionen von außerhalb der Gegend, die das erste Jahrtausend charakterisiert. Die islamischen Eroberungen des 7. und 8. Jahrhunderts griffen plötzlich und dauerhaft alle Nordafrikas aus der westlichen Welt ab und über den Rest der Zeit übernahmen die islamischen Völker allmählich das byzantinische Reich, bis zum Ende des Mittelalters, als katholisches Europa, die Iberische Halbinsel im Südwesten wiedererlangt hatte, wieder unter muslimischer Bedrohung aus dem Südosten war. Zu Beginn der mittelalterlichen Periode waren die bedeutendsten Kunstwerke sehr selten und kostspielig Gegenstände, die mit weltlichen Eliten, Klöstern oder großen Kirchen verbunden sind und, wenn religiöse, weitgehend von Mönchen produziert wurden. Bis zum Ende des Mittelalters konnten in kleinen Dörfern und bedeutenden Teilen der bürgerlichen Häuser in Städten Werke von großem künstlerischem Interesse gefunden werden, und ihre Produktion war an vielen Stellen eine wichtige lokale Industrie, mit Künstlern aus dem Klerus nun die Ausnahme.Doch die Regel des hl. Benedikt erlaubte den Verkauf von Kunstwerken durch Klöster, und es ist klar, dass Mönche während der gesamten Zeit Kunst produzieren könnten, einschließlich säkulare Werke, kommerziell für einen Laienmarkt, und Klöster würden auch Laien Spezialisten, wenn nötig. Der Eindruck kann von den überlebenden Werken hinterlassen werden, die fast alle mittelalterlichen Kunst war religiös. Dies ist weit von dem Fall entfernt; obwohl die Kirche über das Mittelalter sehr reich wurde und zu Zeiten vorbereitet war, um aufwendig auf die Kunst zu verbringen, gab es auch viel säkulare Kunst gleicher Qualität, die unter einer weit höheren Rate von Verschleiß, Verlust und Zerstörung gelitten hat. Im Mittelalter fehlte das Konzept der Erhaltung älterer Werke für ihr künstlerisches Verdienst im Gegensatz zu ihrer Vereinigung mit einer Heiligen oder Gründerfigur, und die folgenden Epochen der Renaissance und des Barock neigten dazu, die mittelalterliche Kunst zu trennen. Die meisten luxuriös beleuchteten Handschriften des Frühmittelalters hatten aufwendige Schatzhefte in Edelmetallen, Elfenbeinen und Juwelen; die rebound-Seiten und Elfenbeinreliefs für die Abdeckungen haben in weitaus größeren Stückzahlen überlebt als die kompletten Abdeckungen, die meist für ihre wertvollen Materialien an irgendeiner Stelle abgestreift wurden. Die meisten Kirchen wurden wieder aufgebaut, oft mehrmals, aber mittelalterliche Paläste und große Häuser sind viel mehr verloren gegangen, was auch für ihre Armaturen und Dekorationen gilt. In England überleben Kirchen seit dem 7. Jahrhundert weitgehend intakt, und in beträchtlicher Zahl für die späteren – die Stadt Norwich allein hat 40 mittelalterliche Kirchen – aber von den Dutzenden königlichen Palästen überlebt keines von früher als das 11. Jahrhundert, und nur eine Handvoll von Überresten aus der Restzeit. Die Situation ist in den meisten Europa ähnlich, obwohl das Palais des Papes aus dem 14. Jahrhundert in Avignon weitgehend intakt ist. Viele der längst laufenden wissenschaftlichen Streitigkeiten über das Datum und die Herkunft der einzelnen Werke beziehen sich auf säkulare Stücke, weil sie so viel seltener sind - die Anglo-Saxon Fuller Brosche wurde vom British Museum als unplausible Fälschung abgelehnt, und kleine freistehende säkulare Bronzeskulpturen sind so selten, dass Datum, Ursprung und sogar Authentizität beider beiden besten Beispiele seit Jahrzehnten argumentiert worden. Die Verwendung von wertvollen Materialien ist eine Konstante in der mittelalterlichen Kunst; bis zum Ende der Periode wurde viel mehr für den Kauf als für die Bezahlung der Künstler ausgegeben, auch wenn diese nicht Mönche ihre Aufgaben erfüllen. Gold wurde für Objekte für Kirchen und Paläste, persönliche Schmuckstücke und Kleidungsstücke verwendet und – auf der Rückseite von Glastesserae befestigt – als solider Hintergrund für Mosaiken oder als Blattgold auf Miniaturen in Handschriften und Plattenmalereien aufgetragen. Viele Objekte, die Edelmetalle verwenden, wurden in der Erkenntnis gemacht, dass ihr Stierwert an einem zukünftigen Punkt verwirklicht werden könnte – nur nahe dem Ende der Periode könnte Geld außer in Immobilien investiert werden, außer auf großes Risiko oder durch die Verpflichtung von Usury. Das noch teurere Pigment-Ulmarin, hergestellt aus gemahlenem Lapis lazuli, erhältlich nur aus Afghanistan, wurde in der gotischen Zeit, häufiger für den traditionellen blauen äußeren Mantel der Jungfrau Maria als für Skier verwendet. Elfenbein, oft gemalt, war ein wichtiges Material bis zum Ende der Periode, gut illustriert die Verschiebung der Luxuskunst zu säkularen Werken; zu Beginn der Periode die meisten Verwendungen wurden von konsularischen Diktaturen zu religiösen Objekten wie Buchdecken, Reliquarien und Krätze, aber in der gotischen Periode säkulare Spiegelgehäuse, Kätzchen und dekorierte Kämme gemeinsam unter dem Brunnen. Da dünne Elfenbeinpaneelen, die in Relief geschnitzt wurden, für eine andere Arbeit selten recycelt werden konnten, ist die Überlebenszahl relativ hoch – das gleiche gilt für Handschriftenseiten, obwohl diese oft durch Schrott wiederverwertet wurden, woraufhin sie am Gaumen werden. Selbst diese Grundmaterialien waren kostspielig: Als die anglo-sächsische Monkwearmouth-Jarrow Abbey plante, drei Exemplare der Bibel in 692 zu erstellen – von denen man als Codex Amiatinus überlebt – war der erste Schritt, der notwendig war, das Vieh zu züchten, um die 1.600 Kälber zu versorgen, um die Haut für das Velum zu geben. Papier wurde in den letzten Jahrhunderten der Zeit zur Verfügung gestellt, war aber auch extrem teuer nach den heutigen Standards; Holzschnitte an gewöhnliche Pilger an Schreinen verkauft waren oft Matchbook Größe oder kleiner. Die moderne Dendrochronologie hat gezeigt, dass die meisten der Eichen für Paneele, die in der frühen Netherlandischen Malerei des 15. Jahrhunderts verwendet wurden, im Vistula-Becken in Polen gefallen ist, von wo aus sie den Fluss und über die Ostsee und die Nordsee zu flämischen Häfen verschifft wurde, bevor sie seit mehreren Jahren gewürzt wurde.Kunst im Mittelalter ist ein breites Thema und Kunsthistoriker teilen es traditionell in mehreren groß angelegten Phasen, Stilen oder Perioden. Die Periode des Mittelalters beginnt und endet weder zu einem bestimmten Zeitpunkt noch gleichzeitig in allen Regionen, und das gleiche gilt für die großen Phasen der Kunst innerhalb der Periode. Die wichtigsten Phasen sind in den folgenden Abschnitten abgedeckt. Frühe christliche und späte antike Kunst Frühchristliche Kunst, allgemeiner als Spätantische Kunst beschrieben, umfasst die Zeit von etwa 200 (vor denen keine ausgeprägte christliche Kunst überlebt), bis zum Beginn eines voll byzantinischen Stils in etwa 500. Es gibt weiterhin verschiedene Ansichten darüber, wann die mittelalterliche Periode in dieser Zeit beginnt, sowohl in Bezug auf die allgemeine Geschichte als auch speziell die Kunstgeschichte, aber es ist am häufigsten spät in der Zeit platziert. Im Laufe des 4. Jahrhunderts ging das Christentum von einer verfolgten populären Sekte an die offizielle Religion des Reiches, Anpassung bestehender römischer Stile und oft Ikonographie, sowohl von populärer als auch von imperialer Kunst. Von Beginn der Zeit sind die wichtigsten Überlebene der christlichen Kunst die Grabmalereien in den populären Stilen der Katakomben von Rom, aber bis zum Ende gab es eine Reihe von üppigen Mosaiken in Kirchen unter Kaiserpatronage gebaut. In dieser Zeit kaiserlich Späte römische Kunst ging durch eine auffällig barocke Phase, und dann weitgehend aufgegeben klassischen Stil und griechischen Realismus zugunsten eines mystischen und hieratischen Stils – ein Prozess, der gut voranging, bevor das Christentum zu einem großen Einfluss auf die imperiale Kunst wurde. Zu diesem Prozess trugen Einflüsse aus östlichen Teilen des Reiches – Ägypten, Syrien und darüber hinaus sowie eine robuste italische vernaculare Tradition bei. Die Figuren werden meist vorn gesehen, um den Betrachter zu starren, wo die klassische Kunst neigte, eine Profilansicht zu zeigen - die Veränderung wurde schließlich auch auf Münzen gesehen. Die Individualität der Porträts, eine große Stärke der römischen Kunst, nimmt stark ab, und die Anatomie und die Drapie der Figuren wird mit viel weniger Realismus gezeigt. Die Modelle, aus denen das mittelalterliche Nordeuropa vor allem seine Idee des römischen Stils bildete, waren fast alle tragbaren Spät-Antiken-Werke, und die Spät-Antike geschnitzte Sarkophagi fand über das ehemalige Römische Reich; die Entschlossenheit, früher reinere klassische Modelle zu finden, war ein Schlüsselelement in der Kunst all'antica der Renaissance. Elfenbeinreliefs Byzantinische Kunst Byzantinische Kunst ist die Kunst des Griechischsprachigen Byzantinischen Reiches, das nach der Spaltung des Römischen Reiches zwischen östlichen und westlichen Hälften und manchmal von Teilen Italiens unter byzantinischer Herrschaft entstanden ist. Es entsteht aus der späten Antike in etwa 500 CE und bildete bald eine Tradition, die sich von der katholischen Europa unterscheidet, aber mit großem Einfluss darüber. In der frühen Mittelalterzeit stellte die beste byzantinische Kunst, oft aus den großen kaiserlichen Werkstätten, ein Ideal der Raffinesse und Technik dar, die die europäischen Mäzen emulieren wollten. Während der Zeit des byzantinischen Ikonoklasmus in 730-843 wurde die überwiegende Mehrheit der Ikonen (sacred Bilder in der Regel auf Holz gemalt) zerstört; so wenig bleibt, dass heute jede Entdeckung neues Verständnis vergossen, und die meisten verbleibenden Werke sind in Italien (Rom und Ravenna etc.), oder Ägypten im Kloster Saint Catherine. Die byzantinische Kunst war aus religiösen und kulturellen Gründen äußerst konservativ, bewahrte aber eine kontinuierliche Tradition des griechischen Realismus, der mit einem starken anti-realistischen und hieratischen Impuls einherging. Nach der Wiederaufnahme der Ikonenproduktion von 843 bis 1453 setzte sich die byzantinische Kunsttradition trotz oder aufgrund des langsamen Niedergangs des Reiches mit relativ wenigen Veränderungen fort. Es gab eine bemerkenswerte Wiederbelebung des klassischen Stils in Werken des 10. Jahrhunderts Gericht Kunst wie der Paris Psalter, und während der gesamten Periode zeigt Manuskript Beleuchtung parallele Stile, oft von demselben Künstler verwendet, für ikonische Figuren in gerahmten Miniaturen und informelle kleine Szenen oder Figuren nicht in den Rand des Textes in einem viel realistischeren Stil hinzugefügt. Monumentale Skulptur mit Figuren blieb in byzantinischer Kunst ein Tabu; kaum Ausnahmen sind bekannt. Aber kleine Elfenbein Reliefs, fast alle im ikonischen Modus (der Harbaville Triptych ist ähnlich Datum wie der Paris Psalter, aber sehr unterschiedlich im Stil), waren eine Spezialität, wie war Reliefdekoration auf Schalen und anderen Metallobjekten. Das byzantinische Reich produzierte viel von der feinsten Kunst des Mittelalters in Bezug auf die Qualität von Material und Verarbeitung, mit Gericht Produktion konzentriert auf Constantinople, obwohl einige Kunsthistoriker die Annahme in Frage gestellt haben, noch häufig gemacht, dass alle Arbeiten der besten Qualität ohne Angabe von Herkunft in der Hauptstadt produziert.Die krönende Errungenschaft der byzantinischen Kunst waren die monumentalen Fresken und Mosaiken in Kirchen, von denen die meisten nicht durch Naturkatastrophen und die Aneignung von Kirchen an Moscheen überlebt haben. Die byzantinische Kunst übte einen kontinuierlichen Einfluss auf die westeuropäische Kunst aus, und die Pracht des byzantinischen Hofes und der Klöster, auch am Ende des Reiches, bot ein Modell für westliche Herrscher und weltliche und kirchliche Mäzen. So wurden z.B. byzantinische Seidentextilien, oft gewebt oder mit Entwürfen von Tier- und Menschenfiguren bestickt, die früher oft viel weiter nach Osten spiegelnden Traditionen in der christlichen Welt bis fast zum Ende des Reiches unausgezeichnet. Diese wurden in den kaiserlichen Werkstätten in Konstantinopel produziert, über deren Operationen wir neben nichts wissen – ähnliche Werkstätten werden oft für andere Kunst verworfen, mit noch weniger Beweisen. Der Goldgrundstil in Mosaiken, Ikonen und Manuskript Miniaturen war in ganz Europa durch die gotische Periode verbreitet. Einige andere dekorative Künste wurden weniger entwickelt; Byzantinische Keramiken steigen selten über dem Niveau der attraktiven Volkskunst, trotz des antiken griechischen Erbes und der beeindruckenden Zukunft in der osmanischen Periode der İznik Kriege und andere Arten von Keramik. Die koptische Kunst Ägyptens nahm einen anderen Weg; nach der Trennung der koptischen Kirche in der Mitte des fünften Jahrhunderts wurde sie nie wieder vom Staat unterstützt, und einheimische ägyptische Einflüsse dominierten, um einen völlig nicht-realistischen und etwas naiven Stil von großäugigen Figuren zu produzieren, die im leeren Raum schweben. Dies war sehr ausdrucksstark und nahm den östlichen Teil der byzantinischen Kunst zu seinen logischen Schlussfolgerungen. Koptische Dekoration verwendet komplizierte geometrische Designs, oft anticipating islamische Kunst. Aufgrund der außergewöhnlich guten Erhaltung der ägyptischen Begräbnisse wissen wir mehr über die Textilien, die von der weniger wohlhabenden in Ägypten verwendet werden als überall sonst. Diese wurden oft aufwendig mit figurativen und gemusterten Designs dekoriert. Andere lokale Traditionen in Armenien, Syrien, Georgien und anderswo zeigten in der Regel weniger Raffinesse, aber oft mehr als die Kunst von Konstantinopel, und manchmal, vor allem in der Architektur, scheinen Einfluss auch in Westeuropa. Zum Beispiel erscheint hier eine figurative monumentale Skulptur auf der Außenseite der Kirchen einige Jahrhunderte bevor sie im Westen gesehen wird. Migrationsperiode durch die Christianisierung Migrationsperiode Kunst beschreibt die Kunst der barbarischen germanischen und osteuropäischen Völker, die unterwegs waren, und dann in das ehemalige Römische Reich, während der Migrationsperiode von etwa 300-700; der Begriff deckt eine breite Palette von ethnischen oder regionalen Stilen einschließlich der frühen anglo-sächsischen Kunst, Visigothische Kunst, Wikingerkunst, und Merovingian Kunst, die als gut genutzt wurden. In dieser Zeit hatte der Tierstil eine viel abstraktere Form erreicht als in früheren scythischen Kunst oder La Tène Stil. Die meisten Kunstwerke waren klein und tragbar und die überlebenden sind meist Schmuck und Metallarbeiten, mit der Kunst in geometrischen oder schematischen Designs, oft schön konzipiert und gemacht, mit wenigen menschlichen Figuren und keinen Versuch des Realismus. Die frühen anglo-sächsischen Grabgüter von Sutton Hoo gehören zu den besten Beispielen. Als die barbarischen Völker geglaubt wurden, interagierten diese Einflüsse mit der postklassischen mediterranen christlichen künstlerischen Tradition, und neue Formen wie das beleuchtete Manuskript, und tatsächlich Münzen, die versuchten, römische Provinzmünzen und byzantinische Arten zu emulieren. Frühe Münzprägung wie die Ziege zeigt Designer völlig ungenutzt, um einen Kopf in Profil grappling mit dem Problem in einer Vielzahl von verschiedenen Arten darzustellen. Wie bei größeren Werken gibt es Hinweise auf anglo-sächsische hölzerne Heidenstatuen, die jetzt verloren sind, und in der norwegischen Kunst wurde die Tradition der geschnitzten Steine nach ihrer Umwandlung in das Christentum beibehalten. Die keltischen Picts von Schottland schnitzten auch Steine vor und nach der Umwandlung, und die unverwechselbare anglo-sächsische und irische Tradition von großen, im Freien geschnitzten Kreuzen können früher heidnische Werke reflektieren. Wikingerkunst aus späteren Jahrhunderten in Skandinavien und Teilen der britischen Inseln umfasst Arbeit aus heidnischen und christlichen Hintergründen, und war eine der letzten Blüten dieser breiten Gruppe von Stilen. Insular Art Insular Art bezieht sich auf den in Irland und Großbritannien von etwa dem 7. Jahrhundert, bis etwa das 10. Jahrhundert, später in Irland und Teilen Schottlands.Der Stil sah eine Verschmelzung zwischen den Traditionen der keltischen Kunst, der germanischen Migrationsperiode Kunst der Anglo-Sachsen und den christlichen Formen des Buches, hohen Kreuzen und liturgischen Metallarbeiten. Extrem detaillierte geometrische, interlace und stilisierte Tierdekoration, mit Formen aus säkularen Metallwerken wie Broschen, kühn über Manuskripte verbreiten, in der Regel Gospel Bücher wie das Buch von Kells, mit ganzen Teppichseiten gewidmet solchen Designs, und die Entwicklung der großen dekorierten und geschichtlichen Initialen. Es gab sehr wenige menschliche Figuren – meist handelte es sich um evangeliste Porträts – und die waren roh, auch wenn sie den späten antiken Modellen genau folgen. Der insulare Manuskript-Stil wurde durch die Hiberno-Scottish-Mission auf den Kontinent übertragen, und seine anti-klassische Energie war bei der Bildung späterer mittelalterlicher Stile äußerst wichtig. In den meisten Late Antique Manuskripten wurden Text und Dekoration klar auseinandergehalten, obwohl einige Initialen begannen, vergrößert und aufgearbeitet zu werden, aber große insulare Manuskripte nehmen manchmal eine ganze Seite für eine einzelne Anfang oder die ersten Wörter (siehe Abbildung) zu Beginn der Evangeliume oder andere Abschnitte in einem Buch. Ein "Recht auf Roaming" zu ermöglichen, sollte in allen Medien sehr einflussreich auf romanische und gotische Kunst sein. Die Gebäude der Klöster, für die die insularen Evangeliumsbücher gemacht wurden, waren dann klein und konnten ziemlich primitiv genannt werden, vor allem in Irland. Es gab immer mehr andere Dekorationen für Kirchen, wo möglich in Edelmetallen, und eine Handvoll davon überleben, wie die Ardagh Chalice, zusammen mit einer größeren Anzahl von extrem ornierten und fein gemachten Stücken von säkularen High-Status Schmuck, die keltischen Broschen wahrscheinlich getragen hauptsächlich von Männern, von denen die Tara Brooch ist die spektakulärste. " Franco-Saxon ist ein Begriff für eine Schule der spätkarolingischen Beleuchtung im Nordosten Frankreichs, die insularische Dekoration verwendet, einschließlich supergroße Initialen, manchmal in Kombination mit figurativen Bildern typisch für zeitgenössische französische Stile. Die "meisten Zähigkeiten aller karolingischen Stile", dauerte bis zum 11. Jahrhundert. Riesige Initialen Der Einfluss der islamischen Kunst islamischen Kunst im Mittelalter fällt außerhalb des Geltungsbereichs dieses Artikels, aber es wurde weit von europäischen Eliten importiert und bewundert, und sein Einfluss braucht Erwähnung. Islamische Kunst umfasst eine Vielzahl von Medien, einschließlich Kalligraphie, illustrierte Handschriften, Textilien, Keramik, Metallarbeiten und Glas, und bezieht sich auf die Kunst der muslimischen Länder im Nahen Osten, islamischen Spanien und Nordafrika, obwohl keineswegs immer muslimische Künstler oder Handwerker. Die Glasproduktion blieb zum Beispiel während der gesamten Zeit eine jüdische Spezialität, und die christliche Kunst, wie in koptischem Ägypten, vor allem in den früheren Jahrhunderten, einige Kontakte mit Europa. Es gab eine frühe formative Bühne von 600-900 und die Entwicklung von regionalen Stilen ab 900. Frühe islamische Kunst verwendet Mosaik-Künstler und Bildhauer in der byzantinischen und koptischen Tradition ausgebildet. Anstelle von Wandmalereien benutzte die islamische Kunst bereits 862-3 (in der Großen Moschee Kairouan in modernem Tunesien), die sich auch nach Europa verbreitete. Laut John Ruskin enthält der Dogepalast in Venedig "drei Elemente in genau gleichen Proportionen - der Römer, der Lombard und Araber. Es ist das zentrale Gebäude der Welt. .Die Geschichte der gotischen Architektur ist die Geschichte der Verfeinerung und Vergeistigung der Nordarbeit unter ihrem Einfluss". Islamische Herrscher kontrollierten an verschiedenen Orten Süditaliens und den meisten modernen Spanien und Portugals sowie den Balkan, die alle großen christlichen Bevölkerungen bewahrten. Die christlichen Kreuzritter regierten auch islamische Populationen. Crusader Kunst ist vor allem eine Hybride der katholischen und byzantinischen Stile, mit wenig islamischen Einfluss, aber die mozarabische Kunst der Christen in Al Andaluz scheint beträchtlichen Einfluss von islamischer Kunst zu zeigen, obwohl die Ergebnisse sind wenig wie zeitgenössische islamische Werke. Der islamische Einfluss kann auch im Mainstream der westlichen mittelalterlichen Kunst verfolgt werden, zum Beispiel im romanischen Portal in Moissac in Südfrankreich, wo es in beiden dekorativen Elementen zeigt, wie die skalierten Kanten an der Tür, die kreisförmigen Dekorationen auf dem Lintel oben, und auch in Christus in Majestät von Musikern umgeben, die ein gemeinsames Merkmal der westlichen himmlischen Szenen werden sollte, und wahrscheinlich von Bildern islamischer Könige ableitet. Kalligraphie, Ornament und die dekorativen Künste waren im Allgemeinen wichtiger als im Westen.Die Hispano-Moresque-Töpferkriege Spaniens wurden zuerst in Al-Andaluz produziert, aber muslimische Töpfer scheinen dann in das Gebiet von Christian Valencia emigriert zu haben, wo sie Werke produzierten, die in christliche Eliten in ganz Europa exportiert wurden; andere Arten von islamischen Luxusgütern, insbesondere Seidentextilien und Teppiche, stammten aus der allgemein wohlhabenderen östlichen islamischen Welt selbst (die islamischen Kanäle nach Europa westlich des Nils, die nicht reichen, waren jedoch viele). Für den größten Teil wurden jedoch Luxusprodukte der Hofkultur wie Seiden, Elfenbein, Edelsteine und Schmuckstücke nur in unvollendeter Form nach Europa importiert und in das von lokalen mittelalterlichen Handwerkern als östlich bezeichnete Endprodukt hergestellt. Sie waren frei von Darstellungen von religiösen Szenen und normalerweise mit Ornament verziert, die sie leicht im Westen zu akzeptieren, in der Tat durch das späte Mittelalter gab es eine Mode für pseudo-Kufic Imitationen von arabischen Schrift verwendet dekorative in der westlichen Kunst. Pre-Romanesque Kunst Pre-Romanesque ist ein Begriff für Architektur und in gewissem Maße bildliche und tragbare Kunst, die ursprünglich in Südeuropa (Spanien, Italien und Südfrankreich) zwischen der späten Antike bis zum Beginn der romanischen Periode im 11. Jahrhundert gefunden. Die nordeuropäische Kunst ist nach und nach Teil der Bewegung nach der Christenisierung, da sie postklassische Stile assimiliert. Die karolingische Kunst des Frankischen Reiches, vor allem modernes Frankreich und Deutschland, von etwa 780-900 nimmt seinen Namen von Karlsherren und ist eine Kunst des Hofkreises und ein paar monastische Zentren unter Kaiserpatronage, die bewusst versucht, römischen Stile und Standards zu revidieren, wie das neue Reich des Westens. Einige Zentren der karolingischen Produktion Pioniere der expressiven Stile in Arbeiten wie die Utrecht Psalter und Ebbo Evangelien. Die christliche monumentale Skulptur wird zum ersten Mal aufgenommen, und die Darstellung der menschlichen Figur in narrativen Szenen wurde zum ersten Mal in der Nordkunst zuversichtlich. Die karolingische Architektur produzierte größere Gebäude, als sie seit römischen Zeiten gesehen wurden, und die Westarbeit und andere Innovationen. Nach dem Zusammenbruch der Dynastie gab es eine Pause, bevor eine neue Dynastie eine Wiederbelebung in Deutschland mit oszianischen Kunst brachte, wieder zentrierte sich auf das Gericht und die Klöster, mit Kunst, die durch einfache Formen, die Monumentalität auch in kleinen Werken wie Elfenbein Reliefs und Manuskript Miniaturen, vor allem die der Reichenau Schule, wie die Pericop10es von Henry II. (1002– Später wurde die angelsächsische Kunst in England, von etwa 900, auf ganz andere Weise ausdrucksstark, mit bewegten Figuren und sogar Draperie vielleicht am besten in den vielen Stiftzeichnungen in Handschriften gezeigt. Die mozarabische Kunst von Christian Spanien hatte starken islamischen Einfluss, und ein völliges Interesse an Realismus in seinen brillant farbigen Miniaturen, wo Figuren als ganz flache Muster dargestellt werden. Beides sollte die Bildung in Frankreich des romanischen Stils beeinflussen. Romanische Kunst romanische Kunst entwickelte sich in der Zeit zwischen etwa 1000 bis zum Aufstieg der gotischen Kunst im 12. Jahrhundert, in Verbindung mit dem Aufstieg des Mönchs in Westeuropa. Der Stil entwickelte sich zunächst in Frankreich, verbreitete sich aber auf Christian Spanien, England, Flandern, Deutschland, Italien und anderswo, um der erste mittelalterliche Stil in ganz Europa zu werden, obwohl mit regionalen Unterschieden. Die Ankunft des Stils fiel mit einer großen Zunahme des Kirchenbaus zusammen, und in der Größe der Kathedralen und größeren Kirchen; viele davon wurden in späteren Zeiten wieder aufgebaut, erreichten aber oft etwa ihre gegenwärtige Größe in der romanischen Periode. Die romanische Architektur wird von dicken Wänden dominiert, massive Strukturen, die als eine einzige organische Form konzipiert sind, mit Gewölbedachungen und runden Fenstern und Bögen. Figurative Skulptur, ursprünglich farbenfroh bemalt, spielt in diesen Gebäuden, in den Säulenhauptstädten, sowie in den beeindruckenden Portalen, die in der Regel auf einem Tympanum über den Haupttoren, wie in der Vézelay Abbey und der Autun Cathedral, zentriert sind. Reliefs sind viel häufiger als freistehende Statuen in Stein, aber romanische Relief wurde viel höher, mit einigen Elementen vollständig von der Wand entfernt. Große Schnitzereien wurden auch wichtig, vor allem bemalte Holzkreuzigungen wie das Gero Kreuz von Anfang an der Periode, und Figuren der Jungfrau Maria wie die Goldene Madonna von Essen. Die Königlichkeit und der höhere Klerus begannen, lebensgroße Abwässer für Grabdenkmäler in Auftrag zu geben.Einige Kirchen hatten massive Paare von Bronzetüren verziert mit narrativen Reliefpaneelen, wie die Gniezno Türen oder jene in Hildesheim, "die ersten verzierten Bronzetüren gegossen in einem Stück im Westen seit römischen Zeiten", und wohl das Feinste vor der Renaissance. Die meisten Kirchen waren flächendeckend frescoed; ein typisches Schema hatte Christus in der Majestät am östlichen (altar) Ende, ein letztes Urteil am westlichen Ende über die Türen, und Szenen aus dem Leben Christi gegenüber typologisch aufeinander abgestimmten Szenen des Alten Testaments an den Kirchenmauern. Das "größte überlebende Denkmal der romanischen Wandmalerei", viel reduziert von dem, was ursprünglich da war, ist in der Klosterkirche von Saint-Savin-sur-Gartempe in der Nähe von Poitiers, wo die abgerundete Barrel Gewölbe von der Bucht, die Krypta, Portico und andere Bereiche halten die meisten ihrer Gemälde. Ein gleichwertiger Zyklus in Sant'Angelo in Formis bei Capua in Süditalien von italienischen Malern, die von Griechen geschult werden, zeigt die anhaltende Vorherrschaft des byzantinischen Stils in vielen von Italien. Die romanische Skulptur und Malerei ist oft äußerst energisch und ausdrucksstark, und sehr erfinderisch in Bezug auf Ikonographie – die gewählten Themen und ihre Behandlung. Obwohl viele von der klassischen Kunst aufgenommene Merkmale Teil des romanischen Stils sind, wollten romanische Künstler selten jede Art von klassischen Effekt zu erzielen, außer vielleicht in der Mosan-Kunst. Als die Kunst von einem breiteren Teil der Bevölkerung gesehen wurde, und wegen der Herausforderungen aus neuen Häresien, wurde die Kunst didaktischer, und die lokale Kirche die "Bibel des Menschen". Zugleich waren groteske Bestien und Monster und Kämpfe mit oder zwischen ihnen beliebte Themen, an denen religiöse Bedeutungen lose gebunden werden könnten, obwohl dies nicht den St. Bernard von Clairvaux beeindruckte, der solche Ablenkungen in Klöstern berühmt verurteilte: Aber im Kreuzgang, in den Augen der lesenden Mönche, was ist der Punkt solch lächerlicher Monstrosität, die seltsame Formlosigkeit? Warum diese unschönen Affen, warum diese heftigen Löwen, warum die monströsen Zenauren, warum Halbmenschen, warum entdeckt Tiger, warum Kämpfe Soldaten, warum Trompeten Jäger? . Kurz gesagt, es gibt eine solche Vielfalt und eine solche Vielfalt von seltsamen Formen überall, dass wir lieber die Marmore anstatt die Bücher lesen. Er kann wohl die Miniatur auf der linken Seite kennen, die in Cîteaux Abbey produziert wurde, bevor der junge Bernard von dort in 1115 übertragen wurde. Während der Zeit wurde Typologie der dominante Ansatz in der theologischen Literatur und Kunst, um die Bibel zu interpretieren, mit alten Testament Vorkommnissen als Vorfiguren von Aspekten des Lebens Christi gesehen, und gezeigt, gepaart mit ihrer entsprechenden Neutestament Episode. Oft basierte die Ikonographie der Szene des Neuen Testaments auf Traditionen und Modellen mit Ursprung in der Spätantike, aber die Ikonographie der Episode des Alten Testaments musste in dieser Zeit erfunden werden, weil es keine Präzedenzfälle gab. Neue Themen wie der Baum Jesses wurden entwickelt, und die Darstellungen Gottes, des Vaters, wurden akzeptabler. Die überwiegende Mehrheit der überlebenden Kunst ist religiös. Mosan Kunst war ein besonders raffinierter regionaler Stil, mit viel überlebtem Metallwerk, oft kombiniert mit Emaille, und Elementen des Klassikers selten in der romanischen Kunst, wie in der Baptismal Schrift in der St. Bartholomew Kirche, Lüttich oder dem Schrein der Drei Könige in Köln, einer von einer Reihe von überlebenden Werken von Nicholas Verdun, deren Dienste in ganz Nordwesteuropa gesucht wurden. Geflecktes Glas wurde in der Zeit zu einer bedeutenden Kunstform, obwohl wenig romanische Glas überlebt. In beleuchteten Handschriften wurde die Bibel zu einem neuen Fokus der intensiven Dekoration, wobei der Psalter auch wichtig blieb. Die starke Betonung auf das Leiden Christi und andere heilige Figuren trat in dieser Zeit in die westliche Kunst ein, die sie stark von der byzantinischen und klassischen Kunst für den Rest des Mittelalters und darüber unterscheidet. Das Gero-Kreuz von 965-970, an der Spitze der oszianischen und romanischen Kunst, wurde als erstes Werk bezeichnet, um dies zu zeigen. Das Ende der romanischen Periode sah den Beginn der stark erhöhten Betonung auf die Jungfrau Maria in der Theologie, Literatur und so auch Kunst, die in der gotischen Periode sein volles Ausmaß erreichen sollte. Gotische Kunst Gotische Kunst ist ein variabler Begriff abhängig vom Handwerk, Ort und Zeit. Der Begriff entstand aus der gotischen Architektur, die in Frankreich von etwa 1137 mit dem Wiederaufbau der Abteikirche St. Denis entwickelt wurde. Wie bei der romanischen Architektur umfasste diese Skulptur als integraler Bestandteil des Stils, mit noch größeren Portalen und anderen Figuren an den Fassaden der Kirchen die Lage der wichtigsten Skulptur, bis in die späte Zeit, wenn große geschnitzte Altarstücke und Reredos, meist in lackiertem und vergoldetem Holz, wurde ein wichtiger Fokus in vielen Kirchen.Gotische Malerei erschien nicht bis etwa 1200 (dieses Datum hat viele Qualifikationen), wenn es aus romanischem Stil divergiert. Ein gotischer Stil in der Skulptur stammt aus Frankreich um 1144 und verbreitete sich in ganz Europa, wurde durch das 13. Jahrhundert der internationale Stil, ersetzt romanische, obwohl in Skulptur und Malerei der Übergang war nicht so scharf wie in der Architektur. Die meisten romanischen Kathedralen und großen Kirchen wurden durch gotische Gebäude ersetzt, zumindest an Orten, die von dem wirtschaftlichen Wachstum der Zeit profitieren – die romanische Architektur ist heute am besten in Gebieten zu sehen, die anschließend relativ deprimiert wurden, wie viele südliche Regionen Frankreichs und Italiens oder Nordspaniens. Die neue Architektur für viel größere Fenster erlaubt, und Glas einer Qualität, die nie ausgezeichnet ist, ist vielleicht die Art der Kunst, die im populären Geist mit der Gotik am meisten verbunden ist, obwohl Kirchen mit fast allen ihren ursprünglichen Glas, wie die Sainte-Chapelle in Paris, sind extrem selten überall und unbekannt in Großbritannien. Die meisten gotischen Wandmalereien sind auch verschwunden; diese blieben sehr häufig, obwohl in Pfarrkirchen oft ziemlich roh ausgeführt. Säkulare Gebäude hatten auch oft Wandmalereien, obwohl die königlichen Vorlieben die viel teureren Tapisserien, die mitgenommen wurden, wie sie zwischen ihren vielen Palästen und Schlössern, oder mit ihnen auf militärischen Kampagnen genommen wurden - die beste Sammlung von late-medievaler Textilkunst kommt aus der Schweizer Beute bei der Schlacht von Nancy, wenn sie besiegt und getötet Charles der Bold, Herzog von Burgund, und gefangen genommen. Wie im vorherigen Abschnitt erwähnt, fiel die gotische Periode mit einem stark erhöhten Beton auf die Jungfrau Maria zusammen, und in dieser Zeit wurde die Jungfrau und das Kind so ein Zeichen der katholischen Kunst. Auch die Heiligen wurden viel häufiger dargestellt, und viele der Attribute entwickelten sich, um sie visuell für eine noch weitgehend illiterate Öffentlichkeit zuerst zu identifizieren. Während dieser Zeit wurde die Tafelmalerei für Altarstücke, oft Polyptyches und kleinere Arbeiten neu wichtig. Früher waren Ikonen auf Paneelen in byzantinischer Kunst viel häufiger als im Westen gewesen, obwohl viele jetzt verlorene Paneelmalereien aus dem Westen von vielen früheren Perioden dokumentiert werden, und zunächst westliche Maler auf Panel waren sehr weitgehend unter dem Weg von byzantinischen Modellen, vor allem in Italien, von wo die meisten frühen westlichen Panel-Bilder kommen. Der Prozess der Schaffung eines ausgeprägten westlichen Stils wurde von Cimabue und Duccio begonnen und von Giotto abgeschlossen, die traditionell als Ausgangspunkt für die Entwicklung der Renaissance Malerei angesehen wird. Die meisten Tafelmalerei blieb jedoch konservativer als Miniaturmalerei, zum Teil weil sie von einer breiten Öffentlichkeit gesehen wurde. Internationale Gotik beschreibt höflich gotische Kunst von 1360 bis 1430, wonach die gotische Kunst beginnt, in die Renaissance-Kunst zu verschmelzen, die sich in Italien während des Trecento mit einer Rückkehr zu klassischen Prinzipien von Komposition und Realismus begann, mit dem Bildhauer Nicola Pisano und dem Maler Giotto als besonders formative Figuren. Die Très Riches Heures du Duc de Berry ist eines der bekanntesten Werke der Internationalen Gotik. Der Übergang zur Renaissance trat zu verschiedenen Zeiten an verschiedenen Orten auf - Die frühe Netherlandische Malerei wird zwischen den beiden, wie der italienische Maler Pisanello. Außerhalb ItalienRenaissance-Stile erschienen in einigen Werken vor Gerichten und einigen wohlhabenden Städten, während andere Werke und alle Arbeiten über diese Zentren der Innovation hinaus, setzte spätgotische Stile für einen Zeitraum von einigen Jahrzehnten. Die protestantische Reformation gab oft einen Endpunkt für die gotische Tradition in Gebieten, die protestantisch gingen, wie sie mit dem Katholizismus verbunden war. Die Erfindung eines umfassenden mathematisch basierten Systems der linearen Perspektive ist eine entscheidende Errungenschaft der italienischen Renaissance des frühen 15. Jahrhunderts in Florenz, aber das gotische Gemälde hatte bereits große Fortschritte in der naturalistischen Darstellung von Distanz und Volumen gemacht, obwohl es sie in der Regel nicht als wesentliche Merkmale einer Arbeit betrachtet, wenn andere Ziele mit ihnen in Konflikt gebracht wurden, und spätgotische Skulptur war zunehmend naturalistisch. Mitte des 15. Jahrhunderts burgundische Miniatur (rechts) scheint der Künstler seine Fähigkeit zu zeigen, Gebäude und Steinblöcke schräg zu repräsentieren, und Szenen in verschiedenen Entfernungen zu verwalten. Aber sein allgemeiner Versuch, die Größe der entfernteren Elemente zu reduzieren, ist unsystematisch. Abschnitte der Zusammensetzung befinden sich in ähnlicher Weise, mit relativem Abstand, der durch Überlappung, Vorverkleinerung und weitere Objekte, die höher sind als nähere, obwohl die Arbeiter links zeigen feinere Anpassung der Größe.Aber dies ist auf der rechten Seite aufgegeben, wo die wichtigste Figur viel größer ist als der Maurer. Das Ende der Periode umfasst neue Medien wie Drucke; zusammen mit kleinen Tafelbildern wurden diese häufig für die emotive andachtsbilder ("devotional images)" verwendet, die von neuen religiösen Trends der Periode beeinflusst wurden. Dies waren Bilder von Momenten, die von der Erzählung der Passion Christi abgelöst wurden, die für die Meditation über seine Leiden oder die der Jungfrau entworfen wurden: der Mann der Trauer, Pietà, Schleier von Veronica oder Arma Christi. Das Trauma des Schwarzen Todes in der Mitte des 14. Jahrhunderts war zumindest teilweise verantwortlich für die Popularität der Themen wie den Tanz des Todes und Memento mori. In den billigen Blockbüchern mit Text (oft im vernakulären) und Bildern, die in einem einzigen Holzschnitt geschnitten wurden, waren Werke wie die illustrierten (links), die Ars Moriendi (Art of Dying) und typologische Verssummationen der Bibel wie die Speculum Humanae Salvationis (Mirror of Human Salvation) die beliebtesten. Der Renaissance-Humanismus und der Aufstieg einer wohlhabenden städtischen Mittelschicht, geführt von den Kaufleuten, begannen, den alten sozialen Kontext der Kunst zu transformieren, mit der Wiederbelebung realistischer Porträts und dem Erscheinungsbild der Druckerei und der Selbstporträt, zusammen mit dem Niedergang von Formen wie Glasmalerei und der beleuchteten Handschrift. Donor-Portraits, in der frühen Mittelalterzeit weitgehend die Erhaltung der Päpste, Könige und Abts, nun zeigten Geschäftsleute und ihre Familien, und die Kirchen wurden mit den Grabdenkmälern des Brunnens überfüllt. Das Buch der Stunden, eine Art Handschrift, die normalerweise im Besitz von Laien oder noch häufiger Laien war, wurde die Art der Handschrift, die am häufigsten aus dem 14. Jahrhundert illustriert wurde, und auch in dieser Zeit war die Führung in der Herstellung von Miniaturen an Laienkünstler weitergegeben, auch sehr oft Frauen. In den wichtigsten Beleuchtungszentren, Paris und im 15. Jahrhundert gab es große Workshops, die in andere Teile Europas exportierten. Andere Formen der Kunst, wie kleine Elfenbeinreliefs, Glasmalereien, Tapsterien und Nottingham-Alabaster (cheap geschnitzte Platten für Altarstücke) wurden unter ähnlichen Bedingungen hergestellt, und Künstler und Handwerker in Städten wurden in der Regel von der Gilde abgedeckt - die Goldschmied Gilde war in der Regel unter den reichsten in einer Stadt, und Maler waren Mitglieder einer speziellen Gilde von St. Luke an vielen Orten. Säkulare Arbeiten, oft unter Verwendung von Gegenständen, die sich um die höfliche Liebe oder den ritterlichen Heldismus kümmern, wurden als beleuchtete Handschriften, geschnitzte Elfenbeinspiegel, Tapisserien und aufwendige Goldtisch-Zentren wie Nefs hergestellt. Es beginnt, viel größere Anzahl von einzelnen Künstlern zu unterscheiden, von denen einige internationale Reputationen hatten. Kunstsammler beginnen zu erscheinen, von Handschriften unter den großen Adligen, wie John, Herzog von Berry (1340–1416) und von Drucken und anderen Arbeiten unter denen mit moderatem Reichtum. In den reicheren Gebieten brachten kleine, billige religiöse Holzschnitte Kunst in einer Annäherung des neuesten Stils sogar in die Häuser der Bauern bis Ende des 15. Jahrhunderts. Virgin Mary Nachname Ruf Die mittelalterliche Kunst hatte wenig Sinn für ihre eigene Kunstgeschichte, und dieses Desinteresse wurde später fortgesetzt. Die Renaissance entließ sie im Allgemeinen als barbarisches Produkt der "Dark Ages", und der Begriff Gotik wurde als absichtlich pejoratives erfunden, zuerst von dem Maler Raphael in einem Brief von 1519 verwendet, um alles zu charakterisieren, was zwischen dem Absturz der klassischen Kunst und seiner angeblichen Wiedergeburt in der Renaissance gekommen war. Anschließend wurde der Begriff vom Florentiner Künstler und Historiker Giorgio Vasari, der es benutzte, um die nordeuropäische Architektur allgemein zu leugnen, angenommen und im 16. Jahrhundert populär gemacht. Illuminierte Manuskripte wurden weiterhin von Antiquariaten gesammelt, oder sitzen unberücksichtigt in monastischen oder königlichen Bibliotheken, aber Gemälde waren meist von Interesse, wenn sie historische Assoziationen mit Lizenz oder andere. Die lange Zeit der Misshandlung des Westminster Retable von Westminster Abbey ist ein Beispiel; bis zum 19. Jahrhundert wurde es nur als nützliches Stück Holz angesehen. Aber ihr großes Porträt von Richard II. von England wurde gut betreut, wie ein weiteres Porträt von Richard, der Wilton Diptych (oben dargestellt). Wie im Mittelalter selbst haben andere Objekte oft überlebt, vor allem weil sie als Relikte betrachtet wurden. Es gab kein Äquivalent für die Bildkunst des "Gothic Überlebens" in der Architektur, nachdem der Stil schließlich in Deutschland, England und Skandinavien abgestorben war, und der Gothic Revival konzentrierte sich lange auf Gotische Architektur und nicht auf Kunst.Das Verständnis der Stilfolge war noch sehr schwach, wie der Titel von Thomas Rickmans Pionierbuch über englische Architektur vorgeschlagen:Ein Versuch, die Stile der englischen Architektur von der Eroberung zur Reformation zu unterscheiden (1817). Dies begann mit einem Rache bis Mitte des 19. Jahrhunderts zu ändern, da die Wertschätzung der mittelalterlichen Skulptur und sein Gemälde, bekannt als italienische oder flämische Primitiven, unter dem Einfluss von Schriftstellern wie John Ruskin, Eugène Viollet-le-Duc, und Pugin, sowie der romantische Mittelalterismus der literarischen Werke wie Sir Walter Scotts Ivanhoe (1819) und Victor Hugos The Hunchre Frühsame Sammler der Primitiven, dann noch relativ billig, enthalten Prinz Albert. Unter den Künstlern lehnte die deutsche Nazarener-Bewegung von 1809 und die englische Pre-Raphaelite-Bruderschaft von 1848 die Werte von mindestens der späteren Renaissance ab, aber in der Praxis, und obwohl sie manchmal mittelalterliche Szenen darstellen, zieht ihre Arbeit ihre Einflüsse meist aus der frühen Renaissance statt aus den gotischen oder früheren Perioden - die frühe grafische Arbeit von John Millais ist etwas von einer Ausnahme. William Morris, auch ein diskriminierender Sammler mittelalterlicher Kunst, absorbierte den mittelalterlichen Stil gründlicher in seine Arbeit, wie William Burges. Im späteren 19. Jahrhundert hatten viele Buchillustratoren und Produzenten von dekorativen Kunst verschiedener Art gelernt, mittelalterliche Stile erfolgreich aus den neuen Museen wie dem Victoria & Albert Museum für diesen Zweck zu verwenden. Gleichzeitig konzentrierte sich der neue akademische Bereich der Kunstgeschichte, dominiert von Deutschland und Frankreich, stark auf mittelalterliche Kunst und war bald sehr produktiv in der Katalogisierung und Datierung der überlebenden Werke, und die Analyse der Entwicklung von mittelalterlichen Stilen und Ikonographie; obwohl die späte antike und pre-karolingische Periode blieb ein weniger erforschtes "No-man's Land" bis zum 20. Jahrhundert. Franz Theodor Kugler war der erste, der im Jahre 1837 die karolingische Kunst beschrieb; wie viele Kunsthistoriker der Zeit suchte, den nationalen Geist seiner eigenen Nation in der Kunstgeschichte zu finden und zu fördern, eine von Johann Gottfried Herder im 18. Jahrhundert begonnene Suche. Kuglers Schüler, der große Schweizer Kunsthistoriker Jacob Burckhardt, obwohl er nicht als Spezialist für mittelalterliche Kunst bezeichnet werden konnte, war eine wichtige Figur, um das Verständnis zu entwickeln. Mittelalterliche Kunst wurde nun stark gesammelt, sowohl von Museen als auch privaten Sammlern wie George Salting, der Familie Rothschild und John Pierpont Morgan. Nach dem Niedergang des gotischen Revivals und der keltischen Revival-Nutzung der insularischen Stile haben sich die antirealistischen und ausdrucksstarken Elemente der mittelalterlichen Kunst für viele moderne Künstler immer noch als Inspiration erwiesen. Die deutschsprachigen Kunsthistoriker dominierten die mittelalterliche Kunstgeschichte, trotz Figuren wie Émile Mâle (1862–1954) und Henri Focillon (1881–1943), bis in die Nazi-Zeit, als eine große Anzahl wichtiger Figuren emigrierte, vor allem nach Großbritannien oder Amerika, wo die akademische Studie der Kunstgeschichte noch entwickelt wurde. Dazu gehörten ältere Adolph Goldschmidt und jüngere Figuren wie Nikolaus Pevsner, Ernst Kitzinger, Erwin Panofsky, Kurt Weitzmann, Richard Krautheimer und viele andere. Meyer Schapiro hatte 1907 als Kind immigriert. jüdische Darstellungen in der mittelalterlichen christlichen KunstDie große Mehrheit der narrativen religiösen mittelalterlichen Kunst zeigten Ereignisse aus der Bibel, wo die Mehrheit der gezeigten Personen jüdisch war. Aber das Ausmaß, in dem dies in ihren Darstellungen betont wurde, variierte sehr. Während des Mittelalters diente eine christliche Kunst als Ausdruck von Vorurteilen und allgemein gehaltenen negativen Ansichten. Im Mittelalterlichen Europa zwischen dem 5. und 15. Jahrhundert betrachteten viele Christen Juden als Feinde und Außenseiter aufgrund einer Vielzahl von Faktoren. Sie neigten auch dazu, sie zu hassen, weil sie sowohl kulturell als auch religiös verschieden sind, als auch wegen religiöser Lehren, die negative Ansichten jüdischer Menschen wie Darstellungen des Antichristen als Jüdische hielten. Die ökonomische Position des jüdischen Volkes als Geldgeber, verbunden mit königlichen Schutzen, die ihnen gegeben wurden, schaffte eine belastete Beziehung zwischen Juden und Christen. Diese Sorte manifestierte sich auf verschiedene Weise, von denen eine durch die Schaffung von antisemitischen und anti-Judaismus Kunst und Propaganda war, die dem Zweck diente, sowohl Juden als auch ihre religiösen Überzeugungen zu diskreditieren und diese Überzeugungen noch weiter in die Gesellschaft zu verbreiten. Späte mittelalterliche Bilder von Ecclesia und Synagoga repräsentierten die christliche Lehre des Supersessionismus, wobei der christliche Neue Bundes den jüdischen mosaischen Bund Sara Lipton ersetzt hatte, hat argumentiert, dass einige Darstellungen, wie Darstellungen der jüdischen Blindheit in Gegenwart von Jesus, als eine Form der Selbstreflexion dienen sollen, anstatt explizit antisemitisch zu sein.In ihrem 2013 Buch Sarazenen, Dämonen und Juden argumentiert Debra Higgs Strickland, dass negative Darstellungen von Juden in der mittelalterlichen Kunst in drei Kategorien unterteilt werden können: Kunst, die sich auf physische Beschreibungen, Kunst, die Zeichen der Verdammnis, und Bilder, die Juden als Monster dargestellt. Physikalische Darstellungen des jüdischen Volkes in der mittelalterlichen christlichen Kunst waren oft Männer mit spitzen jüdischen Hüten und langen Barten, die als Würgesymbol getan wurden und Juden von Christen in klarer Weise trennen. Diese Darstellung würde im Laufe der Zeit virulent wachsen, jedoch fehlten jüdische Frauen ähnliche markante physische Beschreibungen in der hohen mittelalterlichen christlichen Kunst. Kunst, die das jüdische Volk in Szenen, die Zeichen der Verdammnis zeigten, gezeigt hat aus dem christlichen Glauben, dass Juden für den Mord an Christus verantwortlich waren, was zu einigen künstlerischen Darstellungen geführt hat, die Juden kreuzigen Christus. Das jüdische Volk wurde manchmal als Außenseiter in christlichen dominierten Gesellschaften gesehen, die Strickland in der Überzeugung entwickelt, dass Juden Barbaren waren, die schließlich in die Idee erweiterten, dass jüdische Menschen Monster waren, die den "True Faith" zurückwiesen. Einige Kunst aus dieser Zeit kombinierte diese Konzepte und wandte den stereotypischen jüdischen Bart und spitze Hutabbildung mit der von Monstern, Schaffung von Kunst, die den Juden synonym machte mit einem Monster. Die Gründe für diese negativen Darstellungen von Juden können auf viele Quellen zurückverfolgt werden, aber vor allem stammen die Juden, die mit Deizid, ihren religiösen und kulturellen Unterschieden von ihren kulturellen Nachbarn angeklagt wurden, und wie der Antichrist oft als jüdisch in mittelalterlichen Schriften und Texten dargestellt wurde. Die Juden wurden vor kurzem für den Tod Christi verantwortlich gemacht und wurden somit von den Christen in Kunst und Schrift gleichermaßen negativ dargestellt. Die Spannungen zwischen Juden und Christen waren unglaublich hoch und dies verursachte verschiedene Stereotypen über Juden zu formen und gemeinsam in ihrer künstlerischen Darstellung zu werden. Einige der Attribute, die Juden von ihren christlichen Gegenstücken in Kunstwerken unterscheiden, sind spitze Hüte, Haken und verkrüppelte Nasen und lange Barte. Durch die Einbeziehung dieser Attribute in die Darstellung der Juden in die Kunst gelang es den Christen, „Andere“ Juden mehr als sie bereits waren und machten sie scheinen noch ostracized und segregated von der allgemeinen Bevölkerung als sie bereits waren. Nicht nur wurden diese Attribute in Darstellungen des jüdischen Volkes aufgenommen, sie wurden im Allgemeinen wegen ihres angeblichen Mordes an Christus sowie ihrer Ablehnung von Christus als Messias als verbrecherisch und monströs dargestellt. Dies, verbunden mit der Tatsache, dass sie in weitgehend insularen Gruppen lebten, trennte sie stark von ihren christlichen Nachbarn und verursachte einen anhaltenden Rift zwischen den Gruppen, die in der mittelalterlichen Kunst reflektiert werden. Siehe auch Liste der beleuchteten Handschriften Europäische Kunstgeschichte Mittelalterliche Literatur Mittelalterliche Musik Paleographie Mittelalterliches Theater Geschichte der Malerei Western Painting Notes Referenzen Atroshenko, V. I. Collins, Judith (1985,) The Origins of the Romanesque, London: Lund Humphries, ISBN 0-85331-487-X Alexander, Jonathan (1992,) Medieval Illuminators and their Methods of Work, New Haven: Yale University Press, Harmondsworth: Penguin Heslop, T. A. (Sandy,) in Dormer, Peter (ed.,) "Wie seltsam der Wechsel von Major zu Minderjährigen; Hierarchien und mittelalterliche Kunst", in The Culture of Craft, 1997, Manchester University Press, ISBN 0719046181, 9780719046186, Google-Bücher Hinks, Roger (1974) [1935], Carolingian Art, University of Michigan Press, ISBN 0-472-06071-6 Hoffman, Eva R. (2007:) Wege der Portabilität: Islamischer und christlicher Austausch vom Zehnten zum zwölften Jahrhundert, in: Hoffman, Eva R. (Hg.):Late Antique and Medieval Art of the Mediterranean World, Blackwell Publishing, ISBN 978-540-1- Kunst im British Museum (2. ed.,) British Museum Lasko, Peter (1972,) Ars Sacra, 800-1200 (nb, 1st ed.,) Penguin History of Art (heute Yale,) ISBN 978-0-300-05367-8. Mack, Rosamond, Basar to piazza: Islamischer Handel und italienische Kunst, 1300–1600, University of California Press, 2002, ISBN 978-0-520-22131-4, Google-Bücher Mâle, Emile (1913,) The Gothic Image, Religious Art in France of the Thirteenth Century (English trans.of 3rd ed.,) London: Collins Pächt, Otto (1986), Book Illumination in the Middle Ages, London: Harvey Miller, ISBN 0-19-921060-8ummer, John (1964,) Book of Hours of Catherine of Clevt Penes, New York: Pierpontan Kunst, ein aktuelles Wörterbuch, Greenwood Publishing Group, ISBN 0-313-29329-5 Runciman, Steven (1975,) Byzantine Style and Civilization, Baltimore: Penguin, ISBN 0-14-021827-0 Schapiro, Meyer (1977,) Ausgewählte Papiere, Romanesque Art, London: Chatto & Windus, ISBN 0-7011-2239-0 Weiter lesen Kessler, Herbert L., "Über den Staat der mittelalterlichen Kunstgeschichte", The Art Bulletin, Vol.70, No. 2 (Jun. 1988,) S.166–187, JSTOR Husband, Timothy (1986). Der wilde Mensch: mittelalterlicher Mythos und Symbolismus. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 978-0-87099-254-4.The Kunst des mittelalterlichen Spaniens, A.D 500-1200. New York: Das Metropolitan Museum of Art. 1993.ISBN 0-87099-685-1. Externe Links Steine, Allison, Glossar der mittelalterlichen Kunst und Architektur, Universität Pittsburgh Weitzmann, Kurt, Alter der Spiritualität: späte antike und frühchristliche Kunst, 3. bis 7. Jahrhundert, New York, Metropolitan Museum of Art, 1979. Mittelalterliche Kunstsammlung im Cleveland Museum of Art Medieval Art und den Cloisters im Metropolitan Museum of Art Collections an der Musée de Cluny Datenbank der mittelalterlichen bemalten Handschriften, an der British Library Site Illuminated Manuskript Project an der National Gallery of Art (NGA)