Das Urteil von Fontainebleau (22. Oktober 1685) war ein von dem französischen König Ludwig XIV. herausgegebenes Urteil, das auch als Widerruf des Urteils von Nantes bekannt ist. Das Urteil von Nantes (1598) hatte Huguenots das Recht gewährt, ihre Religion ohne staatliche Verfolgung zu praktizieren. Die Protestanten hatten ihre Unabhängigkeit an Flüchtlingsplätzen unter Kardinal Richelieu aufgrund ihrer vermeintlichen Unterordnung verloren, aber sie lebten weiterhin in vergleichender Sicherheit und politischem Inhalt. Von Anfang an war die religiöse Toleranz in Frankreich eine königliche, anstatt populäre, Politik. Der Mangel an universaler Einhaltung seiner Religion blieb nicht gut mit Louis XIVs Vision der perfekten Autokratie. Das Urteil von NantesThe Edict of Nantes wurde am 13. April 1598 von Henry IV von Frankreich herausgegeben und erteilte den Calvinisten Protestanten Frankreichs, auch Huguenots genannt, wesentliche Rechte im überwiegend katholischen Staat. Henry zielte darauf ab, die zivile Einheit durch das Urteil zu fördern. Das Diktat behandelte einige Protestanten mit Toleranz und öffnete einen Weg für den Säkularismus. Es bot den Protestanten, wie Amnestie und Wiedereinsetzung ihrer Bürgerrechte, einschließlich der Rechte auf Arbeit in jedem Bereich, einschließlich für den Staat, allgemeine Gewissensfreiheit für den Einzelnen und viele spezielle Konzessionen an, um dem König unmittelbar Traurigkeit bringen zu können. Sie markierte das Ende der französischen Religionskriege, die Frankreich in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts erlitten hatte. Widerruf Durch das Urteil von Fontainebleau enthob Ludwig XIV. das Edikt der Nantes und ordnete die Zerstörung der Huguenot-Kirche sowie die Schließung der evangelischen Schulen an. Die Anklage machte den Beamten die Politik der Verfolgung, die bereits seit den Dracheonnaden durchgesetzt wurde, die er 1681 geschaffen hatte, um Huguenots in die Umwandlung zum Katholizismus einzuschüchtern. Als Folge der offiziell sanktionierten Verfolgung durch die Drachen, die auf prominente Huguenots, viele Protestanten, Schätzungen von 210.000 bis 900.000 nach Frankreich in den nächsten zwei Jahrzehnten abgerechnet wurden. Sie suchten Asyl in den Vereinigten Provinzen, Schweden, Schweiz, Brandenburg-Preußen, Dänemark, Schottland, England, protestantischen Staaten des Heiligen Römischen Reiches, der Kapkolonie in Afrika und Nordamerika. am 17. Januar 1686 behauptete Ludwig XIV., dass aus einer Huguenot-Bevölkerung von 800.000 bis 900.000 nur 1.000 bis 1500 in Frankreich verblieben seien. Es wurde schon lange gesagt, dass ein starker Befürworter für die Verfolgung der Protestanten Louis XIV.s fromme zweite Frau, Madame de Maintenon, war, die gedacht war, Louis dazu aufgefordert zu haben, Henry IVs Urteil zu widerrufen. Es gibt keinen formalen Beweis dafür, und diese Ansichten wurden jetzt herausgefordert. Madame de Maintenon war bei der Geburt ein Katholik, war aber auch die Enkelin von Agrippa d'Aubigné, ein unrelenting Calvinist. Die Protestanten versuchten, Madame de Maintenon zu wenden, und jedes Mal, wenn sie die Verteidigung der Protestanten nahm, wurde sie verdächtigt, in ihren Familienglauben umzukehren. So war ihre Position dünn, was die Menschen falsch dazu führte zu glauben, dass sie Verfolgungen befürwortete. Der Widerruf des Edikts von Nantes brachte Frankreich in Einklang mit nahezu jedem anderen europäischen Land der Periode (mit Ausnahme des polnischen–lituanischen Commonwealths), das nur die Mehrheitsstaatsreligion legal tolerierte. Das französische Experiment der religiösen Toleranz in Europa wurde für die Zeit wirksam beendet. EffekteDas Edict von Fontainebleau wird von vielen Historikern mit dem 1492 Alhambra Dekret verglichen, das die Ausweisung der Juden aus Spanien und die Ausweisung der Moriscos in 1609 bis 1614 bestellt. Alle drei sind ähnlich wie die Ausbrüche der religiösen Intoleranz, die Zeiträume der relativen Toleranz und ihrer sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen. In der Praxis verursachte der Widerruf Frankreich eine Art frühen Gehirnabfluss zu leiden, da es viele Handwerker verloren, einschließlich Schlüsseldesigner wie Daniel Marot. Nach dem Verlassen Frankreichs, Huguenots nahm mit ihnen Wissen über wichtige Techniken und Stile, die eine signifikante Auswirkung auf die Qualität der Seide, Plattenglas, Silberschmieden, Uhrmacherei und Schränkerei Industrien der Regionen, in denen sie verlagert. Einige Herrscher wie Frederick Wilhelm, Herzog von Preußen und Rektor von Brandenburg, der Ende Oktober 1685 das Urteil Potsdam ausgab, ermutigten die Protestanten, in ihren Nationen Zuflucht zu suchen. Auch im Jahre 1720 lud Frederick IV von Dänemark die französischen Huguenots dazu ein, in Dänemark Zuflucht zu suchen, die sie akzeptierten, in Fredericia und anderen Orten einzurichten. Abschaffung In der Praxis war die Strenge der Politik, die die Protestanten verbietet, von den Jansenisten abgelehnt und wurde während der Herrschaft von Louis XV entspannt, vor allem unter diskreten Mitgliedern der oberen Klassen."Die Tatsache, dass hundert Jahre später, als Protestanten wieder toleriert wurden, viele von ihnen gefunden wurden, sowohl kommerziell wohlhabend als auch politisch loyal zu sein, deutet darauf hin, dass sie weit besser als die katholischen Iren entfernten", schloss R.R. Palmer. Ende des 18. Jahrhunderts streiten zahlreiche prominente französische Philosophen und literarische Männer des Tages, darunter Anne-Robert-Jacques Turgot, stark nach religiöser Toleranz. Die Bemühungen von Guillaume-Chrétien de Malesherbes, Minister für Louis XVI, und Jean-Paul Rabaut Saint-Étienne, Sprecher der protestantischen Gemeinschaft, zusammen mit Mitgliedern eines provinziellen Berufungsgerichts oder parlement des Ancien Régimes, waren besonders effektiv, den König zu überzeugen, die französische Gesellschaft zu öffnen, trotz der Bedenken einiger seiner Berater. So unterzeichnete Louis XVI am 7. November 1787 das Edict of Versailles, bekannt als das in der Parlement zweieinhalb Monate später, am 29. Januar 1788 registrierte Toleranzdekret. Das Diktat bot Erleichterung für die wichtigsten alternativen Glaubensrichtungen der Calvinisten Huguenots, Lutheraner und Juden, indem sie ihren Anhängern zivile und rechtliche Anerkennung sowie das Recht, nach 102 Jahren Verbot offene Gemeinden zu bilden. Die volle Religionsfreiheit musste noch zwei Jahre warten, mit der Verabschiedung der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789. Das 1787-Dikt war ein entscheidender Schritt zur Beseitigung religiöser Streitigkeiten, aber offiziell beendete die religiöse Verfolgung in Frankreich. Als die französischen revolutionären Armeen zwischen 1789 und 1815 in andere europäische Länder einmarschierten, folgten sie einer konsequenten Politik der Emanzipation verfolgter oder beschnittener religiöser Gemeinschaften (Romanisch-katholisch in einigen Ländern, protestantisch in anderen und jüdisch in den meisten). Apokalypse Im Oktober 1985 veröffentlichte der französische Präsident François Mitterrand im dreijährigen Edict of Fontainebleau eine öffentliche Entschuldigung für die Nachkommen Huguenots auf der ganzen Welt. Berühmte Huguenots, die Frankreich Jean Barbot Jean Chardin de la Font Jean Luzac verlassen (siehe auch Nouvelles Extraordinaires de Divers Endroits)Daniel Marot Abraham de Moivre Denis Papin Duke of Schomberg See auch War of the Camisards Französische Religionskriege in Frankreich Edict of Potsdam 1731 Ausweisung von Protestanten aus Salzburg Savoraine war–Wal Ende der Verfolgung von Huguenots und Wiederherstellung der französischen StaatsbürgerschaftRecht auf Rückkehr nach Frankreich Referenzen Weiter lesen Baird, Henry Martyn. Die Huguenots und die Widerrufung des Urteils von Nantes (1895) online. Dubois, E. T. "Der Widerruf des Urteils von Nantes — Dreihundert Jahre später 1685–1985." Geschichte der europäischen Ideen 8#3 (1987:) 361-365.reviews 9 neue Bücher. Online Scoville, Warren Candler. Die Verfolgung von Huguenots und der französischen wirtschaftlichen Entwicklung, 1680-1720 (1960). Scoville, Warren C. "Die Huguenots in der französischen Wirtschaft, 1650–1750." Quarterly Journal of Economics 67.3 (1953:) 423-444. Externe Links Widerruf des Edict of Nantes Edict of Fontainebleau - Text