Genetisch veränderte Tiere sind Tiere, die für eine Vielzahl von Zwecken gentechnisch verändert wurden, darunter die Herstellung von Medikamenten, die Verbesserung der Erträge, die Erhöhung der Resistenz gegen Krankheiten usw. Die große Mehrheit der genetisch veränderten Tiere befindet sich in der Forschungsphase, während die Zahl in der Nähe des Markteintritts gering bleibt. Produktion Der Prozess der gentechnischen Säugetiere ist ein langsamer, verschuldeter und kostspieliger Prozess. Wie bei anderen genetisch veränderten Organismen (GVO) müssen die ersten genetischen Ingenieure das Gen, das sie in den Aufnahmeorganismus aufnehmen möchten, isolieren. Es kann aus einer Zelle, die das Gene enthält oder künstlich synthetisiert. Wenn das gewählte Gen oder das Genom des Spenders gut untersucht wurden, kann es bereits von einer genetischen Bibliothek zugänglich sein. Das Gen wird dann mit anderen genetischen Elementen kombiniert, einschließlich einer Förder- und Referenzregion und in der Regel einem selektiven Marker. Für die Aufnahme des isolierten Gens in das Gastgenom sind mehrere Techniken verfügbar. Mit Tieren wird DNA in der Regel in Mikroinjektion eingefügt, wo sie durch den Kernrahmen der Zelle direkt in den Nukleus oder durch den Einsatz von viralen Vektoren injiziert werden kann. Die ersten transgenen Tiere wurden produziert, indem sie virale DNA in Embryonen einführten und dann die Embryonen in weiblichen Implantaten einführten. Man muss sicherstellen, dass die eingeführte DNA in den embryonalen Stammzellen vorhanden ist. Das Embryo würde sich entwickeln und es würde hoffen, dass einige des genetischen Materials in die reproduktiven Zellen aufgenommen werden. Dann müssen die Forscher warten, bis das Tier ein Zuchtalter erreicht hat und dann die Nachkommen auf die Anwesenheit des Gens in jeder Zelle unter Verwendung von PCR, Südhypernisierung und DNA-Sequencing getestet werden. Neue Technologien machen genetische Veränderungen einfacher und präziser. Gene zielgerichtete Techniken, die Doppel-Ausbrüche schaffen und die Zellen natürlichen homologen Recombination Reparatursysteme nutzen, wurden entwickelt, um die Einbringung an genauen Orten gezielt zu gestalten. Genombearbeitung verwendet künstlich hergestellte Nukleaseen, die zu bestimmten Punkten Pausen verursachen. Es gibt vier Familien von anwendungstechnischen Nukleases: Meganucleases, Zinkfingernukleases, Transkription Activator-like Effektor Nucleases (TALEN) und Kas9-guideRNA-System (angepasst von CRISPR). TALEN und CRISPR sind die beiden am häufigsten verwendeten Mittel und jeder hat eigene Vorteile. TALENs haben größere Zielvorgaben, während CRISPR einfacher zu gestalten und effizienter zu gestalten ist. Die Entwicklung des CRISPR-Cas9 Gen-Zustellungssystems hat die Zeit, die zur Entwicklung genetisch veränderter Tiere benötigt wird, effektiv halbiert. Geschichte Menschen haben inländische Tiere seit etwa 12.000 BCE mit selektiver Zucht oder künstlicher Auswahl (im Gegensatz zur natürlichen Auswahl). Der Prozess der selektiven Zucht, in dem Organismen mit gewünschten Merkmalen (und damit mit den gewünschten Gene) verwendet werden, um die nächste Generation und Organismen, die das Trait nicht haben, zu bremsen, ist ein Grundstoff für das moderne Konzept der genetischen Veränderung, das den Menschen erlaubt, die DNA und damit Gene von Organismen direkt zu verändern. 1993 Paul Berg hat das erste rekombinante DNA-Molekül geschaffen, wenn er DNA von einem Affenvirus mit dem des Lambda-Virus kombiniert. Rudolf Jaenisch hat 1974 eine transgenische Maus geschaffen, indem sie ausländische DNA in ihre Embryo einführte und sie zum ersten transgenischen Tier der Welt macht. Es dauerte jedoch weitere acht Jahre, bevor Transgenische Mäuse entwickelt wurden, die die Transgene an ihre Nachkommen weitergegeben haben. Genetisch veränderte Mäuse wurden 1984 geschaffen, die an Kogenen geklont wurden und sie vorbeugen, um Krebs zu entwickeln. Mice mit Genen (Knockout Maus) wurde 1989 gegründet. 1985 wurden die ersten transgenen Tiere produziert, und das erste Tier, um transgene Proteine in ihrer Milch zu synthetisieren, waren Mäuse, die im Jahr 1987 zur Herstellung von Humangewebe Schosminogenaktivator eingesetzt wurden. Das erste gentechnisch veränderte Tier, das vermarktet werden soll, war die GloFish, ein Kornfisch mit einem fluorierten Gen, das es ermöglicht, im Dunkeln unter ultraviolettem Licht zu rüsten. 2003 wurde sie auf den US-Markt gebracht. Das erste gentechnisch veränderte Tier, das für die Verwendung von Lebensmitteln zugelassen ist, war Aquvantage Lachs 2015. Lachs wurde mit einem wachstumshormon-Regulierungs-Gen von einem Pazifischen Chinooklach und einem Förderer aus einem Meerespout umgestaltet, das es ermöglichte, sich im Frühjahr und im Sommer pro Jahr zu entwickeln. Säugetiere werden für Forschungszwecke, Produktion von industriellen oder therapeutischen Produkten, landwirtschaftliche Verwendungen oder Verbesserung ihrer Gesundheit geschaffen. Es gibt auch einen Markt für die Schaffung genetisch veränderter Haustiere. Medizin Mammals sind die besten Modelle für die menschliche Krankheit, die genetischen Techniken, die für die Entdeckung und Entwicklung von Heilen und Behandlungen für viele schwere Krankheiten von entscheidender Bedeutung sind. Klonen von Gene, die für menschliche genetische Erkrankungen verantwortlich sind, ermöglichen es Forschern, den Mechanismus der Krankheit zu untersuchen und mögliche Heilungen zu testen. Genetisch veränderte Mäuse sind die häufigsten Säugetiere, die in der biomedizinischen Forschung eingesetzt werden, da sie billige und leicht zu manipulieren sind. Schweine sind auch ein gutes Ziel, da sie eine ähnliche Körpergröße und anatomische Eigenschaften, Physiologie, pathophysiologische Reaktion und Ernährung aufweisen. Nichtmenschliche Primaten sind die am häufigsten vorkommenden Musterorganismen für den Menschen, aber es gibt weniger öffentliche Akzeptanz als Forschungstiere. 2009 kündigten Wissenschaftler an, dass sie ein Gen erfolgreich in eine Primatart (Marmosets) übertragen und erstmals eine stabile Linie der Zucht transgenischen Primaten hergestellt haben. Ihr erstes Forschungsziel für diese Marmosets war die Parkinson-Krankheit, aber sie erwägen auch die Amyotrophische Sklerose und die Krankheit von Hilton. Humanproteine, die in Säugetieren ausgedrückt werden, sind eher ähnlich wie ihre natürlichen Kollegen als die in Pflanzen oder Mikroorganismen ausgedrückten. Stabile Expression wurde in Schafen, Schweinen, Ratten und anderen Tieren erzielt. 2009 wurde das erste von einem solchen Tier, einem Ziegen, hergestellte Humanbiotikum genehmigt. Das Medikament, ATryn, ist ein Antikohärenz, der die Wahrscheinlichkeit von Blutgeruchen während der Operation oder der Geburt verringert, wurde aus der Ziegenmilch gewonnen. Human alpha-1-antitrypsin ist ein weiteres Protein, das bei der Behandlung von Menschen mit diesem Mangel verwendet wird. Ein weiterer Bereich ist die Schaffung von Schweinen mit größerer Kapazität für menschliche Organtransplantationen (xenotransplantation). Schweine wurden gentechnisch verändert, so dass ihre Organe nicht mehr Retroviren durchführen oder Änderungen vornehmen können, um die Ablehnungsmöglichkeiten zu verringern. Schweinepest aus genetisch veränderten Schweinen gelten als Transplantation in den Menschen. Es besteht sogar das Potenzial, chimerische Schweine herzustellen, die menschliche Organe tragen können. Viehzucht wird mit der Absicht geändert, wirtschaftlich wichtige Merkmale wie Wachstum, Qualität von Fleisch, Milchzusammensetzung, Resistenz und Überleben zu verbessern. Tiere wurden entwickelt, um schneller zu wachsen, gesünder zu sein und Krankheiten zu widerstehen. Änderungen haben auch die Wolleproduktion von Schafen und Euterfleisch verbessert. Goats sind gentechnisch hergestellt worden, um Milch mit starken ungefälschten Seidenproteinen in ihrer Milch herzustellen. Die Sequenz der Ziegen-Gensequenz wurde geändert, wobei frische Nabelschnurs von Kindern verwendet werden, um für das menschliche Enzym Lysozyme Code zu verwenden. Forscher wollten die Milch, die von den Ziegen hergestellt wird, ändern, um Lysozyme einzudämmen, um Bakterien zu bekämpfen, die Diarrhea im Menschen verursachen. Enviropig war eine genetisch verbesserte Linie von Yorkshire Schweinen in Kanada mit der Fähigkeit, Pflanzen Phosphor effizienter zu verdauen als konventionelle Yorkshire Schweine. Der transgene Bau, der aus einem in der murine Parotiddrüse ausgedrückten Förderer besteht, und das Escherichia coli phytase-Gen wurde durch Pronukleare Mikrospritze in das Schwein eingeführt. Dies verursachte die Schweinen, das Enzym Phytase zu produzieren, das den unheilbaren Phosphor in ihrem Saliva einschränkt. Infolgedessen entziehen sie 30 bis 70 % weniger Phosphor in der Dung je nach Alter und Ernährung. Die niedrigeren Konzentrationen von Phosphor auf Oberflächenbasis verringern das Algalwachstum, da Phosphor die Begrenzung des Nährstoffgehalts für Algen ist. Da Algen große Mengen Sauerstoff verbrauchen, kann ein übermäßiges Wachstum zu toten Fischzonen führen. Finanzierung des Enviropig-Programms endete im April 2012, und da keine neuen Partner gefunden wurden, wurden die Schweine getötet. Jedoch wird das genetische Material im kanadischen Landwirtschaftsministerium gespeichert. 2006 wurde ein Schwein entwickelt, um Omega-3-Fettsäuren durch den Ausdruck eines Rundwurm-Gens herzustellen. 1990 wurde die erste transgenic bovine Welt, Herman the Bull, entwickelt. Herman war gentechnisch von Mikro-infizierten embryonalen Zellen mit dem menschlichen Gencode für Laktoferrin. Das niederländische Parlament hat das Gesetz 1992 geändert, um Herman wiederzuverfolgen. Acht Kälber wurden 1994 geboren, und alle Kälber haben das Laktoferrin-Gen übernommen. Herman hat mit späteren Sirings insgesamt 83 Kälber gestorben. Nach niederländischem Recht muss Herman zum Abschluss des Experiments geschlachtet werden. Niederlande Landwirtschaft Jozias van Aartsen gewährte ihm zum Zeitpunkt seines Amtsantritts eine Errungenschaft, sofern er nicht mehr Nachkommen habe, nachdem die öffentlichen und die Wissenschaftler mit seiner Verteidigung zusammentreffen. Gemeinsam mit den geklonten Kühen namens Kristian und Belle lebte er in Naturalis, dem National Museum of Natural History in Leiden. Herman wurde am 2. April 2004 von Tierärzten der Universität Utrecht eumatisiert, weil er von Osteoarthritis gelitten hatte. Herman war zum Zeitpunkt seines Todes einer der ältesten Bullen in den Niederlanden. Hermans Fell wurde bewahrt und von Taxidermisten montiert und ist dauerhaft auf der Anzeige in Naturalis. Sie sagen, dass er den Beginn einer neuen Ära in der Art und Weise, wie man sich mit der Natur befasst, ein Symbol des wissenschaftlichen Fortschritts und die anschließende öffentliche Diskussion dieser Fragen darstellt. Im Oktober 2017 kündigten chinesische Wissenschaftler an, CRISPR-Technologie zu nutzen, um eine Linie von Schweinen mit einer besseren Körpertemperatur-Regelung zu schaffen, was etwa 24 % weniger Körperfett als typische Tiere bedeutet. Forscher haben gentechnisch veränderte Milchvieh entwickelt, um ohne Hörtiere (in manchen Fällen als verschmutzt) zu wachsen, die Landwirten und anderen Tieren Verletzungen verursachen können. DNA wurde aus dem Genom der Roten Angus-Güte genommen, die bekannt ist, das Hörwachstum zu unterdrücken, und in Zellen, die von einer Elite Holstein Bull namens Randy aufgenommen wurden. Jeder der Nachkommen wird ein Klon von Randy sein, aber ohne seine Hörner und ihre Nachkommen sollten auch Hörlos sein. 2011 produzierten chinesische Wissenschaftler Milchkühe, die mit Genen vom Menschen hergestellt werden, um Milch zu erzeugen, die die gleiche wie menschliche Muttermilch wäre. Dies könnte Müttern zugute kommen, die keine Muttermilch produzieren können, aber wollen ihre Kinder Muttermilch nicht als Formel haben. Forscher behaupten, dass diese transgenischen Kühe identisch mit regulären Kühen sind. Zwei Monate später stellten Wissenschaftler aus Argentinien Rosita, eine transgenische Kuh mit zwei menschlichen Genen, vor, Milch mit ähnlichen Eigenschaften wie die Muttermilch herzustellen. 2012 entwickelten Forscher aus Neuseeland auch eine gentechnisch veränderte Kuh, die Allergienfreie Milch produziert. Im Jahr 2016 kündigten Jayne Raper und ein Team die erste Trypanotolerante transgenic Kuh in der Welt an. Dieses Team, das das International Livestock Research Institute, das schottische Rural College, das Roslin Institute's Centre for Tropical Livestock Genetik and Health, und die City University of New York, kündigten an, dass ein kenianischer Cen Bull geboren und bereits erfolgreich zwei Kinder hatten. Tumaini - benannt für das Wort "Washili" für Hoffnung - führt einen Trypanolytic Faktor von einem Pavoon über CRISPR/Cas9. Forschungswissenschaftler verfügen über genetisch veränderte Organismen, darunter einige Säugetiere, um grünes fluoriertes Protein (GFP) für Forschungszwecke einzubinden. GFP und andere ähnliche Berichterstattung Gene ermöglichen eine einfache Visualisierung und Lokalisierung der Produkte der genetischen Veränderung. Fluorierende Schweine wurden gezüchtet, um menschliche Organtransplantationen zu untersuchen, okuläre Photoreceptorzellen und andere Themen wieder herzustellen. 2011 wurden fluorierte Katzen geschaffen, um Therapien für HIV/AIDS und andere Krankheiten zu finden, da das Immundeficiency-Virus (FIV) mit HIV zusammenhängt. Forscher der University of Maryland haben einen Weg entwickelt, um die Seidenspinning-Gene in Ziegen zu integrieren, so dass die Forscher das Seidenprotein aus der Ziegenmilch für eine Vielzahl von Anwendungen ernten können. Erhaltung der genetischen Veränderung des Myxoma-Virus wurde vorgeschlagen, die europäischen Wildpersonen auf der iberischen Halbinsel zu schützen und sie in Australien zu regulieren. Um die iberischen Arten vor viralen Krankheiten zu schützen, wurde das Myxoma-Virus genetisch verändert, um die Kaninchen zu immunisieren, während in Australien das gleiche Myxoma-Virus genetisch verändert wurde, um die Fruchtbarkeit in der australischen Kaninchenpopulation zu verringern. Man hat auch Vorschläge gemacht, dass Gentechnik eingesetzt werden könnte, um Tiere vom Aussterben zurückzubringen. Es geht darum, das Genom eines nahen Lebens im Vergleich zum Aussterben zu verändern und wird derzeit mit dem Passagiertau versucht. Gene, die mit dem Wolle-Mammoth assoziiert sind, wurden in das Genom eines afrikanischen Elefanten aufgenommen, obwohl der führende Forscher nicht beabsichtigt, lebende Elefanten zu verwenden. Menschen Gentherapie verwendet genetisch veränderte Viren, um Gene zu liefern, die Krankheiten im Menschen heilen können. Obwohl die Gentherapie immer noch relativ neu ist, hat sie einige Erfolge. Es wurde verwendet, um genetische Störungen wie schwere kombinierte Immundeficiency und Lebers kongenitale Amaurosis zu behandeln. Therapien werden auch für eine Reihe anderer derzeit unheilbarer Krankheiten entwickelt, wie z.B. Zystic fibrosis, Krankheitszellenanämie, Parkinson-Krankheit, Krebs, Diabetes, Herzerkrankungen und Muskeldystrophy. Diese Behandlungen betreffen nur somatische Zellen, d. h. Änderungen würden nicht ernten. Germline Gentherapie führt zu einer Veränderung, die erbbar ist, was Bedenken in der wissenschaftlichen Gemeinschaft aufgebracht hat. Im Jahr 2015 wurde CRISPR verwendet, um die DNA nicht lebensfähiger menschlicher Embryonen zu bearbeiten. He Jiankui kündigte im November 2018 an, dass er die Genome zweier menschlicher Embryonen untersucht habe, um das CCR5-Gen zu unterbinden, das Codes für einen Rezept für HIV-Anwendungen für die Aufnahme von Zellen enthält. Er sagte, dass zwei Mädchen, Lulu und Nana, einige Wochen früher geboren worden seien und dass sie funktionelle Kopien von CCR5 sowie behinderte CCR5 (mosaicismus) ausführen und immer noch anfällig für HIV waren. Die Arbeit wurde häufig als unethisch, gefährlich und vorzeitig verurteilt. Fische, die gentechnisch verändert sind, werden für wissenschaftliche Forschung als Haustiere und als Lebensmittelquelle verwendet. Aquakultur ist eine wachsende Industrie, die derzeit über die Hälfte der verbrauchten Fische weltweit bereitstellt. Durch Gentechnik ist es möglich, die Wachstumsraten zu erhöhen, die Nahrungsaufnahme zu reduzieren, allergene Eigenschaften zu entfernen, die Kalttoleranz zu erhöhen und die Resistenz gegen Krankheiten zu erhöhen. Nachweisen von Verschmutzungen können auch verwendet werden, um Wasserverschmutzung oder Funktion als Bioreaktoren zu erkennen. Mehrere Gruppen entwickeln die Eisfische, um die Verschmutzung zu erkennen, indem sie fluorierte Proteine an Gene anbindet, die durch die Anwesenheit von Schadstoffen aktiviert werden. Die Fische werden dann kräftig und können als Umweltsensoren verwendet werden. Haustiere GloFish ist eine Marke von genetisch verändertem Fluorobrafish mit heller rot, grün und Orangenstofffarbe. Es wurde ursprünglich von einer der Gruppen entwickelt, um die Verschmutzung zu erkennen, ist aber jetzt Teil des Zierfischhandels, da es das erste gentechnisch veränderte Tier wird, als Haustier, wenn es 2003 zum Verkauf eingeführt wurde. Forschung GV-Fischerei wird in der Grundlagenforschung in genetischen und entwicklungstechnischen Bereichen weit verbreitet. Zwei Arten von Fisch, Eisfisch und Medaka werden am häufigsten geändert, weil sie optische Klaren (Gewässer im Eier) haben, schnell weiterentwickelt und die 1-Zellen- Embryo leicht zu sehen und mit transgener DNA zu Mikroinjizieren. Zebrafish ist Musterorganismen für Entwicklungsprozesse, Regeneration, Genetik, Verhalten, Krankheitsmechanismen und Toxizitätsprüfung. Transparenz ermöglicht es Forschern, Entwicklungsstufen, Darmfunktionen und Tumorwachstum zu beobachten. Die Erzeugung transgenischer Protokolle (ganzer Organismus, Zellstoff oder Gewebe, die mit Berichter-Genen versehen sind) hat das Niveau der durch die Untersuchung dieser Fische gewonnenen Informationen erhöht. Wachstum GV-Fischerei wurde mit Förderern entwickelt, die eine Überproduktion des Wachstumshormons für alle Fische in der Aquakultur erzeugen, um die Entwicklungsgeschwindigkeit zu erhöhen und den Fischereidruck auf Wildbestände zu verringern. In mehreren Arten, einschließlich Lachs, Forellen und Gezeiten, hat dies zu einem dramatischen Wachstum geführt. AquaBounty Technologies hat einen Lachs erzeugt, der in der Hälfte der Zeit als Wildlachs ausgereift sein kann. Fisch ist ein Atlantischer Lachs mit einem Chinook Lachs (Oncorhynchus tshawytscha)-Gen. Dies ermöglicht es den Fischen, im Vergleich zu den Wildarten, die das Hormon nur zum Teil des Jahres herstellen, jedes Jahr Wachstumshormone herzustellen. Der Fisch hat auch ein zweites Gen, das aus dem eel-ähnlichen Meerespout eingeführt wurde, das wie ein Wechsel zum Hormon wirkt. Pout verfügt auch über Antifrieren von Proteinen in ihrem Blut, die es dem GV-Lachse ermöglichen, in naher Umgebung zu überleben und ihre Entwicklung fortzusetzen. Der Wildtyp Lachs dauert 24 bis 30 Monate, um die Marktgröße (4–6 kg) zu erreichen, während die Hersteller des GV-Lachses nur 18 Monate für die GV-Fischerei benötigen. Im November 2015 genehmigte die FDA der Vereinigten Staaten die AquAdvantage Lachs für die gewerbliche Produktion, den Verkauf und den Konsum, die erste nicht-plante GVO-Lebensmittel, die zu vermarkten sind. AquaBounty sagt, dass die gentechnisch veränderte Fische inadvertentferner Zucht mit Wildlachs zu verhindern sind, dass alle Fische weiblich und reproduktiv sind, obwohl ein kleiner Prozentsatz der weiblichen Fische fruchtbar bleiben kann. Manche Gegner des GV-Risikos haben es dem Francfish gewagt. Insektenforschung In der biologischen Forschung sind transgenische Früchte (Drosophila melanogKatastrophe) Musterorganismen, die zur Untersuchung der Auswirkungen von genetischen Veränderungen auf die Entwicklung verwendet werden. Lebensmittel werden oft wegen ihres kurzen Lebenszyklus und der niedrigen Wartungsanforderungen für andere Tiere bevorzugt. Es verfügt auch über ein relativ einfaches Genom im Vergleich zu vielen Wirbelstürmen, in der Regel nur eine Kopie jedes Gens, was die Phenotypische Analyse einfach macht. Drosophila wurde verwendet, um Genetik und Erbschaft, embryonale Entwicklung, Lernen, Verhalten und Alterung zu untersuchen. Transposons (insbesondere P-Elemente) sind in Drosophila gut entwickelt und bot eine frühe Methode an, Transgene in ihr Genom aufzunehmen, obwohl dies durch modernere Gentechniken übernommen wurde. Bevölkerungskontrollen aufgrund ihrer Bedeutung für die menschliche Gesundheit suchen Wissenschaftler nach Möglichkeiten zur Bekämpfung von Mücken durch Genetik. Malaria-resistente Moskitonetze wurden im Labor entwickelt. indem ein Gen eingebracht wird, das die Entwicklung des Malaria parasiten verringert und anschließend Endonucleasen verwendet, um dieses Gen in der gesamten männlichen Bevölkerung rasch zu verbreiten (bekannt als Genantrieb). Das wurde durch Tauschen für ein tödliches Gen weitergeführt. In Versuchen wurden die Populationen von Aedes aegypti Moskitonetzen, dem einzigen wichtigen Träger des dichten Fiebers und des Zika-Virus, um 80 % bis 90 % verringert. Ein weiterer Ansatz besteht darin, die sterile Insektentechnik zu nutzen, bei der Männer, die gentechnisch hergestellt sind, steril sind, um wettbewerbsfähige Männer zu machen, um die Bevölkerungszahl zu verringern. Andere Schädlinge, die attraktive Ziele machen, sind moths. Mehr als 5 Milliarden US$ pro Jahr verursachen weltweit Schäden. ähnlich wie die Mücken, wo Männer mit einem Gen umgestaltet werden, das Frauen daran hindert, ihre Reife zu erreichen, wird veröffentlicht. Im Jahr 2017 wurden Feldversuche durchgeführt. Gentechnisch veränderte Moths wurden bereits in Feldversuchen freigegeben. Eine mit Strahlung sterilisierte Belastung von rosa Bollwurm wurde gentechnisch hergestellt, um ein rotes Protein auszudrücken, das es Forschern einfacher macht, sie zu überwachen. Industrie Seidenraupen, die Larven-Phase von Bombyx mori, ist ein wirtschaftlich wichtiges Insekten in der Serokultur. Wissenschaftler entwickeln Strategien zur Verbesserung der Seidenqualität und -menge.Man kann auch die Seidenherstellungsmaschinen verwenden, um andere wertvolle Proteine zu erzeugen. Proteine, die von Seidenraupen ausgedrückt werden, menschliches Serumalbumin, menschliches Kollagen α-Kette, Maus monoklonaler Antikörper und N-Glyanase. Seidenwürmer sind entstanden, die eine ungeheuere Seide erzeugen, eine stärkere, aber extrem schwierige Ernte Seide und sogar neue Seidenschütter. Vögel Versuche zur Herstellung genetisch veränderter Vögel begannen vor 1980. Hühner wurden für verschiedene Zwecke genetisch verändert. Dazu gehören die Erforschung der embryonalen Entwicklung, die Vermeidung der Übertragung von Vogelgrippe und die Bereitstellung von evolutionären Einblicken mit umgekehrter Technik zur Neugestaltung von Typen wie Phenotypen. Ein gentechnisch verändertes Hühner, das das MedikamentKanuma produziert, ein Enzym, das eine seltene Bedingung behandelt, in seinem Eier die Genehmigung für die Regulierung im Jahr 2015. Krankheitsbekämpfung Ein potenzieller Einsatz von GV-vögeln könnte die Ausbreitung der Vogelkrankheit verringern. Forscher des Roslin Institute haben einen Stamm von Gallus gallus inländischerus erzeugt, der keine Vogelgrippe an andere Vögel überträgt; diese Vögel sind jedoch immer noch anfällig für die Beschaffung. Die genetische Veränderung ist ein RNA-Molekül, das die Virusvermehrung verhindert, indem die Region des Grippevirus-Genossens, die die Replizierung kontrolliert, ins Leben gerufen wird. Es wird als Entkoppelung bezeichnet, weil es das Grippevirus Enzym, die Polymerase, von Funktionen, die für die Virusreplikation erforderlich sind. Evolutionliche Einblicke Ein Team von Genisten, das von der Universität Montana bakteontologen Jack Horner geleitet wird, versucht, ein Hühner zu ändern, um einige Merkmale in der Naturkatastrophe von Manniraptorans, aber in modernen Vögeln wie Zähne und langem Schwanz zu drücken und das zu schaffen, was ein Hühnerosaurus' ist. Parallele Projekte haben Hühner Embryonen produziert, die den Typ des Schädels, des Beins und der Fußatomie zum Ausdruck bringen. Amphibians gentechnisch veränderte Fruogs, insbesondere Xenopus laevis und Xenopus tropischeis, werden in der Entwicklungbiologie verwendet. GM-Feogs können auch als Schadstoffsensoren verwendet werden, insbesondere für endokrine Disruptoren. In Australien gibt es Vorschläge für die Nutzung von Gentechnik zur Kontrolle von Spielzeugen. Nematoden Die nematode Caenorhabditis elegans ist eines der wichtigsten Modellorganismen für die Erforschung der Molekularbiologie. RNA-Intervention (RNAi) wurde in C elegans entdeckt und könnte durch die bloße Verfütterung von Bakterien, die geändert wurden, ausgelöst werden, um Doppelte RNA auszudrücken. Es ist auch relativ einfach, stabile transgenische Nematoden herzustellen und dies zusammen mit RNAi sind die wichtigsten Instrumente, die bei der Prüfung ihrer Gene verwendet werden. Die häufigste Verwendung von transgenic nematoden untersucht Gen Expression und Lokalisierung durch die Vermittlung von Berichtergene. Transgenes können auch mit RNAi kombiniert werden, um Phenotypen zu retten, die in Echtzeit zur Untersuchung der Genfunktion geändert werden, da die Zellen den Ausdruck für verschiedene Gewebe oder Entwicklungsstufen entwickeln oder verwenden. Transgenic nematodes wurde zur Erforschung von Viren, giftigen Krankheiten und Krankheiten und zur Erkennung von Umweltschadstoffen verwendet. Andere Systeme wurden entwickelt, um transgene Organismen in einer Vielzahl anderer Tiere zu schaffen. Das Gen, das für Albinismus in Meeresschildkröten verantwortlich ist, wurde gefunden und verwendet, um Ingenieuren, weiße Meeresschildkröten, eine seltene Delicacy, zu helfen. Die Technologie öffnet auch den Weg, um die Gene zu untersuchen, die für einige der Gurken verantwortlich sind, mehr ungewöhnliche Merkmale, einschließlich der Überflutung im Sommer, der Ausprägung ihrer Intestinen und der Auflösung ihrer Körper am Tod. Flachwürmer haben die Möglichkeit, sich von einer einzigen Zelle zu erholen. Bis 2017 gab es keinen wirksamen Weg, um sie zu verwandeln, die die Forschung behindern. Durch die Verwendung von Mikroinjektion und Strahlenwissenschaftlern wurden nun die ersten gentechnisch veränderten Flachwürmer geschaffen. The Bristle wurm, a marine annelid, wurde geändert. Es ist von Interesse, weil sein Reproduktionszyklus mit Schmierphasen, Regenerationsfähigkeit und langsamer Entwicklungsrate synchronisiert wird. Cnidaria wie Hydra und das Meer a Martye Nematostella vectensis sind attraktive Musterorganismen, um die Entwicklung der Immunität und bestimmter Entwicklungsprozesse zu untersuchen. Andere genetisch veränderte Organismen umfassen snails, Geckos, Schildkröten, Krustenfisch, Austern, Garnelen, Zlams, abgelegene und Schwämme. Luxemburg Links