Santería (spanische Aussprache: [san̪.t̪eˈɾi.a), auch als Regla de Ocha, Regla Lucumí oder Lucumí bekannt, ist eine afrikanische Diasporic Religion, die im späten 19. Jahrhundert in Kuba entwickelt wurde. Es entstand durch einen Prozess der Syncretismus zwischen der traditionellen Yoruba Religion von Westafrika, der römischen katholischen Form des Christentums und des Geistesismus. Es gibt keine zentrale Behörde für die Kontrolle von Santería und viele Unterschiede bestehen zwischen Praktikern, die als Kreyentes bekannt sind. Santería ist polythetisch und revolviert um Deities namens Oricha. Deren Namen und Eigenschaften aus traditionellen Yoruba-Divinities sind mit den römischen katholischen Heiligen gleichgestellt. Jeder Mensch wird davon ausgegangen, dass er einen persönlichen Link zu einem bestimmten Oricha hat, der seine Persönlichkeit beeinflusst. Verschiedene Mythen werden über diese Oricha berichtet, die als Konservierungsmittel für Olodumare angesehen werden, einem überfälligen Schöpfertum. Olodumare wird davon ausgegangen, dass es die wichtigste Quelle von Aché ist, einer Super-natürlichen Kraft, die das Universum durch gewalttätige Maßnahmen missbraucht. Ärzte, die die Oricha auf Altaren, entweder im Haus oder in der casa (z.B.), die von einem Santero (priesten) oder Santera (priestess) betrieben wird. Mitgliedschaft im casa erfordert Einleitung. Angebote an die Oricha umfassen Obst, Liquoten, Blumen und geopferte Tiere. Ein zentrales Ritual ist das toque de santo, in dem die Praktiker, die ja, und das Tanz, um ein Oricha zu bestärken, eine ihrer Mitglieder zu besitzen und mit ihnen zu kommunizieren. Mehrere Formen der Dung werden verwendet, einschließlich Ifá, um Botschaften aus dem Oricha abzuschrecken. Angeboten werden auch den Geisten des toten, wobei einige Praktiker als Spirituosenmittel bezeichnen. Heilungsriten und die Vorbereitung pflanzlicher Abhilfemaßnahmen und Talismans spielen ebenfalls eine wichtige Rolle. Santería entwickelte sich im Anschluss an den atlantischen Sklavenhandel der 16- bis 19-Jährigen zwischen afrikanischen und karibischen Gemeinschaften. Mit der Mischung der traditionellen Religionen, die Kuba von enslaved West Africans, der Mehrheit von ihnen Yoruba, und der römischen katholischen Gesellschaft, die einzige Religion, die von der spanischen palästinensischen Regierung rechtmäßig zugelassen wurde. In städtischen Gebieten West Kubas haben sich diese Traditionen mit Spirituosenideen zusammengeschlossen, um die frühesten casas im späten 19. Jahrhundert zu bilden. Nach dem kubanischen Unabhängigkeitskrieg führten 1898 zu einer unabhängigen Republik, deren neue Verfassung die Religionsfreiheit verankert hat. Santería blieb jedoch von der italienischen Katholischen, Euro-Cuban-Niederlassung, die sie in der Regel als Brucejería (Verwitchcraft) angesehen hat, marginalisiert. Nach der kubanischen Revolution verbreitet Santería im Ausland die zunehmende Emigration. Spätestens 20 Jahre erlebten wachsende Verbindungen zwischen Santería und verwandten Traditionen in Westafrika und Amerika, wie Haitian Vodou und Brasilien Candomblé. Seit dem späten 20. Jahrhundert haben einige Praktiker einen Yorubisierungsprozess hervorgehoben, um die katholischen Einflüsse der Roma zu entfernen und Formen der Santería näher an die traditionelle Yoruba-Regime zu stellen. Ärzte von Santería finden sich in Kubas Provinzen La Habana und Matanzas, obwohl Gemeinden auf der ganzen Insel und im Ausland existieren, insbesondere in den kubanischen Diaspora Mexikos und den Vereinigten Staaten. Die Religion ist nach wie vor am weitesten verbreitet unter den erwerbstätigen afghanischen Gemeinschaften, obwohl sie auch von Personen anderer Klassen und ethnischer Herkunft ausgeübt wird. Schätzungen zufolge ist die Zahl der Starts in den hohen hunderttausenden. Diese Einleitungen dienen als diviner und heilender für ein viel größeres Spektrum an Anhängern unterschiedlicher Qualitätsstandards, was die genaue Zahl der an Santería beteiligten Personen schwer zu bestimmen macht. Viele der beteiligten Personen erkennen auch als Praktiker einer anderen Religion an, in der Regel der Roman-Katastroismus. Definitionen Santería übersetzt als „Wege der Heiligen“. Dieser Begriff wurde zunächst von wissenschaftlichen Kommentatoren in den 30er Jahren verwendet und später zwischen den Religionspraktikern selbst verbreitet. Es ist der beliebteste Name für die Religion geworden, obwohl einige Praktiker es für Offensive halten. Eine gemeinsame Alternative ist Regla de Ocha, d. h. "die Regel von ocha", ocha ist ein Begriff für die Religionsausbrüche. Manche Anhänger halten dies als offizielle Bezeichnung der Religion. In den Vereinigten Staaten wurde die Tradition auch als "La Religión Lucumí" bezeichnet, der ursprünglich in Kuba beschäftigt ist, und in anderen Fällen wurde "Regla Lucumí" oder nur Lucumí unter Bezugnahme auf den spanischen Begriff "Yoruba" genannt. Santería ist eine Afrika-Caribbean-Religation, insbesondere eine afghanische Religion. Kuba wird manchmal als "nationale Religion" bezeichnet, obwohl sie auch im Ausland verbreitet hat. Santerías Wurzeln befinden sich in den traditionellen Religionen, die Kuba von enslaved West Africans, der Mehrheit von ihnen Yoruba, zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert gebracht wurden. Kubas sind diese Religionen mit dem von den spanischen Diplomaten eingeführten Roman-Katastronomismus gemischt, deren Teil der römischen katholischen Heiligen mit westafrikanischen Völkern verstopft wurden. Im 19. Jahrhundert sind Elemente des Geistesismus – eine französische Variante des Geistesismus – in die Mischung gezogen, wobei Santería während des späten 19. Jahrhunderts als eine gesonderte Religion im westlichen Kuba auftrat. Santería ist zwar am besten bekannt für die afghanischen Religionen und die beliebtesten, aber es ist nicht die einzige. Andere umfassen Palo, die sich aus Praktiken aus dem Kongobecken und Abakuá auszeichnet, die ihre Herkunft unter den geheimen männlichen Gesellschaften haben, die unter der Efik-Ibibio ausgeübt werden. Viele Praktiker von Palo und Abakuá folgen ebenfalls Santería. afghanische Religion ist Arará, die sich aus Praktiken der Ewe und Fon ergibt; obwohl ihre Herkunft nicht Yoruba sind, gilt sie manchmal als Zweig der Santería anstelle eines separaten Systems. Kuba ist es für Menschen üblich, idioskopische Ideen aus verschiedenen Religionen zu kombinieren. Viele der Praesidenten von Santería sind auch der Meinung, dass sie sich als Roman-Katastrophen und Priester von Santería weigern, alle zu gründen, die nicht ein baptiertes Roman-Katastrophen sind – und andere halten sich für Spirituosen, Hindus oder Juden. Santería hat gemeinsame Traditionen mit anderen westafrikanischen und westafrikanischen Gepflogenheiten in Amerika, die gemeinsam die "Orisha Religion" bilden, "Orisha Tradition", "Orisha" oder "Orisha"-Märkte."Due zu ihren gemeinsamen Ursprungs in der traditionellen Religion Yoruba, hat Santería als "sister Religion" von Haitian Vodou und brasilianischer Candomblé bezeichnet und es gibt auch Fälle, wie die von New York-based Lola, in denen Menschen in Vodouía und Santería gegründet wurden. Dies spiegelt die Tatsache wider, dass Santería eine flexible und eklektrische Tradition ist, mit erheblichen Unterschieden in der Praxis. Kein strenger, unerheblicher Text und keine zentrale Behörde für die Kontrolle der gesamten Religion. Mandate für Praktiker unterschiedliches Vokabular deuten darauf hin, dass die Beteiligung eines Arztes mit den verschiedenen Bedingungen, die manchmal unterschiedliche politische und soziale Tagesordnungen widerspiegeln. Ärzte von Santería und anderen afrikanischen/kubanischen Religionen werden als Kreyentes bezeichnet. Manche Menschen außerhalb der Religion haben ihre Praktiker als Santerer bezeichnet, obwohl dies nicht von den Betreuern selbst verwendet wird. Ein Nichtinitiat, einschließlich derjenigen, die an öffentlichen Santería-Veranstaltungen teilnehmen können, ist ein Aleyo (Dünger); diese Nichtinitiate machen die Mehrheit der an der Religion beteiligten Personen. Initiate sind bekannt als Santero, wenn Männer und Santera, wenn Frauen, obwohl diese beiden Begriffe manchmal für alle verwendet wurden, die an der Religion teilnehmen oder nicht. Alternativbedingungen für einen Start sind MRalocha oder Pavaloricha (Besitzstandserhaltung), wenn Männer und ein iyalocha oder iyaloricha (Mutter-deity) bei Frauen sind. Diejenigen, die ein nachhaltiges Engagement mit der Religion haben, werden auch als omoricha ("Kinder der Oricha") bezeichnet"," Aboricha ("eine, die die Oricha beruft)," und aoloricha ("eine Person, die zu den Oricha gehört). Beliefs Olodumare und die OrichaSantería lehrt das Bestehen einer übergreifenden Divinität, bekannt als Olodumare, Olofi oder Olorun. Ärzte sind der Ansicht, dass diese Divinität das Universum geschaffen hat, aber wenig Interesse an menschlichen Angelegenheiten hat, was der Menschheit nicht zugänglich ist. Die drei Facetten dieser Divinität sind leicht unterschiedlich; Olodumare ist der logische Grund für alle, die vorhanden sind, ist Olorun als Schöpfer aller Menschen anzusehen, während Olofi in allen Gründungen lebt. In einer dreifachen Form zeigt diese Deity ähnliche Merkmale mit dem Christian Trinity. Die Oricha Santeria ist polytheistisch, mit 16 prominenten Deitäten in ihrer Pantheon. Es handelt sich um Oricha, ocha oder Santos (saints). Der Begriff odericha kann sowohl einzigartig als auch plural sein, weil Lucumí, die rituelle Sprache von Santería, keine pluralen Marker für die Bezeichnungen enthält. Ärzte sind der Ansicht, dass einige Oricha vor der Menschheit geschaffen wurden, während andere ursprünglich Menschen waren, die durch eine bemerkenswerte Qualität geworden sind oder in der Vergangenheit wurden. Manche Praktiker betrachten die Oricha als Gesichtsteile von Olodumare und sind daher der Meinung, dass sie durch die Entfaltung des Urhebers endlich aufgehalten werden. Manche odericha sind weiblich, andere Männer. Sie gelten nicht als vollstreckbar, die sowohl dem Menschen schaden als auch helfen können und eine Mischung aus Emotionen, Rechten und Vizepräsidenten zeigen. Ursprungs Mythen und andere Geschichten über die Oricha werden als Patakíes bezeichnet. Jede Oricha ist als "rule over" ein besonderer Aspekt des Universums zu verstehen und wurde als Personenvereinigungen verschiedener Facetten der natürlichen Welt bezeichnet. Sie leben in einem so genannten oderún, der mit ayé, dem Realm der Menschheit, im Gegensatz steht. Oricha jeder hat seine eigenen Caminos (Straßen) oder Manifestationen, ein Konzept, das dem Hindu-Konzept von Avataren entspricht. Die Zahl der Caminos a oricha ist unterschiedlich, mit einigen hundert. Ärzte sind der Ansicht, dass Oricha bestimmte Gegenstände, unter ihnen Steinen und Kühen, die als heilwürdig gelten, physisch inbewohnen kann. Jedes Oricha ist auch mit spezifischen Liedern, Rhythmus, Farben, Nummern, Tieren und Lebensmitteln verbunden. Unter den Oricha sind die vier "warrior deities"," oder "Terrorismus: Eleguá, Ochosi und Osun". Eleguá wird als Hüterin der Grenze und Schwellenwerte angesehen; er ist der Bottgeber zwischen der Menschheit und dem Oricha und die meisten Zeremonien beginnen, indem er seine Erlaubnis auffordert, weiterzuführen. Er wird als Schwarz auf einer Seite und rot auf der anderen Seite dargestellt, und die Praktiker werden häufig einen Zementkopf mit Kuhrieschalen, die repräsentiert sind Eleguá hinter ihrer Fronttür, um die Schwelle auf die Straße zu begrenzen. Der zweite Guerro ist Ogun, der als Oricha von Waffen und Krieg und auch von Eisen- und Blacksmiths angesehen wird. Das dritte, Ochosi, ist mit Holz und Jagd verbunden, während das vierte, Osun, ein Schutzschild ist, der Praktiker warnt, wenn sie in Gefahr sind. Man kann vielleicht die beliebtesten Oricha, Changó oder Shango mit Blitz und Feuer verbunden sein. Yemaja, die mit Mutterschaft, Fruchtbarkeit und Meer verbundene Deität ist ein weiterer prominenter Oricha. Ochún ist die odericha von Flüssen und der Liebe, während Oyá ein mit Wind, Blitz und Tod assoziierter Mann ist und als Hüter des Friedhofs angesehen wird. Obatalá ist die Oricha von Wahrheit und Gerechtigkeit und wird als verantwortlich für die Unterstützung der Menschheit und Babalú angesehen Ayé die mit Krankheit assoziierten Oricha und ihre Heilung. Orula ist die oricha divination, die in der Mythologie von Santería bei der Schaffung der Menschheit anwesend war und somit das Schicksal aller kennen. Manche odericha gelten als Antagonist für andere; Changó und Ogun sind beispielsweise Feinde. Obwohl in Santería der Begriff Santo als Synonym von Oricha angesehen wird und keine wissenschaftliche Bezugnahme auf christliche Heiligen darstellt, werden die Oricha oft mit einem oder mehreren römischen katholischen Heiligen auf der Grundlage ähnlicher Eigenschaften verstopft. z.B. der Heiligen Kinder von Safran, eine Darstellung von Christ als Kind, wird mit Eleguá verstopft, die als Kinderart angesehen wird. Babalú Ayé, die mit einer Krankheit assoziiert ist, wird oft mit dem katholischen Saint-Mater, der von den toten aufgewachsen ist, identifiziert, während Changó mit Santa Barbara verstopft ist, weil sie beide rot tragen. Kubas Schirmherrschaft, unsere Lady of Charity, ist mit Ochún ausgestattet. Es wurde argumentiert, dass Yoruba Sklaven zunächst ihre traditionellen Deitäten mit christlichem Heiligen als Mittel miteinander verknüpft haben, um ihre fortgesetzte Anmutung der ehemaligen spanischen Behörden oder als Mittel zur Förderung der sozialen Mobilität zu verschleiern, indem sie sich in die sozialen Normen der Romane einfügt. Beziehungen mit der Oricha Santería konzentriert sich auf den Aufbau einer gegenseitigen Beziehung mit dem Oricha, wobei die Überzeugung vertreten ist, dass diese Deitäten in den menschlichen Angelegenheiten intercedeieren und Menschen helfen können, wenn sie beanstandet werden. Ärzte argumentieren, dass jede Person „auf“ eine bestimmte Oricha ist, ob sie sich dieser Deity widmet oder nicht. Dies ist eine Verbindung, die nach Ansicht der Mitglieder vor der Geburt eingerichtet wurde. Ärzte verweisen auf diese odericha als eine, die "der Kopf" eines Einzelnen betreffe; sie ist ihre "Eigentümer". Wenn der Oricha männlich ist, wird er als Vater des Einzelnen beschrieben; wenn der Oricha weiblich ist, dann ist es die Mutter der Person. Es gilt, die Persönlichkeit des Einzelnen zu beeinflussen, und kann durch die Prüfung der Persönlichkeitsmerkmale der Person oder durch die Dung anerkannt werden. Um den Schutz eines bestimmten Oricha zu erhalten, werden die Praktiker ermutigt, Angebote für sie, Sponsorenzeremonien in ihrer Ehren zu machen und nach ihren Wünschen zu leben, wie sie durch die Dung bestimmt sind. Ärzte sind besorgt über die Gefahr, die Oricha zu verletzen. Creyentes sind der Ansicht, dass die Oricha mit Menschen kommunizieren kann, indem sie mit ihnen, Gebeten, Träume, Musik und Tanz kommunizieren. Viele Praktiker beschreiben auch, wie sie Botschaften von der Oricha im Alltag lesen. Zum Beispiel kann ein Arzt, der ein Kind an einer Verkehrsachse trifft, dies als eine Botschaft von Eleguá interpretieren, die oft als Kind dargestellt wird und die als Hüterin der Kreuzung wahrgenommen wird. In diesem Punkt kann der Arzt die genaue Bedeutung der Begegnung bestimmen. Die von diesen Botschaften erhaltenen Informationen können den Praktikern helfen, Entscheidungen über ihr Leben zu treffen. Geburt und die tote Santería zeigen, dass der menschliche Kopf einen wesentlichen Inhalt, ihre eledá oder oder oderí enthält. Er hält fest, dass der eledá vor der Geburt vor dem Olodumare geht, wo er seinen wesentlichen Charakter erhält, und stellt eine Verbindung mit dem Oricha dar, der "der Eigentümer des Kopfes" wird. Das Konzept der eledá desives von der traditionellen Religion von Yoruba, wo es als "geistiges Doppel" gilt. In Santería hat sich diese Idee mit der römischen katholischen Überzeugung über die Vormund- und Spirituosennoten des Protecciones- oder Schutzgeistes versäumt. In dieser Frage gibt es keine strikte Disziplin und so unterschiedliche Auslegungen. Ärzte sind oft der Ansicht, dass alle ein bestimmtes Schicksal haben, ihre Destiny (destiny) oder Camino (Straße), obwohl ihr Schicksal nicht vollständig vorhergesagt ist. Man ist in Santería wichtig. Die Religion bringt den Geist der toten, bekannt als egun, espíritus oder muertos. Ärzte sind der Ansicht, dass der tote mit Respekt, Awe und Leidenschaft behandelt werden muss; sie werden an allen Zeremonien konsultiert. Obwohl die toten nicht als die oricha gelten, sind sie nach wie vor davon überzeugt, dass sie den Lebensunterhalt unterstützen können, mit dem sie über Träume, Unterweisung und Spirituosen kommunizieren können. Santería lehrt, dass eine Person sowohl erfahren kann, als auch mit dem Tode kommunizieren kann. Ärzte bieten häufig Angebote, in der Regel sieben Gläser Wasser, bis zum Egun bis hin zu Scholle und bitte sie. Insbesondere Propitiated sind diejenigen, die als Vorfahren angesehen werden; diese Vorfahren können sowohl ihre Erbschaft als auch frühere Mitglieder einer Gemeinde umfassen, wobei die Praktiker der Ansicht sind, dass ein Kreyente zum Ausstorben wird. Adherents sind der Ansicht, dass jeder ein cuadro eual („Spiritutives Porträt“ oder „Spitzenbild“ von egun hat, die sie schützen. Einzelpersonen können bis zu 25 Schutzbrillen oder Schutzbrillen haben. Die Religion ist der Ansicht, dass alle Menschen mehrfach egun begleitet haben, die sie jederzeit begleiten, und dass dies auch für Männer, Männer und eine Mischung beider Seiten möglich ist. Ärzte sind auch der Ansicht, dass die Zahl und Identität dieser Spirituosen durch Verdünnung bestimmt werden können. Man unterscheidet zwischen den entwickelten Spirituosen, die ihnen helfen können, und unevolvierten Spirituosen, die nicht die Weisheit und die Fähigkeit besitzen, nützlich zu sein und stattdessen havocieren. Santería lehrt, dass Einzelpersonen durch Angebote und Gebeten helfen können, einige ihrer nicht teilnehmenden Spirituosen zu entwickeln. Santería gliedert auch die Spirituosen in Kategorien, die jeweils unterschiedliche Merkmale aufweisen, die Stereotypen über verschiedene soziale Gruppen widerspiegeln, mit denen solche Spirituosen oft als Afrika, Haitian, Zigarren, Arab oder Belize dargestellt werden. Man ist beispielsweise der Ansicht, dass die Spirituosen (gypsie) in der Lage sind, Probleme und diagnostische Erkrankungen vorzusehen, während die kongolesischen Spirituosen Afrikas als stark geneigt, wirkungsvoll und mit Hilfe feindseliger Umstände an die Menschen herangeführt werden. Aché Aché Aché ist ein wichtiges kosmologisches Konzept in der traditionellen Religion von Yoruba und wurde in Santería übertragen. Aché wird als die Organisationskraft des Koksmos angesehen; die Hispanischen Studienwissenschaftler Margarite Fernández Olmos und Lizabeth Paravisini-Gebert nannten sie als "eine in unterschiedlichem Maße und in vielen Formen des Universums vorkommende geistige Energie oder Macht". Johan Wedel bezeichnete es als "Lebenskraft" oder "Didivinkraft", während der Volksmann Michael Atwood Mason die "rituale generative Macht" bezeichnete. Der äthiopische Musikerin wies die Aché als "die realisierten und inhärenten Potenziale in allen Lebensbereichen auf, auch in scheinbar inert Objekte. " Sie fügte hinzu, dass "Aché weder gut noch schlecht ist, sondern auch aché. Aber es geht Olodumare die letzte Verkörperung von Aché, Kreyentes ist der Ansicht, dass aché jeden Lebens und in der sichtbaren und unsichtbaren Welt präsent ist. Es gilt jedoch, manchmal mehr dichter zu sein, z.B. in den Kräften der Natur, in bestimmten Gebietskörperschaften und in bestimmten Menschen; die Einleitungen werden davon ausgegangen, dass sie mehr als andere Menschen anziehen. Santería ist der Ansicht, dass Aché vom menschlichen Körper über Reden, Song, Tanz und Trommeln ausgehen kann und über solche Handlungen übertragen werden kann, wie z.B. lobte Lieder für die Oricha oder ein Tier. Aché wird manchmal als Träger von Glück, Gesundheit und Wohlstand beschrieben und hat die Macht, die Gesundheit einer Person zu erhöhen. Moral, Ethik und Geschlechterrollen Santería haben Standards für das Verhalten von Praktikern, die durch die Mythologischen Geschichten über die Oricha beeinflusst werden. Die Religion legt strenge Regeln vor, wie man mit anderen Menschen und mit dem Supernatürlichen interagieren kann, z.B. die Achtung der elterlichen und überlegenen Personen. Eine allgemeine Haltung in Santería besteht darin, dass die Oricha ihnen helfen wird, wenn eine Person den guten Charakter behält. Ärzte nehmen in der Regel sozial konservative Haltungen an, wobei die traditionellen Familienstrukturen, die Ehe, die Treue und die Kindererziehung in den Vereinigten Staaten in hohem Maße berücksichtigt werden; sie nehmen häufig progressivere Haltungen zu Fragen im Zusammenhang mit Geschlecht und sexueller Vielfalt an als ihre Kollegen in Kuba. Die Religion ist nicht faktisch und ist nicht der Ansicht, dass das Universum zwischen guten und bösen geteilt wird; vielmehr werden alle Dinge als complementary und relativ wahrgenommen. Mehrere Wissenschaftler haben Santería beschrieben, da sie eine von dem des Christentums unterscheidende und vom Sozialwissenschaftler Mercedes C. Sandoval bezeichnete, und viele Kubaner haben Santería gegenüber dem Roman-Katastrophen- oder Geistesismus gewählt, weil sie Techniken für den Umgang mit pragmatischen Problemen im Leben betont. In den Vereinigten Staaten haben einige afrikanische Amerikaner die Auffassung vertreten, dass sie die afrikanische Bevölkerung von Santería mit den nicht-afrikanischen Ursprungs des Christentums betrachten und sie als Religion ohne Schwarzen Nationalismus annehmen.Mary Ann Clark nannte Santería eine "frauenorientierte und weibliche normative" Religion, die behauptet, dass alle seine Praktiker während ihrer gewalttätigen geschlechtsspezifischen Rollen auf "Frauen" eingehen werden. Frauen können die höchste Führungsposition halten, obwohl Beschränkungen auf sie gesetzt werden, während die Männer struieren. Ähnliche Beschränkungen gelten auch für homosexuelle Männer, die sie traditionell daran hindern, an bestimmten Formen der Dung und der rituellen Verfütterung teilzunehmen. Viele gay Männer sind dennoch Santeros, und einige Amteras sind Lesben. Es gibt einen Stereotyp, dass alle männlichen Santería-Stipendiaten homosexuell sind, und Mitglieder anderer afrikanischer Traditionen mit einer mehr masculinistischen Ausrichtung wie Palo haben es oft verleugnet, dass sie von Frauen und Männern dominiert werden, die sie als Frau betrachten. Praktiken Santería sind eine praxisorientierte Religion; die rituelle Richtigkeit wird als wichtiger als die Überzeugung angesehen. Es verfügt über ein umfassendes System des gewalttätigen Handelns, mit seinen Riten, die als Gebärmutter gelten. Die meisten ihrer Aktivitäten revolvieren sich auf die Oricha und konzentrieren sich auf die Lösung der Probleme des Alltags. Ärzte verwenden in der Regel die Begriffsarbeit im Zusammenhang mit rituellen Aktivitäten; so beschreibt "working ocha" seine Riten. Santería ist eine initiative Religion, die in einer strukturierten Hierarchie organisiert wird. Ein ethos des Geheimhaltungsgeheimnisses führt viele seiner Praktiken ein, mit der man häufig versucht, bestimmte Themen mit Nichtinitiate zu erörtern. Daher bezeichnete Mason Santería als geheime Gesellschaft. Für rituelle Zwecke wird die Lucumí-Sprach häufig verwendet. Manchmal als la lengua de los orichas ("die Sprache des Oricha") bezeichnet wird, wird es als eine divine Sprache angesehen, mit der die Praktiker die Deitäten kontaktieren können. Manche Praktiker sind zwar unangenehm, aber die meisten beginnen, zehn oder Hunderte von Lucumí Worte und Worte kennen zu lernen. Die meisten Kubaner verstehen die Lucumí-Sprache nicht, indem sie einige Worte, die in Kuba gefiltert wurden, zerstreut haben. Lucumí derives aus der Yoruba-Sprache, obwohl es seit dem 19. Jahrhundert immer mehr fragmentiert und unzumutbar geworden ist. Als Yoruba in Lucumí überstieg, wurden die Yoruba-Dimensionen vieler Worte vergessen, und im frühen 21. Jahrhundert haben einige Praktiker die Yoruba-Sprache untersucht, um die ursprüngliche Bedeutung von Lucumí Worten besser zu verstehen. Häuser von Kultes werden im casa templo ("Haus der Glaubensgemeinschaften")," casa de santos ("Haus der Heiligen)," casa de religión ("Haus der Religion") oder ilé (Haus) stattfinden. Letzteres ist in der Regel das persönliche Haus eines Santero oder Santera. Es wird in der Regel einen inneren Raum haben, den igbodu ("sacred grove des Festivals")", in dem die wichtigsten gewalttätigen Themen stattfinden. Es wird auch ein eyá aránla oder sala sein, oft ein Wohnraum, in dem halbprivate Riten durchgeführt werden können. Ein weiterer Raum, die iban balo oder die Terrassen, werden für öffentliche Anlässe sowie für den Anbau von Pflanzen und die Unterbringung von Tieren genutzt, weil sie Opfer werden. Das casa wird in der Regel einen Ort umfassen, um rituelle Paraphernalia, Kücheneinrichtungen und Raum für Besucher zu speichern. Das casa bezieht sich nicht nur auf das Gebäude, in dem die Preisverleihung stattfindet, sondern auch auf die Gemeinschaft von Praktikern, die sich dort treffen. In diesem Sinne verfolgen viele casas eine Linie zurück zum 19. Jahrhundert, mit einigen Santeros und Santeras, die in der Lage sind, die ins Leben gerufenen Praktiker aufzulisten. In einigen Zeremonien werden die Namen dieser Personen, die als die Bewohner des Hauses angesehen werden, in chronologischer Reihenfolge bestätigt. Obwohl Mitglieder unterschiedlicher Häuser oft interagieren, ist jedes casa weitgehend autonom, was eine Änderung ihrer Praktiken ermöglicht. Kuba ist es für Santería-Akteure üblich, sich regelmäßig zu treffen und einander als eine Familie zu betrachten: die familia de Santo. In einem Gebiet wie Veracruz in Mexiko nehmen viele Praktiker an Gruppenstöten teil und verlassen dann, manchmal auch nie einmal ihre Miterwerbstätigen. Die meisten casas werden von einem Santero oder Santera gegründet, der eine Folge angezogen hat. Man ist bekannt als Ahijado (godson) oder Ahijada (goddaughter). Sie beziehen sich auf ihre Santero/santera als Rohrerino (godador) oder Madrina (god Mutter). Die Beziehung zwischen Santeros/santeras und ihren Kindern ist für die soziale Organisation der Religion von zentraler Bedeutung, und die Praktiker sind der Ansicht, dass die mehr Gottkinder eine Santera oder Santero haben, umso größer sie. Die Kinder werden voraussichtlich sowohl ihre Arbeit als auch ihre Finanzen zu Veranstaltungen in der casa und die Santero/santera unterstützen. Innerhalb der Religion wird die Verletzerung als auch die Verletzer angesehen, die "der Kopf" verfallen. Ärzte achten ausdrücklich sowohl auf ihre Mutter als auch auf die Oricha über eine rituelle Prodierung, die Moforibale, in der sie ihren Kopf zum Boden bringen. Je nach Art und Weise des Moforibale unterscheidet sich die genaue Form des Moforibale. Turme oder Schreie an die Oricha finden sich in der Regel sowohl innerhalb der igbodu als auch in der Apotheke. Mittel zu diesen Altaren sind würdige Gegenstände, bezeichnete Fondsamentos (fundamentals), die in Porzellanschiffen enthalten sind, oft turen, sogenannte sopera. Die wichtigsten der Fondsamentos sind Steine, die als wissenschaftliche und symbolische Vertretung der Oricha gelten und somit Lebensgemeinschaften leben. Sie gelten als Quellen von Aché, mit älteren Linnes, die mehr als jüngere haben. Ärzte werden Steine aus der Landschaft sammeln und anschließend die Devination verwenden, um festzustellen, welche Elemente ein Oricha enthalten und, falls ja, welches odericha es ist. Konkrete Tonnen zeigen manchmal Eigenschaften, die sie mit bestimmten odericha verbinden; z.B. Ozeansteine sind mit Yemaya, Flussgeln mit Ochún und Meteoriten mit Changó verbunden. Jede Oricha gilt als vorzuziehen, eine besondere Farbe und Anzahl der Tonnen in sopera für sie zu verwenden; Changó hat sechs oder zehn schwarze Steine, Obatala hat acht weiße Steine, während Ochún fünf gelbe Steine bevorzugt. New otanes erlebte ein Netzismo (Baptismus), das sie in osain, einer Mischung aus Kräutern und Wasser gewaschen und anschließend mit tierischem Blut gefüttert. Wenn ein Start seine Steine erhält, nehmen sie einen Eid ein, um sie zu schützen und sie mindestens jährlich zu ernähren. Anderes Material, das in der Sopera untergebracht ist, enthält Kühehüllen; in der Regel 18 werden hinzugefügt, obwohl die genaue Zahl je nach dem, welcher odericha der sopera gewidmet ist. Die Sopera wird oft von einem Gewebe abgedeckt, das als Pñuelo bekannt ist, das gemäß dem betreffenden Oricha gefärbt ist. Häufig über die Sopera befinden sich die sogenannten Säcke, die wieder ein bestimmtes Oricha repräsentieren. Auf dem Altar wird die Sopera in einer absteigenden Hierarchie angeordnet, je nachdem, welche odericha jeweils mit dem von Obatala auf der Oberseite beschäftigt sind. Viele Altare enthalten nur wenige oder keine anthropomorphischen Darstellungen der Oricha, auch wenn sie häufig mit ihnen verbunden sind; eine Holzlacke für Changó oder ein Fan für Ochún. Diese Altare werden als teuer und zeitaufwändig angesehen. Material kann auf der Grundlage des Geschmacks der Kreyente ausgewählt werden; anthropologen haben Praktiker beobachtet, die Taoist figurines oder Statuen von Assistenten auf ihren Altaren enthalten. Lebensmittel und Blumen werden oft auf dem Altar als Angebote platziert. Obwohl sie selten auf ihren Altaren aufgenommen werden, werden die Praktiker oft über die Statuen der römischen Heiligen in ihren Häusern verfügen. Neben ihrem Altar an die Oricha haben viele Praktiker für den Geist der toten. Diese bestehen in der Regel aus einem weißen Tisch, der als bóveda bekannt ist, was aus der weißen Tabelle des Spirituosens stammt. Bóveda ist oft Fotos von verstorbenen Familien, denen Angebote gegeben sind; beliebte Angebote für den Geist der Toten umfassen sieben Gläser Wasser, ein Cafécito Kaffee und die Aguardiente Liquor. Viele Praktiker werden auch ihre Familienzugehörigkeiten unter dem Badken verankern. Dieser Ort wird gewählt, damit die Vorfahren zwischen den Realitäten des Lebens und dem toten Wasser in den Rohren reisen können. Ebbó (oder ebó) und wird den Oricha, den kanischen Geisten, dem eigenen Ori und manchmal der Erde verliehen. Diese Angebote können aus Obst und anderen Lebensmitteln, Liquoten, Blumen, Kerzen, Geld oder geschlachteten Tieren bestehen. Kluft wird häufig verwendet, um die genaue Art des Angebots zu bestimmen; die Einleitungen sollen regelmäßige Angebote und mindestens einmal jährlich anbieten. Angesichts der Stärkung der Super-natürlichen Kräfte, um ihnen oder als Überschneidung zu danken, helfen sie, eine gegenseitige Beziehung zu diesen Einrichtungen zu bilden, um etwas zurück zu erhalten. Wenn dies nicht möglich ist, können die Praktiker auf mehrere Erklärungen zurückgreifen: dass die Details des Syndroms falsch waren, dass der Priester oder die Priester, die den Riten durchführen, ausreichend aché fehlten oder dass das falsche Gesetz zur Verfügung gestellt wurde. Tieropfer werden von einem Mutterschaftsführer gehalten. Es wird in der Regel von einem Mann durchgeführt, wobei Frauen, die von der Beteiligung verboten sind, nicht betroffen sind. Vögel – einschließlich guinea-Führer, Hühner und Doves – werden häufig geopfert, in der Regel weil sie ihre Halse leichter haben oder ihre Köpfe verdreht und verdreht haben. Opfer von größerer Bedeutung sind häufig vierunddreieckige Tiere. Manche Praktiker beschreiben die Tötung von Tieren als akzeptabler Ersatz für menschliches Opfer, und in Kuba gibt es anhaltende Gerüchte von Kindern, die in Santería Riten geopfert wurden. Die Oricha und Spirituosen werden davon ausgegangen, dass sie das Blut des Opfers essen; die letztere Lebenskraft gilt als Transfer in die Oricha und damit stärkt ihre Aché. Ein Tier, das getötet wird, wird manchmal als besondere Stärke verstanden, die dann an die Oricha übertragen wird. Sobald die Tiere getötet wurden, können die schweren Köpfe der Tiere zusätzlich zu den in der Oricha gehörenden Toren platziert werden, an die die Opfer gerichtet sind. Nach der Schlachtung wurden einige der Organe, die als Anässen bekannt sind, gekocht und dem Oricha angeboten; andere Teile werden von den Praktikern essen. Ein Teil des Blutes kann omiero, eine Infusion von Kräutern und Wasser, gesammelt und hinzugefügt werden. Es wird davon ausgegangen, dass diese Flüssigkeit viel aché enthält und verwendet wird, um männliche unablässige Einflüsse zu entfernen und in Zeremonien für baptierende rituelle Instrumente. Santerías Tieropfer war eine Ursache für viele Nichterwerbstätige und hat sich in die Konfrontation mit dem Gesetz aufgenommen. Im Fall der Kirche des Lukumi Babalu Aye v. City of Hialeah entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika 1993, dass die speziell auf Santería gerichteten Gesetze zur grausamen Tierhaltung unvertraglich waren. Initiation ist bekannt als kariocha, "making ocha," oder "making santo". Eine Gebühr wird für die Einleitung erhoben; dies variiert je nach Kunde, ist aber oft gleichwertig mit dem Jahreslohn. Jede Einleitung variiert in ihren Details, die oft von Nichtinitiierten verschleiert werden. Der Start ist bekannt als iyabó oder iyawó, eine Begriffsbestimmung, die sowohl "Rumänien der Oricha" als auch "bride der Oricha" bedeutet. Neben der Santero oder Santera, die die Eröffnungszeremonie überwacht, kann die Veranstaltung von eineroyubona oder oyugbona ("eine, die Zeugen") besucht werden, die als Zweit-Habitat des neuen Starts fungiert. Der Einleitungsprozess dauert sieben Tage, plus zwei Tage Vorbereitungsrittel. In dieser Vorbereitung wird in der Regel ein Fehlschlag ("Spitzenmasse") stattfinden, um die Erlöse der ancestralen egun zu gewinnen, und ein ebó de entrada ("offene Opfer") wird an die Oricha oder den egun gemacht. Künftig geht es um die Ceremonia del río ("cer Martyy of the Launch"), in der das Angebot an Ochún und dem rompimiento (rot), in dem die Ausoyubona den Start ergreift, um sich in einem Fluss zu verschärfen. Rest der Einleitung findet im igbodu statt, wo der Schlaf für die sieben Tage auf einem Matt auf dem Boden beginnt. Keines, der an der Einleitung nicht beteiligt ist, ist zulässig. Der Start wird den eigenen Rängen sowie den Gegenständen, die den Schaden oder die Hinterblieben vertreten, gewährt. Sie werden auch beaded-Güter erhalten, die als elekes, ilekes oder gewerkschaftlich bekannt sind. Jede Schale ist eine andere Farbe, die mit einer bestimmten Deität verbunden ist. In der Prästición (Präsenz) ist ein schweres, als der federführende Stil bekannt ist, an dem Start angebracht. Während der Lavatorio (Wasch) ist der Startkopf in omiero gebadet, der darauf abzielt, sie von allen männlichen, ihnen angeschlossenen Spirituosen zu beseitigen. Häufig wird ihr Haar abreißen. Auf der día del itá ("Tag der Geschichte") wird der Start in der Regel am dritten Tag, einer Sitzung mit einem Gläubigen, stattfinden. Der Erzähler wird den Namen Lucumí, einen würdigen Namen des Oricha, der den Kopf regelt. Dieser Name enthält oft Elemente, die die Anlegestelle odericha angeben; widmet Ye Majorá beispielsweise omí (Wasser), während die von Changó oft obá (king) sind. Next kommt der Asiento (Sitzplatzierung) oder Coronación (Koronisation), die den Punkt markiert, an dem die Aché der Anhängigen odericha glauben wird, den Startschuss zu betreten. Die Tonnen mehrerer Oricha sind in den Kopf des Starts untergebracht, der in den Bereichen der Sehnen oder Gebärden führt. In der Regel folgt ein Tieropfer, an dem mindestens fünf Tiere und 25 Vögel beteiligt sind. Der folgende Tag ist el Día del Medio („der mittlere Tag“), wenn die Gäste – auch die Familie und Freunde des Starts – für sie bezahlen. Sie umfasst die Verfütterung und ein Fest. Am siebten Tag der Einleitung verlässt der neue Start das casa und besucht den Markt, wo sie Angebote an Eleguá machen und etwas kleiner, auch als Angebot an Eleguá. Letztlich kann der Start seine Linnes-Haus nehmen. Sie können dann ein Jahr lang dauern, die iyaworaje („journey of the iyawo“), in der sie bestimmte Beschränkungen beachten müssen, deren Art von deren Wahrnehmung abhängig ist. Dies kann zum Beispiel das Einfrieren von sexuellem Kontakt umfassen, das nur weiß trägt oder ihr Haar nicht mindert. Die iyaworaje endet mit der Zeremonie ebó del año. Sobald dies geschieht, können sie gewalttätig sein und anderen helfen. Thenceforth, sie werden den Jahrestag ihrer Einleitung, ihre kumulaños de santo („Geburttag im Heiligen“) feiern. Santeros und Santeras betonen häufig den Unterricht in nicht-verbaler Weise, indem sie ihre Einleitungen dazu ermuntern, durch die Teilnahme an den ritischen Aktivitäten zu lernen. Seit mindestens dem zwanzigsten Jahrhundert haben einige Einleitungen Libretas, Notebooks, in denen sie ein Material geschrieben haben, das für die Praxis von Santería relevant ist. Diese können mit eigenen Starts geteilt oder privat gehalten werden. Toque de santo Santerías wichtigstes öffentliches Erscheinungsbild ist eine Verfütterungszeremonie, die die Toque de santo oder Tambor bezeichnet. Letztens bis zu mehreren Stunden wird dies in der Regel als Angebot an die Oricha angesehen, um ihre Unterstützung zu gewinnen. Ziel der Rhythmus- und Lieder ist die Zusammenfassung der Oricha auf die Erde, auf der sie einen der Teilnehmer besitzen können. Man ist davon überzeugt, dass die von der Gruppe aufgebaute kollektive Energie zur Erreichung dieses Ziels notwendig ist. Künftig werden die Oricha davon ausgegangen, dass sie in der Lage sind, die Trauer zu erschüttern, die Krankheit zu heilen, den Enthuser zu gratulieren und diejenigen, die sich schlecht verhalten haben. Die Toque de Santo verwendet Doppelkopf-Schatten, die manchmal als zentrales Symbol von Santería angesehen werden. Es gibt mehrere Arten von Fledermaus: das iyá ist die größte, das Itótele ist kleiner, und das okónkolo ist das kleinste. Für zerbrechliche Zwecke müssen diese Trommeln Holz sein; zusätzliche Metallelemente könnten verletzlich sein Changó, die aufgrund ihrer Verbindungen mit seinem Feind Ogun mit Holzartefakten assoziiert ist. Sie können jedoch mit Ochún assoziierte, als grobe, an der Ration angebrachte, brüchige Bücke haben. Bevor sie in den Zeremonien verwendet werden, werden diese Trommeln gelockert, nachdem sie als Tambor de Fundamento bezeichnet werden. In dieser Form sind die Trommeln in omiero zu waschen, Opfer auf Osain zu bringen und einen Afoubo, einen kleinen Lederbeutel, der Gegenstände enthält, wie z.B. eine parrote Feder und Glasschalen, in das Innere der Trommel. Ärzte sind der Ansicht, dass die sekundierte Fá einen Stoff namens añá enthalten, selbst ein Ministerpräsident von Ochún. Viele Verarbeiter vermeiden, die Añá in der Öffentlichkeit zu erwähnen und dürfen ihn nicht mit Namen nennen. Trommeln, die nicht baptiert wurden, werden nicht als Añá angesehen und werden als Tambores Judìos („Jewish-Fälle“) bezeichnet. Spezialrhythmen, die auf den Trommeln gespielt werden, können mit einer bestimmten Oricha, einer Gruppe von Oricha oder allen Oricha assoziiert werden. Diejenigen, die die Fledermäuse spielen, werden als Fledermär bezeichnet. Santería-Fischerei ist männlich dominiert; Frauen sind davon abgehalten, die Fledermaus während der Preisverleihung zu spielen, obwohl einige Frauen in den USA in den 1990er Jahren die Rolle übernommen hatten. Ärzte erklären die Taboo mit der Ansicht, dass das Menstruationsblut die Añá des Trommels schwächen kann und dass Frauen, die diese Trommeln während der Preisverleihung spielen, in den Genuss kommen. Praise Lieder sind für die Oricha, mit spezifischen Liedern, die mit besonderen Deitäten verbunden sind. Die führende Sängerin bei solchen Veranstaltungen ist bekannt als akpwón. Während der Öffnung des Songs kann der Akpwón in ein persönliches Gebet einbrechen. The akpwón kann schnell von Song zu Song wechseln, wobei die Trommeln ihren Rhythmus entsprechend anpassen müssen. A chorus von Sängern wird auf die akpwón reagieren, oft während der Zerkleinerung und deren Ende. Diese choralen Reaktionen können in eine zwei oder dreiteilige Harmonie unterteilt werden. Tanz findet auch statt, wobei jede odericha mit einem bestimmten Tanzstil verbunden ist. Die Tanze an der toque de santo werden davon ausgegangen, dass sie aché erzeugen, die Verbindung zwischen den Realitäten des Oricha und der Menschheit stärken. Liebe entweder allein oder zuerst vor den Trommeln auf der Toque de Santo gilt als Privileg und ist in der Regel für die am meisten erfahrene Startveranstaltung reserviert. Konkrete Regeln des Engagements, die für die Teilnahme an der Toque de Santo vorgesehen sind; das gewalttätige Verhalten wird als Erwachsen in die Oricha angesehen. Possession Possession ist in Santería wichtig, und das Ziel der Toque de Santo ist es, einen odericha zu einem der Teilnehmer zu verdrängen. Die Besitzperson wird als Pferde bezeichnet, wobei die Oricha sie montiert hat. Laut den Praktikern, die von einem Oricha leben, muss ein Mensch, der ihr Bewusstsein für die Deität verleiht, und daher oft keinen Gedächtnis der Ereignisse, die im Besitz waren. Manche haben erklärt, dass das Erreichen des psychischen Zustands, in dem ein Mensch leben kann, viel Praxis erfordert. Kennzeichnend für die Jagd ist der Körper von Spasms, dem Begriff Arullarse. Nach dem Besitz einer Person können sie in einem angrenzenden Raum untergebracht werden, in dem sie in der rituellen Kleidung des Besitzes odericha sitzen, nach der sie in den Hauptraum zurückgekehrt sind. Ebenso wie in der Lucumí-Sprache können diejenigen, die mit einer bestimmten odericha verbunden sind, dann Gesten anzeigen; beispielsweise diejenigen, die sich von Ochún gehalten haben, können ihre Rock über andere Menschen abbauen, die die Wellen des Ozeans repräsentieren, während diejenigen, die sich selbst als von Eleguá gehalten haben, von zusammengesetzten Teilnehmern verschlucken können. Letztere wird dann eine Heilung oder Entflechtung leisten; manchmal wird ein besicherter Mensch, z.B. wegen Nichterfüllung seiner rituellen Verpflichtungen, oder eine Warnung abgeben. Manche Praktiker haben auch berichtet, dass sie von einem Oricha in nicht-ritualen Kontexten, wie beim Schlafen oder Gehen durch die Straßen, oder während der für nicht-religatorische Zwecke durchgeführten Verfälschungen, in Besitz sind. Heilung und amulative Praktiken Die Heilung ist in Santería wichtig, und Gesundheitsprobleme sind der häufigste Grund, warum Menschen einen Santero oder Santera für Hilfe angehen. Ärzte werden manchmal als Heiler tätig, oder osainistas. Insbesondere die Heilung von Santería umfasst Hautbeschwerden, gastrointestinale und Atemwegsprobleme, sexuell übertragbare Infektionen und Fragen der weiblichen Reproduktion; einige Praktiker geben Verwechslungen zur Eintreibung.Santería heilende werden in der Regel die Ursache einer Ailation vor der Verschreibungsbehandlung verwenden. Santería lehrt, dass Super-natürliche Faktoren zu Unrechten führen oder verschlimmern. Er behauptet, dass Oricha jemand krank machen kann, entweder als Strafe oder zur Förderung einer Veränderung in ihrem Leben, oft als Start. Die Oricha muss dann betätigt werden, um zu stoppen, manchmal mit der Krankheitsperson, die die Einleitung erhält. Santería ist auch der Ansicht, dass ein Geist der toten Person sich einem Einzelnen annähern und dadurch sie schädigen kann. Adherents ist auch häufig der Meinung, dass der Mensch durch übernatürliche Mittel, entweder unfreiwillig, durch das Mal de ojo (evil Augen) oder absichtlich durch die Brucejería (Bierwagen) Schaden erleiden kann. Letztere werden häufig als von Envy wahrgenommen, die die Heilungstechniken von Palo verwenden, für die sie Material wie Haar- oder Nagelclips von ihrem Opfer eingesetzt haben. Herbalismus ist ein wichtiger Bestandteil der Heilungspraktiken von Santería, mit Heilungsanlagen, bezeichneten Gwe, die eine wichtige Rolle in der Religion haben. Ärzte sind der Ansicht, dass jede Art von Pflanzen ihre eigene Aché besitzt, die die Heilungskraft besitzt; Arzneimittel werden als wirkungsvoller angesehen, wenn sie aus dem Wild geerntet und nicht angebaut werden. Adherents sind oft der Meinung, dass verschiedene Arten von Pflanzen unterschiedliche Werte und Persönlichkeiten haben; einige sind schrumpfend oder leicht erschreckend und müssen daher mit der entsprechenden etiquette angehen. Um einen Patienten zu heilen, kann das Santero/santera auch omiero vorschreiben, ihnen ein Reinigungsbad geben oder mit einem Säcke versehen sein. Sie können ein gewalttätiges Verhalten ausüben, um die Krankheit in ein Tier zu übertragen, ein Tier zu einem bestimmten Oricha zu opfern, um eine Heilung zu fordern oder einen Oricha zu ermuntern, die Krankheit zu besitzen und sie zu heilen. Unterschiedliche Oricha sind mit der Heilung bestimmter Mängel verbunden; Ochún ist beispielsweise bei der Behandlung von Genitalproblemen gefragt. Menschen, die krank sind, können sich unter dem Deckmantel des Kopfes befinden, in dem Kokoswasser und Baumwolle auf den Kopf zur Fütterung verwendet werden. Viele Praktiker werden auch ihre Kunden ermutigen, eine allgemeine medizinische Hilfe, entweder von Ärzten oder Psychotheisten, zu suchen, wobei die Heilung von Santería als Ergänzung der medizinischen Wissenschaft angesehen wird. Santería bietet Schutz Talismans, bekannt als Resguardos. Diese werden mit Kräutern und Blut erzeugt und in Kontakt mit den Andrones hergestellt. Resguardos wird oft kleinen Kindern gewährt, die als besonders anfällig für Soja gelten. Teppiche und Amulets werden auch als allgemeine Prophylaxe gegen Krankheiten verwendet; ein Beispiel sind Ohren von Mais, die in violettem Band verpackt sind und hinter einer Tür liegen. Andere gewalttätige sind zum Schutz vor sorcery bestimmt, wie zum Beispiel die Zersplitterung von Heimtieren der Gálan de día im Haus oder die Platzierung von okra durch die Tür. In Kuba wurden in Krankenhäusern häufig Schutzymptome von Santería geltend gemacht, um das Cambio de vida ("Lebenswechsel") zu verhindern," eine Praxis, bei der die Unzulänglichkeiten einer kranken Person auf eine andere Person übertragen werden, oft ohne das Wissen. Spaltung ist ein zentraler Aspekt von Santería, der vor allen wichtigen Riten stattfindet und in kritischen Lebensphasen von Betreuern genutzt wird. Drei der wichtigsten Divinationstechniken werden eingesetzt: obi, dilogún, und Ifá. Hochqualifizierte diviner sind als Oríate oder Italero/italera (Frauen und Frauen) bekannt und arbeiten manchmal in dieser Rolle. Kunden nähern sich für eine divinatorische Beratung (Konsultation), in der Regel um Beratung über ihre gesundheitlichen, familiären Probleme oder rechtliche Fragen zu bitten, und dies wird den Gott einer Gebühr, dem Derecho, entrichten. In dieser Weise wird ein Divination-Symptom in der Regel das erste Mal besucht, dass eine einzelne Person Santería so direkt trifft. Im Laufe der Sitzung werden Angebote einer Oversee odericha angeboten; der Erzähler wird dann kleine Gegenstände auf einen Tisch bringen und die Art und Weise, in der sie fallen, auswerten. Er bittet den Kunden um Fragen und versucht, sie zu beantworten, indem er mehrere Rechnungen macht. Letztlich wird der Erzähler bestimmen, welche Oricha den Kunden bei der Bewältigung ihrer Probleme unterstützen und darlegen wird, was Opfer angemessen sind, um die Hilfe von sagte Oricha zu sichern. Obi, auch bekannt als biagué, umfasst die Herstellung von vier Stücken einer getrockneten Kokosschale mit der Art und Weise, in der sie zur Beantwortung einer Frage verwendet werden. Jeder Arzt kann diese Technik verwenden, die auch in Palon verwendet wird. Dilogún beinhaltet das Gusseisenschalen und wird als komplexer angesehen, da es eine Kenntnis der Geschichten von Patakie erfordert. Dilogún besteht in der Regel aus einer Reihe von 21 Kühen, die auf ihrer abgerundeten Seite flach sind; diese werden mit omiero und Blut gefüttert. Wie obi wird Dilogún allgemein als offen für alle Praktiker von Santería angesehen, obwohl einige Gruppen für postmenopausale Frauen reserviert sind. Ifá ist das komplexe und renommierte Divinationssystem der Religion. In der Regel geht es darum, eine Frage zu beantworten, mit den Nüssen, die 256 mögliche Konfigurationen anbieten. Ifá hat auch ein getrenntes Bestehen von Santería, die beiden sind eng miteinander verbunden, die gleiche Mythologie und die Vorstellung des Universums teilen; die Orula oder Ọ̀rúnmila haben einen prominenten Platz innerhalb von Santería. Oberste Priester von Ifá sind bekannt als Pavalawos und obwohl ihre Anwesenheit für Santería-Veranstaltungen nicht wesentlich ist, nehmen sie oft in ihrer Eigenschaft als diviner teil. Viele Santeros sind auch MRalawos, obwohl es für MRalawos nicht ungewöhnlich ist, sich als überlegen zu betrachten. Anders als die offenere Politik für Santería starteten nur heterosexuelle Männer sind traditionell erlaubt, MRalawos zu werden, obwohl einige MRalawos. Männer sind und seit dem 21. Jahrhundert auch eine kleine Zahl von Frauen ins Leben gerufen wurde. Funerals und Mediumship Funeral rits, genannt Itulu, sind so konzipiert, die Seele des Verstorbenen zu beklagen. In einer römischen katholischen Kirche werden neun Tage nach dem Tod der Person eine Bestattungsmasse gehalten, um sicherzustellen, dass ihre Seele erfolgreich in den Geiste reist. Ein Jahr zusätzlicher Riten für die tote individuelle Folge, ein Zeitraum, der mit der Levantamiento de Scholtos, dem Zerfall einer Schale, endete, um die endgültige Abfahrt des Verstorbenen vom Leben zu symbolisieren. Santería ist nicht nur durch Spirituosen beeinflusst worden, sondern ist oft mit Espiritismo verbunden, eine Puerto Rican-tradition, die sich auf die Kontaktsuche konzentriert; dies ist besonders der Fall in Bereichen wie New York und New Jersey. Manchmal wird das Wort Santerismo verwendet, um auf eine Mischung zwischen den beiden Traditionen zu verweisen. Verschiedene Santeros oder Santeras sind davon überzeugt, dass sie mit Spirituosen in der Lage sind; zu diesem Zweck werden Abstände genannt, die in der Regel Frauen sind. In diesen rituellen kann das Medium durch einen Geist des toten Menschen, der dann in Heilungspraktiken oder Beratung und Warnungen an diejenigen, die montiert wurden, verfügen. Von Espiritismo angenommen werden, sind sie häufig in die Einleitung und den Pilzen enthalten. Ein weiteres in Santería gefundenes Ritual ist das Tambor para egún, eine Trommelzeremonie für den Geist der Toten. Manche Praktiker, deren Ansatz für Santería von Espiritismo beeinflusst wird, schaffen auch für verstorbene Familienmitglieder und Spirituosen ein Gewebe. Der Geist wird davon ausgegangen, dass man die Puppen einfließt und dort lebt, wobei einige Praktiker darauf hinweisen, dass sie den inwohnenden Geist sehen können. Manchmal wird die Kleidung von Puppen auf den Geist geändert, während die Angebote, wie etwa die Gläser von Wasser oder Obst, vor ihnen platziert werden. Diese Spirituosen können auch über Generationen innerhalb einer Familie weitergegeben werden. Geschichte nach dem spanischen Reich brach Kuba, seine Arawak- und Ciboney-Bevölkerung drastisch ab. Um eine neue Arbeitsquelle für Zucker, Tabak und Kaffeepflanzen zu schaffen, die sie auf Kuba eingerichtet hatten, wandte sich der spanische Kauf von Sklaven an westafrikanische Häfen. Slavery war in Westafrika weit verbreitet; die meisten Sklaven waren Kriegsgefangene, die in Konflikten mit benachbarten Gruppen gefangen wurden, obwohl einige Straftäter verurteilt wurden. Die ersten slawischen Afrikaner kamen in Kuba 1511, obwohl die größte Zahl im 19. Jahrhundert kam. Kuba erhält weiterhin bis mindestens 1860 neue Sklaven, wobei die vollständige Emanzipation im Jahr 1987 stattfindet. Insgesamt wurden zwischen 702.000 und 1 Million enslawische Afrikaner nach Kuba gebracht. Meistens kam es zwischen den modernen Bundesstaaten Guineas und Angolas zu einem Westafrika. Yoruba war von dem Gebiet, das von modernen Nigeria und Benin bedeckt ist; der Yoruba hatte eine gemeinsame Sprache und Kultur, aber unter verschiedenen Staaten aufgeteilt. Sie waren weitgehend der traditionellen Religion von Yoruba gefolgt, die viele lokale oder pakistanische Kulturpflanzen einbaut, obwohl sie mit bestimmten oder durch den Umfang des Yoruba-geführten Oyo Reichs weit verbreitet wurden. Kubas wurden Sklaven in Gruppen unterteilt, die naciones (nationen), oft auf ihrem Anlaufhafen und nicht auf ihrem eigenen ethisch-kulturellen Hintergrund beruhen; diejenigen, die Yoruba Redner, sowie Arara und Ibo-Personen, wurden als "Lucumí Nation" bezeichnet. Enslaved West Africans brachte ihre traditionellen Religionen mit Kuba auf; einige waren aus der Kinderschule und besitzen das Wissen über Traditionen wie Ifá. Hunderte von Orisha wurden in Westafrika gewürdigt, weniger als zwanzig wurden in Santería an der Spitze, vielleicht weil viele kin-basierte oderisha-Kulturen verloren gingen, wenn die traditionellen Kinship-Netze durch das Land zerstört wurden. Orisha im Zusammenhang mit der Landwirtschaft wurde aufgegeben, wahrscheinlich weil die Sklaven wenig Grund zum Schutz der Ernten von Sklavenbesitzern hatten. Viele Mythen, die mit der Oricha assoziiert sind, wurden umgestaltet und schaffen Kinship-Beziehungen zwischen verschiedenen odericha, die in westafrikanischen Mythologien nicht vertreten waren. Da Santería gebildet wurde, wurden getrennte westafrikanische oderisha-Kulturen in ein einziges religiöses System umgestaltet, das eine neu standardisierte Pantheon von Oricha hatte. In Spanien war der Roman katholischeismus die einzige Religion, die legal ausgeübt werden könnte. Kubas Romanische Kirche hat Anstrengungen unternommen, um die slawischen Afrikaner umzuwandeln, aber die dem letzteren gewährte Ausbildung in der römischen Katholischen Kirche war in der Regel perktorisch und sporadischen. Kubas sind die traditionellen afrikanischen Deitäten vielleicht auch weiterhin in den Vereinen und zwischenmenschlichen Organisationen aus afrikanischen Migranten und ihren Nachkommen vertreten. Hauptsächlich waren die Kabildos de nación, Vereinigungen, die die Niederlassung als Mittel zur Kontrolle der Bevölkerung in Afrika angesehen hat. Diese wurden als Gegenseitigkeitsgesellschaften und organisierte kommunale Fests, Tanze und Karneval betrieben. Die katholische Kirche sah diese Gruppen als Methode zur schrittweisen Benachteiligung, durch die sie die Praxis einiger afrikanischer Zolls tolerieren und diejenigen, die sie am schwersten bekämpft haben. Man ist wahrscheinlich, dass in diesen Gruppen die Priester unterschiedlicher Westafrikanischer Orisha miteinander ineinandergreifen und ein neues System entwickeln. Ende des 18. und frühen 19. Jahrhunderts beschränken neue Gesetze die Aktivitäten von Kabildos, obwohl ihre Mitgliedschaft im 19. Jahrhundert erweitert wurde. In den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts gab es auch ein wachsendes Interesse an Spirituosen, eine Religion auf der Grundlage der Ideen des französischen Schriftstellers Allan Kardec, der in Kuba besonders populär unter der weißen Bauerngruppe, der Klasse "Gol" und der kleinen städtischen mittleren Klasse. Ideen aus dem Geistismus werden zunehmend in Santería gefiltert und beeinflusst. Bildung und Frühgeschichte Im späten 19. Jahrhundert gab es in städtischen Teilen des westlichen Kubas den frühesten Lehren von Santería. Als ausgebildeter Priestertum sorgten sie für eine Standardisierung bei neuen Starts. Obwohl es auf den älteren westafrikanischen Anbaukulturen gestoßen war, wurde Santeria, wie von Clark beschrieben, "ein neues Religionssystem". Urban-to-rural Migration verbreitet dann Santería in Kuba und in den 30er Jahren ist es wahrscheinlich in der zweitgrößten Stadt Kubas, Santiago de Kuba, die am östlichen Ende der Insel liegt. Nach dem kubanischen Unabhängigkeitskrieg wurde die Insel 1898 zu einer unabhängigen Republik. In der Republik blieben die afrikanischen Länder weitgehend von der wirtschaftlichen und politischen Macht ausgeschlossen, und die negativen Stereotypen über sie blieben in der gesamten Bevölkerung von Euro-Cuban. Lokale Religionspraktiken wurden häufig als Brucejería (Kund Handwerk) bezeichnet und sind der Meinung, dass sie mit der Strafbarkeit verbunden sind. Obwohl die neue Verfassung der Republik, die die Religionsfreiheit und die Santería verankert hat, nie gegeneinander gesetzgeberisch war, wurden im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts verschiedene Kampagnen gegen sie eingeleitet. Diese wurden oft von der Presse angeregt, die behauptete, dass weiße Kinder in Santería-Akturen entführt und ermordet wurden; dies erreichte einen Fieber im Jahr 1904, nachdem zwei weiße Kinder in Havanna getötet wurden, in Fällen, in denen die Ermittler spekuliert wurden, mit Brucejería verbunden waren. Eines der ersten Intellektuellen, um Santería zu untersuchen, war der Anwalt und der E-Mail-and Fernando Ortiz, der ihn in seinem Buch Los negros brujos (The Black Hexdoctors) im Jahr 1957 diskutierte. Er sah es als ein Hindernis für die soziale Integration von Afrika-Cuban in eine breitere kubanische Gesellschaft und empfahl deren Unterdrückung. In den 1920er Jahren gab es Anstrengungen, Elemente der afrikanischen Kultur in ein breiteres Verständnis der kubanischen Kultur einzubinden, wie etwa durch die Literatur und die künstlerische Bewegung von Afrikacubanismo. Diese wurden häufig auf dem afrikanischen Musik-, Tanz-, Mythologie- und Mythologien, aber in der Regel abgelehnt. Rómula Lachatañeré's Manuel de Santería wurde 1942 veröffentlicht, was den ersten wissenschaftlichen Versuch darstellt, Santería als Religion zu verstehen; im Gegensatz zu Ortiz hielt er fest, dass die Tradition als religiöses System im Gegensatz zu einer Art von Hetchen angesehen werden sollte. Lachatañeré war maßgeblich für die Förderung des Begriffs Santería im Zusammenhang mit dem Phänomen, wodurch sie eine neutralere Beschreibung als die pejorativen Begriffe wie die Brucejería in der gemeinsamen Verwendung bekundet. Nach der kubanischen Revolution führte die kubanische Revolution von 1959 zu einem libanesischen Staat, der von der kommunistischen Partei von Fidel Castro geleitet wurde. Die Regierung von Castro hat einen negativen Blick auf Santería. Ärzte, die mit einer polizeilichen Belästigung konfrontiert sind, wurden der Mitgliedschaft in der kommunistischen Partei verwehrt und mit begrenzten Beschäftigungsmöglichkeiten konfrontiert. Creyentes benötigte polizeiliche Erlaubnis, gewalttätige Handlungen durchzuführen, die manchmal verweigert wurden. Jedoch förderte der Staat Kunstformen, die mit Santería in Zusammenhang stehen, um eine einheitliche kubanische Identität zu fördern. Castros Regierung betrachtete die Förderung einer separaten afrikanischen Identität als Gegenrevolution. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion in den 90er Jahren erklärte die Regierung von Castro, dass Kuba in einen "Sonderzeitraum" eintritt, in dem neue wirtschaftliche Maßnahmen erforderlich sind. In diesem Zusammenhang unterstützten sie die Traditionen Afrika-Cuban und Santería, teilweise aus dem Wunsch, den Tourismus zu fördern; der von Santería ausgerichtete Tourismus wurde als Santurismo bezeichnet. Priester von Santería, Ifá und Palo nahmen alle an staatlich geförderten Reisen für Ausländer teil, die die Einleitung in solche Traditionen wünschen, während das südafrikanische Festland-Cuban Boden in kubanischen Hotels verbreitet wurde. 1991 genehmigte die kommunistische Partei die Zulassung von Religionsmitgliedern, und 1992 wurde die Verfassung geändert, um Kuba einen säkularen statt einen atheistischen Staat zu erklären. Diese Liberalisierung erlaubte Santería, hinter seiner Margin zu bleiben, und in den 90er Jahren begann sie offener zu werden. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde das Bewusstsein für die Beziehungen von Santería zu anderen oder pakistanischen Religionen in Westafrika und in Amerika wächst. Diese transnationalen Verbindungen wurden verstärkt, als die Ooni von Ife 'Oba Sijuwade, eine führende politische und religiöse Führung von Yoruba, 1987 Kuba besucht hat. Kubas Regierung erlaubte die Bildung des Yoruba-Kulturverbandes, einer Nichtregierungsorganisation, in den frühen 90er Jahren, während verschiedene Angehörige von Santería Nigeria besucht haben, um die traditionelle Yoruba-Religation zu studieren. Yorubización (Yorubization) kam zu dem Ergebnis, dass Versuche unternommen wurden, die römischen katholischen Elemente von Santería zu entfernen; dieser Prozess wurde von jenen kritisiert, die Santerías Syncretismus als positives Trait gesehen haben. Die kubanische Revolution hat die kubanische Auswanderung insbesondere in die Vereinigten Staaten, Puerto Rico, Mexiko, Kolumbien und Venezuela angeheizt. Santería ist in vielen Städten der Vereinigten Staaten von Amerika, die von Lateinamerika sowie europäischen Amerikanern und afrikanischen Amerikanern getragen werden, mit einer erhöhten Präsenz Kubas in den USA gewachsen. Manche afrikanische Amerikaner betrachteten es als eine echte afrikanische Religion, insbesondere wenn sie von den katholischen Elementen des Romans getreut werden, manchmal als religiöser Flügel der Schwarzen Machtbewegung. Ein prominenter Betreuer dieses Ansatzes war der schwarze nationale Aktivisten Walter King. Nach seiner Gründung in Kuba gründete er einen Tempel in Harlem, bevor er mit seinen Anhängern im Jahr 1970 an eine Gemeinschaft in Sholdon, South Carolina, erinnerte, dass sie das Yoruba Dorf Oyotunji genannt haben. König kam nach und nach zu seiner Tradition Orisha-Voodoo statt Santería. In den USA, Santería, zusammen mit Haitian Vodou, hat sich auch auf die Wiederbelebung von Texas Voodoo im späten 20. Jahrhundert ausgewirkt. Ava Kay Jones, einer der wichtigsten Zahlen für diese Wiederbelebung, war zuvor an der Orisha-Voodoo beteiligt. Demografie Die Wissenschaftler der Religion Anibal Argüelles Mederos und Ileana H Rinta schätzten, dass im frühen 21. Jahrhundert rund 8 % der kubanischen Flüchtlinge von Santería initiiert wurden, was zwischen 800.000 und 900.000 Menschen bedeuten würde. Mehr Menschen, die nicht initiieren, sondern sich an Santeros und Santeras für die Unterstützung in praktischen Angelegenheiten wenden. 1991 schlug der kubanische anthropologe López Valdés vor, dass etwa 90 Prozent der kubanischen Bevölkerung eine Religionsform und von 90 Prozent eine größere Zahl als "pure Catholicism" praktizierten. Im Jahr 2004 schlug Wedel vor, dass die Praktiker der Santería "mehr als die Zahl" derjenigen, die den Roman-Katastrophen, den Judentum oder den Judentum in Kuba praktizieren. Santería wird sowohl in ländlichen als auch in städtischen Gebieten Kubas praktiziert, obwohl es in den Nordwestprovinzen La Habana und Matanzas dominiert. Wirdel stellte fest, dass in den 1990er Jahren Santería "mehr in der Arbeits-Klasse, in Niedrigeinkommensvierteln, die von Afrika-Kuban dominiert werden, in der Regel "mehr verbreitet war". „Wedel glaubte, dass Männer und Frauen in etwa gleichen Zahlen praktizieren. Manche Praktiker wachsen in Santería als Kinder von Starts, obwohl andere nur die Religion als Erwachsene angehen. Santería akzeptiert zwar neue Anhänger, ist aber eine nichtverbindliche Religion. Migration hat die Santería in ganz Lateinamerika und auch in den Vereinigten Staaten und Europa verbreitet. In Mexiko hat sie eine besondere Präsenz in Veracruz und Mexiko City geschaffen, während in Europa casas in Spanien und Deutschland gebildet wurden. Santería war von den 1940er Jahren in den USA vertreten und hat seine Präsenz nach der kubanischen Revolution erhöht. Clustering in Florida, Kalifornien, New Jersey und New York angezogen, um aus unterschiedlichen ethnischen Hintergründen umzuwandeln, wobei sich die USA in ihrer ethnischen Zugehörigkeit unterscheiden. Samuel Gregory stellte auf der Grundlage seiner ethographischen Arbeit in New York City in den 80er Jahren fest, dass es in Santería keine "Religion der Armen" gab, sondern einen unverhältnismäßig hohen Prozentsatz von Menschen mit mittleren Klassen wie Lehrer, Sozialarbeiter und Künstler enthielt. Amerikanischer religiöser Herkunft Nach Schätzungen des Jahres 2001 gab es in den USA etwa 22.000 Praktiker, obwohl der Wissenschaftler Joseph Murphy Mitte der 90er Jahre darauf hinwies, dass Hunderttausende von Menschen im Land in irgendeiner Form mit Santería beschäftigt waren, oft als Kunden. Empfang Ende der 80er Jahre hatte Santería großes Interesse an etablierten Christian Kirchen, Gesundheitsfachleuten und Sozialwissenschaftlern.Manche leitet falsche Wissenschaftler ein und waren damit entweder vage oder absichtlich irreführend in ihren Antworten auf die letztgenannten Fragen, obwohl die 90er Jahre nicht-Cubangraphen, die eine Einleitung in die Religion suchten, sahen, so dass die Unterscheidung zwischen Ärzten und anthropologischen Beobachtern verwischt. Die Religion wurde auch in anderen Medien untersucht; der kubanische Filmemacher Gloria Rolando stellte 1992 den Film Oggún frei. Verschiedene Lieder haben Santería und seine Oricha genannt; der kubanische amerikanische Sänger Celia Cruz hat beispielsweise eine Version von "Que viva Chango" ("Lang Live Chango") aufgenommen, während ein kubanischer Band namens Los Orichas. Santerías Einfluss kann auch in den Namen der kubanischen Liquor Santero und der staatlichen Machtefabrik Ogún gesehen werden. Christliche Ansichten von Santería sind weitgehend negativ, und in Kuba hat es in den Jahrhunderten viel Widerstand gegen die italienische katholische Niederlassung vorgebracht. Viele kubanische Intellektuelle und Akademiker nehmen ebenfalls einen Blick auf Santería. Widerstand gegen die Religion ist auch außerhalb Kubas erkennbar. Im Jahr 1994 wurde das Internationale Festival für Afrika-Karibik in Veracruz ins Leben gerufen, stellte er Kunst und gewalttätig von mexikanischem Santeros/santeras vor, obwohl dies öffentliche Proteste von den italienischen katholischen Organisationen brachte, die solche Riten als Feinde betrachten, und Tierschutzgruppen, die die Opfer alshuman betrachten. Die Organisatoren des Festivals führten bis 1998 zum Druck und schneiden die Santería-Elemente des Festivals ab. Pervasive Stereotypen verbinden Santería zu kriminellen Aktivitäten und ihre gewalttätigen Handlungen zum Selbstschutz wurden von verschiedenen Gruppen, die im Drogenhandel in den USA tätig sind, und Santeras tätig sind, häufig beschuldigt, ihre Starts und Kunden finanziell zu nutzen – ein Vorwurf, der manchmal von anderen Praktikern der Santería selbst geleistet wird. Verschiedene Praktiker haben auch festgestellt, dass ihre Beteiligung an Santería ihre Beziehungen zu Ehegatten oder anderen Familienangehörigen, die nicht beteiligt sind, gedrosselt hat, und in einigen Fällen haben sie Santería verlassen, sich anderen religiösen Bewegungen wie Pentecostalismus anzuschließen. Siehe auch Hinweise zu Citations Sources Weitere Lesung externer Links Bibliotheksressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken über Santería Joseph M. Murphy. Santería. Encyclopædia Britannica. Santería-Profil auf der Religionsbewegungs-Website (Universität Virginia) über Santeria, der Website von Hillary Promotion Santería Musik Database, der Website von Martin Blais