Lesben, gay, bisexuelle und transgender (LGBT) Rechte in Tamil Nadu gehören zu den fortschrittlichsten in Indien. Tamil Nadu war der erste Staat Indiens, um eine transgendere Sozialpolitik einzuführen, in der transgender Einzelne Zugang zu einer kostenlosen Geschlechtsumladung in staatlichen Krankenhäusern und anderen Vorteilen und Rechten haben können. Der Staat war auch die erste, die zwangsbeschränkende geschlechtsspezifische Einbrüche bei intersexuellen Säuglingen zu verbieten. Laut dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Navtej Singh Johar / Union Indien ist die gleiche sexuelle Aktivität seit 2018 legal. Tamil Nadu wird als eines der offensten Staaten in Bezug auf die LGBT-Gemeinschaft, insbesondere transgender Menschen, zur Kenntnis genommen. Gleichwohl sind Berichte über Diskriminierungen, organisierter geschlechtsspezifischer Ehen, Schikanen, Selbstmorde und Familienverweigerungen üblich. Laut einer Schätzung aus dem Jahr 2015 ermittelten etwa 16,380 Menschen in Tamil Nadu als LGBT. Legalität derselben sexuellen Aktivität Am 6. September 2018 erging der Oberste Gerichtshof Indiens einstimmig unter Abschnitt 377 als unvertragliche Entscheidung, dass er gegen die Grundrechte der Autonomie, Einschüchterung und Identität verstößt und damit die Homosexualität in Indien, einschließlich in Tamil Nadu, rechtfertigt. Gleichgeschlechtliche Beziehungen werden in Tamil Nadu nicht anerkannt oder durchgeführt. Am 22. April 2019 entschied das High Court, das High Court of Tamil Nadu, dass der Begriff „Litauen“ im Rahmen des Hindu Ehegesetzes, 1955 Trans Women umfasst. Konkret richtete sie die Behörden ein, um eine Ehe zwischen einem Mann und einer Transgenderin zu registrieren. Diskriminierungsschutz Laut Navtej Singh Johar v. Union of India and National Legal Services Authority / Union of India ist Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität nach Artikel 15 der Verfassung Indien verboten. Dieser Artikel erstreckt sich jedoch nur auf Diskriminierung staatlicher oder staatlicher Stellen. 2019 verabschiedete Transgender Personen (Schutz der Rechte) Gesetz, 2019 verbietet unlautere Diskriminierung von transgenderen Menschen in Bildung und Dienstleistungen, Beschäftigung, Dienstleistungen im Gesundheitswesen, Zugang zu der "Verwendung von Waren, Unterkunft, Service, Anlage, Nutzen, Vorrechte oder Gelegenheit zur Nutzung der allgemeinen öffentlichen oder tarifären Öffentlichkeit," das Recht auf Freizügigkeit, das Recht auf "Resideung, Kauf, Miete oder anderweitige Ausübung eines Eigentums" die Möglichkeit, öffentliche oder private oder private oder private Einrichtungen oder öffentliche Einrichtungen oder private oder öffentliche Einrichtungen zu unterhalten. Juni 2021 hat ein einziger Richter des High Court der ADA am Montag weitreichende Leitlinien für die durchgängige Berücksichtigung von LGBTQIA+ Personen herausgegeben, die Versuche verbieten, "medizinisch heilende" Personen der Gemeinschaft zu versuchen, Änderungen in Schul- und Hochschullehrplänen zu suchen und Sensibilisierungsprogramme für Justizbeamte, Polizei- und Gefängnisbeamte zu empfehlen. Meinung von LGBTQIA+ Personen haben Anspruch auf ihre Privatsphäre und „ein Recht, eine menschenwürdige Existenz zu führen, die ihre Wahl der sexuellen Ausrichtung, Geschlechteridentität, Gender-Erzeugung und Wahl der Partner umfasst“, sagte das Gericht: „Dieses Recht und die Art der Ausübung sind nach Artikel 21 der Verfassung konstitutioneller Schutz. Transgender-Rechte Transgender in Tamil Nadu werden als Thirunar (Tamil: திருனர்), speziell Thirunangai (திருநங்கை, für transgender Frauen) und Thirunambi ( (; für Transgender Männer) bezeichnet. Die Bezeichnung aravaani ( Tamil) in Tamil wurde vor den 90er Jahren weit verbreitet. Aravaani ist ein Ersatztermin für hijra. Transgender Tamilen werden oft diskriminiert, um Arbeitsplätze und tägliches Leben zu schaffen, indem sie ihnen die Möglichkeit geben, sich zu erholen und zu prostitution. Im Jahr 1994 gewährte T.N Seshan, der für die Wahlen zuständige EU-Kommissar, den Transgender in Indien Stimmrechte. Im März 2004 wurde G.R Swathan vor dem High Court der Palästinensischen Republik für transgender Menschen in Tamil Nadu erschienen. Antwort auf den Fall, alle Indien Anna Dravida Munnetra Kazhagam (AIABAN) Regierung teilte dem Gericht mit, dass nur 11 Transgender in dem Staat gekommen sind, um ihre Namen im Wählerverzeichnis zu registrieren. Nach der Aufzeichnung des Antrags richtete das Gericht die Regierung des Staates an, über die Medien das Recht der transgenderen Personen zu veröffentlichen, als Wähler einzuladen. Im Dezember 2006 wurde eine Regierungsordnung mit den Empfehlungen zur Verbesserung der Lebensbedingungen für transgender Menschen verabschiedet. Die Reihenfolge befürwortete die Beratung als Mittel, um Familien von der Entfaltung transgender Menschen abzuschrecken und sicherzustellen, dass solche Kinder in Schulen und Colleges zugelassen werden. Im September 2008 stellte der Staat einen Sozialrat für Transgender dar. In einer Pionierarbeit zur Lösung der Probleme der transgenderen Bevölkerung gründete die Regierung von Tamil Nadu 2008 ein transgender Wohlfahrtsgremium. Der Sozialminister ist der Präsident des Verwaltungsrates. In Indien ist dies der erste. Die Regierung des Staates hat auch mit der Ausstellung getrennter Nahrungsmittelrationskarten für transgender Menschen sowie Sonderausweise begonnen. Der Zustand von Tamil Nadu war der erste Staat, um eine transgendere Sozialpolitik einzuführen. Laut der Politik können transgender Menschen freien Geschlechtsumwandlungsoperationen in staatlichen Krankenhäusern, freiem Wohnraum, verschiedenen Staatsbürgerschaftsdokumenten, Zugang in Regierungskollegen mit einem vollen Stipendien für höhere Studien und Einführung von Einkommenssicherungsprogrammen (IGP) erhalten. In einem zusätzlichen Bemühen, die Bildung von Transgender-Bürgern zu verbessern, erteilten die Behörden von Tamil Nadu im Mai 2008 eine Reihenfolge, um eine Option für den Zugang zu Regierungskollegen zu schaffen. Im Jahr 2017 hat die Manonmaniam Sundaranar University begonnen, den Transgender-Studenten frei zu studieren. Im Jahr 2013 führten Transgender- und Gender-Aktivisten S. Swapna und Gopi Shankar Madurai aus Srishti Madurai einen Protest im Madurai-Tal am 7. Oktober 2013 ein anspruchsvolles Reservierungsverfahren und die Möglichkeit, alternative Geschlechter für Prüfungen zuzulassen, die von der Tamil Nadu Public Service Commission, der Union Public Service Commission, dem Schulzertifikat und den Bank-Prüfungen durchgeführt wurden. Swapna hatte im Jahr 2013 erfolgreich das High Court der ADA ins Leben gerufen, um die Prüfung der TNPSC Group II als Kandidatin zu schreiben. Swapna ist die erste transgender Person, um die Tests der TNPSC Group IV zu klären. K. Prithika Yashini hat zusammen mit 21 weiteren Transfrauen im April 2017 Ernennungsaufträge von dem für Medien zuständigen Kommissionsmitglied der Stadt Chennai erhalten. Nach einem Urteil des High Court vom 6. November 2015 wurden dem in Tamil Nadu vereinigten Direktor für Dienstleistungen (TNUSRB) eingesetzten Tamil Nadu Leitlinien zur Ernennung von Yashini als Subinspektor der Polizei gegeben, da sie "erlaubt, den Job zu bekommen". Das Urteil richtete den TNUSRB weiter, um Transgender als "dritte Kategorie" einzubinden, abgesehen von der üblichen Kategorie von Männern und Frauen. Am 22. April 2019 erließ das Gericht der Afrikanischen Union einen wegweisenden Urteil, mit dem die Eherechte von Transgender Frauen im Rahmen des Hindu Ehegesetzes, 1955, im August 2020 das Ministerium für soziale Gerechtigkeit und Empowerment Gopi Shankar Madurai zum Süd-Regionalvertreter im Nationalrat für Transgender Personen ernannt wurden. Intersex Rights Am 22. April 2019 hat das Madurai-Zentrum des High Court of Shelter ein Urteil über das Verbot geschlechtsspezifischer Einbrüche bei intersexuellen Säuglingen erlassen. Gestützt auf die Arbeiten von Gopi Shankar Madurai nahm der Gerichtshof Kenntnis von der erschreckenden Praxis der obligatorischen medizinischen Interventionen, die bei intersexuellen Säuglingen und Kindern durchgeführt wurden. Der Gerichtshof bedankte sich auch für Shankar und betonte, dass die Arbeit von Shankar ein "humbling and Aufklärung" für den Gerichtshof gewesen sei. Im Juli 2019 kündigte der Gesundheitsminister C. Vijayabaskar an, dass Leitlinien für die Einhaltung des Gerichtsurteils und das Verbot medizinischer Interventionen bei intersexuellen Säuglingen ausgearbeitet werden. August 2019 hat die Regierung von Tamil Nadu eine Regierung erlassen, um Zwangsinterventionen bei intersexuellen Säuglingen zu verbieten. Lebensumstände Gruppen und Organisationen Verschiedene LGBT-Organisationen wurden über die Jahre in Tamil Nadu gegründet. Dazu gehören Orinam (Tamil: ,,) Srishti Madurai (சிருஷ்டி), die Sahodari-Stiftung (சகோதரி) und die Chennai Dost (சென்னை ).). Diese Verbände schärfen das Bewusstsein für LGBT-Personen, bieten Hilfestellungen sowohl für LGBT-Personen als auch für Familien- und Freunde sowie für die Sensibilisierung für Bildung und Beschäftigungspolitik, unter anderem. Chennai Rainbow Pride (சென்னை   விழா) wurde seit 2009 jährlich in der Stadt von Chennai abgehalten. Hilfe und andere Dienste Februar 2009 wurde das erste Lesben-Telefon-Helpline von der indischen Gemeinschaft Wohlfahrtsorganisation (ICWO) nach dem hochprofilierten Selbstmord eines Lesben Paares in Chennai gestartet. Im März 2009 wurde ein Telefon-Helpline namens Manasu von der Tamil Nadu Aid Initiative-Voluntary Health Services eingerichtet. Srishti Madurai startete am 2. Oktober 2011 in der Stadt Madurai eine Hilfe für LGBT-Personen. Im Juni 2013 wandte sich die Hilfestellung für 24 Stunden mit einer RFID-Tagung an, "dass jemand Verständnis hat, um ein Leben zu retten". Kultur, Medien und Fernsehen Ardhanarishvara, eine undrogynöse kombinierte Form von männlicher Deity und weiblicher Deity Parvati, stammten in Kushankultur als das erste Jahrhundert CE. Eine Skulptur, die Ardhanarishvara zeigt, ist im Meenkashi Tempel Indiens enthalten; diese Skulptur zeigt deutlich sowohl männliche als auch weibliche Körperelemente. Thirunar (I Gendervariants) trifft sich in Koovagam, einem Dorf in Villupuram, im Monat des Tamil Chitrai (April/Mai) für ein jährliches Festival, das für fünfzehn Tage stattfindet. Während dieses Festivals würdigen die Teilnehmer Aravan und sind mit ihm von den Kirchenarchitekten verheiratet, so dass sie einen alten Mythos von Lord Vishnu, der ihn nach einer Frau namens Mohini verheiratet hat, wiederbelebt haben. Die folgenden Tage, die in weißen Sareen untergebracht sind, weisen sie auf den Tod hin, wenn sie gewalttätig sind. In einem enormen Sprung in die Zersetzung von Taboos begann der indische Kabelkanal STAR Vijay im Jahr 2008 eine von einer Transfrau namens Rose ausgerichtete Diskussion. Ippadikku Rose, übersetzt in "Ihres Truly, Rose". Karpaga, eine transgender Person, die in Erode geboren wurde, spielte eine führende Rolle im Tamil Film Paal; die erste transgender Person in Indien, um einen solchen Meilenstein zu erreichen. Kalki Subramaniam, eine transgender Person von Pollachi, hat im Tamilischen Film Narthagi eine führende Rolle gespielt. Transgender Aktivisten A. Revathi spielte eine Rolle im Tamil Film Thenavattu 2008. LGBT Literatur und Studien Vaadamalli von Roman Su.Samuthiram ist der erste im Jahr 1994 veröffentlichte Roman von Tamil Nadu. Transgender Aktivisten A. Revathi wurde die erste hijra, um über transgendere Fragen und die Gleichstellungspolitik in Tamil zu schreiben. Ihre Werke wurden in mehr als acht Sprachen übersetzt und dienen als primäre Ressource für Gender-Studien in Asien. Ihr Buch ist Teil eines Forschungsprojekts für mehr als 100 Universitäten. Sie ist der Autor von Unarvum Uruvamum („Feelings of the total Body“), der erste seiner Art in Englisch von einem Mitglied der hijra-Gemeinschaft. Sie reagierte auch auf Gleichstellungs- und Sexualfragen in Tamil und Kannada. Die Wahrheit über Me: A Hijra Life Geschichte von A. Revathi ist Teil des Systemsllabus für Abschlussjahrstudenten des American College in Madurai. The American College ist das erste College in Indien, das dritte geschlechtsspezifische Literatur und Studien mit forschungsorientierten Seminaren einführt. Naan Saravanan’s Alla (2007) und Vidya I Am Vidya (2008) waren zu früh angelegten Autobiografien. Kalki Subramaniam's Kuri Aruthean ("Phallus, I Cut") ist eine Sammlung von Tamilischen Gedichte über transgender Leben. The American College in Madurai hat auch Maraikappatta Pakkangal ("Hidden Seiten") als Kursbuch für "Genderqueer and Intersex Human Rights Studies" im Rahmen des Lehrplans für indische und englische pädagogische Studierende im Jahr 2018 eingeführt. Es ist das erste Buch über die LGBT-Gemeinschaft in der Sprache Tamil, das 2014 von Gopi Shankar Madurai und Staats-BJP-Chef Vanathi Srinivasan gestartet wurde. Im Januar 2018 wurde Vidupattavai (விடுபட்டவை) auf der 41st Chennai Book Fair veröffentlicht. Das Buch chronisiert das Leben eines gayen Manns in Chennai in Form von Kurzgeschichten, Geschichten, Gedichte und Kritik. Das Buch wurde gemeinsam von Queer Chennai und Karuppu Pradhigal veröffentlicht. Er wurde von dem indischen Schriftsteller und Schauspieler Shobasakthi freigegeben. Nichtfähige Tamil-Blume C. Abweichung – erste Transgender-Frauen in Tamil Nadu, die in den Parlamentswahlen K. Gunavathi – erste Transgender-Krankenschwester in Tamil Nadu Karpaga – Transgender-A-Aluminium Jafer – Transgender-Aktivität und Arzt Narthakij – erste transgender Frau, um den Sangeet Natak Promotion-Preis und die erste transgender Person zu erhalten, die PadmaShri Indiens vierte zivile Pminikmania – Transgender-Dar-Republikatorin – Nadu-Republikari-Republikatorin-Republikum drittes Geschlecht