Disembowelment oder Evisceration ist die Entfernung von einigen oder allen Organen des Magen-Darm-Trakts (die Darms, oder viscera), in der Regel durch einen horizontalen Schnitt über den Bauchbereich. Die Abrüstung kann aus einem Unfall resultieren, wurde aber auch als Folter- und Hinrichtungsmethode verwendet. In solchen Praktiken kann die Entsiegelung von anderen Formen der Folter oder der Entfernung anderer lebenswichtiger Organe begleitet werden. Abscheu als Folter Wenn ein Lebewesen entschädigt ist, ist es unveränderlich tödlich ohne großen medizinischen Eingriff. Historisch wurde die Enttäuschung als schwere Form der Todesstrafe verwendet. Wenn der Darmtrakt allein entfernt wird, folgt der Tod nach mehreren Stunden grausamer Schmerzen. Das Opfer wird oft voll bewusst sein, während die Folter durchgeführt wird, wenn die lebenswichtigen Organe nicht beschädigt sind, und wird in der Lage sein, ihren Darm zu entfernen, aber wird schließlich durch Blutverlust das Bewusstsein verlieren. Jedoch würde in einigen Formen der absichtlichen Enttäuschung, Enthauptung oder die Entfernung von Herz und Lunge den Tod des Opfers beschleunigen. Asien Japan In Japan spielte die Deembowelation eine zentrale Rolle als Methode der Hinrichtung oder der ritualisierten Selbstmord eines Samurai. Bei der Tötung selbst durch diese Methode wurden sie als frei von der Schande gehalten, die sich aus ihren Verbrechen ergab. Die häufigste Form der Desembowelment wurde auf Japanisch als seppuku (oder, kolloquially, hara-kiri,) buchstäblich "stomach cut", mit zwei Schnitten über den Bauch, manchmal gefolgt von herausziehen einer eigenen viscera. Der Akt der Enthauptung durch einen zweiten (Kaishaku-nin) wurde zu diesem rituellen Selbstmord in späteren Zeiten hinzugefügt, um das Leiden der Samurai oder Führer zu verkürzen, ein Versuch, das Ritual humaner zu machen. Noch später war das Messer nur eine einfache Formalität, und der Schwerter würde enthaupten, bevor das Thema für ihn erreichen konnte. Die Kommission eines Verbrechens oder eines unehrlichen Akts war nur einer von vielen Gründen für die Durchführung von seppuku; andere beinhalteten die Versöhnung der Feigheit, als Mittel der Entschuldigung, oder nach dem Verlust einer Schlacht oder der Übergabe einer Burg. Vietnam Verschiedene Konten haben geltend gemacht, dass während des Vietnamkrieges die Mitglieder des Viet Cong manchmal berechnete Verwendung von Desembowelment als Mittel der psychologischen Kriegsführung, um die ländlichen Bauern zu koerzen und einzuschüchtern. Peer De Silva, ehemaliger Leiter der Saigon-Abteilung der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA), schrieb, dass Viet Cong-Einheiten bereits 1963 Disembowelmente und andere Methoden der Verstümmlung als psychologische Kriegsführung benutzten. Das Ausmaß, in dem diese Bestrafung verübt wurde, kann unmöglich sein, zu erfassen und während detaillierte Konten über die Art und Weise, wie Zivilisten von Viet Cong entführt wurden, überleben, scheint die Verwendung dieser Folter recht willkürlich gewesen zu sein und es gibt keine Aufzeichnung, dass solche Handlungen von der nord Vietnamesischen Regierung in Hanoi sanktioniert wurden. Unterwerfung und andere Methoden der Einschüchterung und Folter sollten Zivilisten auf lokaler Ebene erschrecken, mit dem Viet Cong zu kooperieren oder sie von der Zusammenarbeit mit der süd Vietnamesischen Armee oder ihren Verbündeten zu entmutigen. Europa Rumänien Anfang 1941 wurden während des Bukarest-Pogroms, in dem 125 jüdische Zivilisten getötet wurden, mehrere Fälle von Folter, einschließlich Abscheu, aufgenommen. Niederlande Am 10. Juli 1584 erschossen Balthasar Gérard William of Orange, der sich für die niederländische Unabhängigkeit vom König von Spanien eingesetzt hatte. Der Attentäter wurde fast sofort verhört und zum Tode verurteilt. Am 14. Juli wurde Gérard, nachdem er während jeder der fünf Tage nach der Ermordung verschiedene Folterungen erlitten hatte, während er noch am Leben war, zerrissen und zerrissen, worauf sein Herz ausgerissen wurde und dann von seinen holländischen Henker enthauptet wurde. Die christliche Tradition des Römischen Reiches besagt, dass Erasmus von Formiae, auch bekannt als Saint Elmo, schließlich in etwa A.D. 303 von der Abscheu hingerichtet wurde, nachdem er während der Verfolgungen von Kaiser Diokletian und Maximian extreme Formen der Folter erlitten hatte. EnglandIn England wurde die Bestrafung, "gehangen, gezogen und geviertelt" zu sein, typischerweise für Männer verwendet, die von Hochverrat verurteilt wurden. Dies bezog sich auf die Praxis, einen Mann durch eine Hürde (ähnlich einem Zaun) durch die Straßen zu ziehen, ihn von der Hürde zu entfernen und (1) ihn vom Hals hängen (aber ihn vor dem Tode entfernen), (2) Zeichnung (d.h. entleeren) ihn langsam auf einem Holzblock, indem er seine Abdomen aufschlitzte, seine Anläufe und seine anderen Organe entfernte (die häufig auf ein Feuer geworfen wurden), und dann entkapselte. Der Kopf und die Viertel des Mannes werden oft als Warnung für andere dargestellt. Als Teil der Entleerung wurde der Mann auch typischerweise emaskuliert und seine Genitalien und Entrails verbrannt. William Harrington ist ein Beispiel für jemanden, der auf dem Rack gefoltert wurde, bis er nicht ganz tot war und dann dem Abbruch unterworfen war. Deutschland Aus dem 15. Jahrhundert werden Verordnungen zurückgehalten, die mit einer schrecklichen Strafe für diejenigen bedrohen, die die Rinde eines stehenden Baumes in den gemeinsamen Wäldern entfernten. Eine typische Formulierung findet sich in der 1401-Verordnung von Oberursel: "und wer sich von einem stehenden Baum erwischt hat, wäre ihm die Barmherzigkeit wohler gewesen als das Gesetz ist; denn wenn das Gesetz erfüllt werden soll, dann soll man seinen Bauch am Nabel aufschneiden und eine Länge des Darms herausziehen. Der Darm soll an den Baum genagelt werden, und man geht mit der Person weiter um diesen Baum, solange er noch einen Teil des Darms hat, der in seinem Körper übrigbleibt", bemerkt Jacob Grimm, dass kein Fall der durchgeführten Strafe in Aufzeichnungen von jener Zeit (15. Jahrhundert) gefunden worden ist, aber 300 bis 500 Jahre früher, die westlichen slawischen Stämme wie die Wends wurden gesagt, um die Christen durch die Bindung der Darm vollständig überarbeitet. Im 13. Jahrhundert sollen die Mitglieder der jetzt ausgestorbenen baltischen ethnischen Gruppe der alten Preußer in einer der Kämpfe gegen die Teutonic Ritter 1248 einen solchen Ritter gefangen genommen haben und diese Strafe erleiden. Amerikas Texco Nezahualcoyotl, ein 15. Jahrhundert Acolhuan Herrscher von Texcoco, ein Mitglied der Aztec Triple Alliance (jetzt Mexiko), promulgierte einen Gesetzcode, der teilweise erhalten wurde. Diejenigen, die in der passiven Rolle des homosexuellen analen Geschlechtsverkehr beschäftigt waren, hatten ihren Darm herausgezogen, dann wurden ihre Körper mit Asche gefüllt und schließlich verbrannt. Der aktive oder eindringende Partner wurde einfach in einem Haufen Asche erstickt. Suizid Die japanische Tradition von seppuku ist ein bekanntes Beispiel für hochritualisierten Selbstmord, in einer größeren kulturellen Welt der Normen und Symbolik. Es gibt jedoch Berichte über Selbstmorde, bei denen eine Person ohne jede Umgebungskultur des zugelassenen oder erwarteten Selbstmordes Abscheu auf sich selbst oder sich selbst durchgeführt hat. Der Spartan-König Cleomenes I wird in einer Passform des Wahnsinns berichtet, um seinen Magen offen zu schlitzen und seine eigenen Darm ausgerissen. Romanischer Staatsmann Cato the Younger engagierte sich in Utica, nachdem seine Seite zu Caesar verloren ging, indem er ein Messer in seinem eigenen Bauch, in den Toten der Nacht. Nach Plutarch hörte Catos Sohn die Erregung von einem nahe gelegenen Raum und rief einen Arzt, der die Wunde nahte; nachdem sein Sohn und der Arzt verließ, zerriss Cato die Naht mit seiner Hand und starb. Aufgrund seines tragischen, höchst symbolischen Selbstmordes wird Cato oft Uticensis ("von Utica",") genannt, um ihn von seinem homonymen Vorfahren, Cato "der Elder" oder "der Censor" zu unterscheiden. 1593 trat ein Selbstmord in Wimpfen auf. Eine junge, schwangere Frau, die ein paar Wochen zuvor Witwe geworden war, lag in ihrem Bett. Sie nahm ein großes Messer, öffnete ihren Bauch in einem Kreuz und warf den Fetus, ihren eigenen Darm, und grub ihre Milz und floh das auch aus. Sie lebte 10 Stunden nach der Tat, und als die Priester versuchten, ihr einen endgültigen Trost und Segen zu bringen, sagte sie, es wäre alles vergeblich, weil sie eine Tochter des Teufels war und über jede Art von Erlösung hinaus war. Dann starb sie, wurde in einen Sack gelegt und in den Fluss geworfen. Sie war wohlhabend, so war klar, dass Armut sie nicht zu diesem Akt getrieben hatte. 1617 schlitzte ein Kaufmann in der Gemeinde Grossglockau seinen Bauch auf, so dass der Darm ausfiel; er zog dann seinen Magen aus und warf ihn auf das Bett. Der Chronist bemerkt, dass er lange genug lebte, um seine Handlung zu bedauern. Transanale Aufklärung Wird ein Teil des Darmtraktes durch den Anus kraftvoll aus dem Körper gezogen oder ausgestoßen, so wird er als transanale Evisceration bezeichnet. Nach dem ersten Bericht über die transanale Aufklärung durch Brodie im Jahre 1827 wurden bisher mehr als 70 Fälle gemeldet, wobei die Mehrheit spontan bei älteren Menschen auftritt. Die Ausbildung, die chronische Verstopfung und die rektale Verwüstung stellen eine spontane Perforation bei älteren Menschen dar. Fälle der transanalen Aufklärung von Kindern während des Sitzens über unbedeckte Pool Drains wurden gemeldet; bemerkenswerte Fälle sind Valerie Lakey (1993) und Abigail Taylor (2007). In Taylor's Fall, die Absaugung zerrissen und beschädigte ihre Leber und Bauchspeicheldrüse; mehrere Meter ihres kleinen Darms wurden kraftvoll durch ihren Anus gezogen. In beiden Fällen wurden die Opfer mit kurzen Darmsyndrom hinterlassen und durch die gesamte parenterale Ernährung gefüttert. Nach mehreren Operationen starb Taylor später an transplantatbedingtem Krebs. Eine Person, in der Regel ein Kind, kann eine ähnliche Verletzung leiden, wenn ein schweres Gewicht direkt über den Bauch aufgetragen wird. Großer Darm (Rectosigmoid) Bruch mit transanaler Evisceration wurde von stumpfen Bauchtraumata und Saugverletzungen berichtet. Ein direkter Schlag oder Aufprall des Darms zwischen der Wirbel- und der anterioren Bauchwand führt zu einer plötzlichen Erhöhung des intraabdominalen oder intraluminalen Drucks des Darms und des Bruchs. Der Abwärtsdruck zwingt einen Teil des Darms zum Bersten aus dem Anus. Kulturelle Referenzen Die Kurzgeschichte Guts aus dem Buch Haunted von Chuck Palahniuk basiert auf dem Konzept der transanischen Aufklärung. In der japanischen Folklore wurde angenommen, dass schädliche Kappa – Wasser-Gabeln, die Teiche und Flüsse bewohnten – eine Hand in den Anus eines menschlichen Schwimmers werfen könnte, auf der Suche nach einer mythischen Sphäre namens Shirikodama. Im Videospiel Fallout: New Vegas, wenn der Charakter Arcade Gannon in Sklaverei verkauft wird, erzählt er während der endenden Diashow, wie er während eines unbewachten Moments ein medizinisches Skalpell verwendet, um sich selbst zu entleeren. Diese Methode der Hinrichtung in der römischen Zeit wurde von Miyo Takano in Higurashi erwähnt, als sie, Jirou, Keeichi und Shion entdecken die Geheimnisse des Furude-Schreins. Einbettung Der Prozess der Einbalsamierung beinhaltet manchmal das Entfernen der inneren Organe. Die Mummifikation, vor allem wie von den alten Ägyptern praktiziert, brachte die Entfernung der inneren Organe vor der Erhaltung des Rests des Körpers. Die entfernten Organe wurden eingebettet, in Baldachin aufbewahrt und dann mit dem Körper in das Grab gelegt. James Cook, auf seiner zweiten Reise, bemerkte ein Embalming Brauch auf einigen der Pazifik-Inseln seine Crew besuchte, eine benutzerdefinierte Verwendung transanale Evisceration: Wir fanden den Körper nicht nur ganz in jedem Teil; aber was uns viel mehr überraschte, war, dass Putrefaction kaum begonnen hatte (...); obwohl das Klima eines der heißesten ist, und Tee war über fünf Monate tot.(...) Das war Herr Andersons Ausführungen zu mir, der mir auch gesagt hat, auf seiner Anfrage in die Methode, diese Erhaltung ihrer toten Körper zu bewirken, war er informiert worden, dass sie bald nach ihrem Tod durch Ziehen ihres Darms und anderer viscera am Anus entsiegelt werden, und die ganze Kavität wird dann gefüllt oder mit Stoff gefüllt; durch den gleichen Teil eingeführt.() Siehe auch Liste der Menschen hängen, gezogen und geviertelt Seppuku == Referenzen ==