Bodengesundheit ist ein Zustand eines Bodens, der seine Bandbreite an Ökosystemfunktionen entsprechend ihrer Umwelt trifft. Mehr Kolloquis ergibt sich die Gesundheit des Bodens aus positiven Wechselwirkungen aller Bodenkomponenten (lebend und nichtlebend), die zusammen gehören, wie in Mikromikroota, Pflanzen und Tieren. Es ist möglich, dass ein Boden im Hinblick auf das Funktionieren des Ökosystems gesund sein kann, aber nicht unbedingt die Pflanzenproduktion oder die menschliche Ernährung direkt dienen, so dass die wissenschaftliche Debatte über die Bedingungen und Messungen stattfindet. Soil Health-Tests werden als Bewertung dieses Status durchgeführt, aber in offensichtlichen Gründen ist es tendenziell, sich weitgehend auf agronomische Ziele zu beschränken. Bodengesundheit hängt von der Bodenvielfalt (mit einer robusten Bodenbiota) ab und kann durch Bodenbewirtschaftung verbessert werden, insbesondere durch Pflege, um den Schutz auf dem Boden und durch natürliche (kohlenhaltige) Bodenänderungen zu gewährleisten. anorganische Düngemittel schädigen nicht unbedingt die Bodengesundheit, wenn 1) an geeigneten und nicht überhöhten Sätzen und 2) eine allgemeine Verbesserung des gesamten Pflanzenwachstums bewirkt, das zu mehr Kohlenstoffhaltigen Rückständen auf dem Boden beiträgt. Aspekte Bodengesundheit wird verwendet, um den Zustand eines Bodens in folgenden Bereichen zu beschreiben: nachhaltige Pflanzen- und Tierproduktivität (Agronomische Konzentration); Verbesserung der biologischen Vielfalt (Soil Biodiversity) (ökologische Konzentration); Erhaltung oder Verbesserung der Wasser- und Luftqualität (Umwelt-/Klimaschutz); Unterstützung der menschlichen Gesundheit und der Lebensräume. Sequestering Carbon Soil Health hat zum Teil den Ausdruck "Soil Quality" ersetzt, der in den 90er Jahren stark war. Hauptunterschied zwischen den beiden Ausdrucken ist, dass sich die Bodenqualität auf einzelne Merkmale innerhalb einer Funktionsgruppe konzentriert hat, wie in "Qualität des Bodens für die Maisproduktion" oder "Qualität des Bodens für die Vorbereitung auf den Straßenboden" und so. Die Hinzufügung des Wortes verlagerte die Ansicht, dass es sich um Integration, ganzheitliche und systematisch handelt. Die beiden Begriffe überschneiden sich noch erheblich. Soil Health als Ausdruck von organischen oder "biologischen" Bewegungen in Europa, aber vor der Bodenqualität wurde erstmals 1990 als Disziplin angewandt. 1978 schrieb der Schweizer Bodenbiologen Dr Otto Buess einen "The Health of Soil and Pflanzen" an, der das Feld noch heute weitgehend definiert. Grundprinzip bei der Verwendung des Begriffs „Soil Health“ ist, dass der Boden nicht nur ein inert, lebensloses Medium ist, das moderne intensive Landwirtschaft eher repräsentiert, sondern es ist ein lebendiges, dynamisches und ständig veränderndes Umfeld. Es stellt sich heraus, dass Böden, die aus der Sicht der Pflanzenproduktivität sehr fruchtbar sind, auch aus biologischer Sicht lebhaft sind. Inzwischen ist allgemein anerkannt, dass die Bodenbiomasse groß ist: in gemäßigten Böden wurden die bakterielle und die Pilzbiomasse 1–2 t (2.0 lange Tonnen; 2,2 kurze Tonnen)/hectare und 2–5 t (4,9 lange Tonnen; 5,5 kurze Tonnen)/ha dokumentiert. Manche Mikrobiologen glauben nun, dass 80% der Bodenernährungsfunktionen im Wesentlichen von Mikroben kontrolliert werden. Ein gesunder Boden kann analog zur menschlichen Gesundheit als einen eingestuft werden: In einem Zustand des kombinierten Wohlbefindens in Bezug auf biologische, chemische und physikalische Eigenschaften, nicht krankheitsbedingt oder bestätigt (d. h. nicht abgeschwächt, noch abgeschwächt), oder negative Auswirkungen vor Ort verursachen; mit jeder seiner Qualitäten funktioniert dies kooperative, dass der Boden sein volles Potenzial und Widerstandskraft erreicht; eine ganze Reihe von Funktionen (insbesondere Nährstoff, Kohlenstoff- und Wasserkreislauf) und in einer Weise, dass er diese Kapazität in die Zukunft bewahrt. Konzeptualisierung Soil Health ist die Voraussetzung für den Boden in einem bestimmten Raum und in einem definierten Maßstab im Verhältnis zu einer Reihe von Benchmarks, die ein gesundes Funktionieren umfassen. Es wäre nicht zweckmäßig, die Bodengesundheit für die Bodenabfertigung, wie in der Analogie der Bodenqualität in einer funktionellen Klasse, zu nennen. Die Definition der Bodengesundheit kann zwischen den Nutzern des Begriffs variieren, da alternative Nutzer unterschiedliche Prioritäten für die vielfältigen Funktionen eines Bodens setzen können. Daher kann der Begriff Bodengesundheit nur im Zusammenhang mit dem Begriff des Begriffs und den Bestrebungen eines Bodens sowie der Abgrenzung des betreffenden Bodens verstanden werden. Letztlich sind viele potenziell widersprüchliche Interpretationen, vor allem die ökologische Landschaftsbewertung und die agronomischen Ziele, die jede Angabe der Kriterien für die Bodengesundheit. Dolmetschen unterschiedliche Böden werden je nach „gestorbenen“ Qualitäten und geographischen Gegebenheiten des Bodens unterschiedliche Maßstäbe für die Gesundheit haben. Die generischen Aspekte, die einen gesunden Boden definieren, können wie folgt betrachtet werden: „Produktive“ Optionen sind breit; die Vielfalt des Lebens; Absorbenz, Lagerung, Recycling und Verarbeitung ist hoch in Bezug auf die durch Klima gesetzten Grenzen; Wasserlaufqualität ist hoch; Low-tropy; und keine Schäden an oder Verlust der grundlegenden Komponenten. Dies führt zu: Eine umfassende Abdeckung der Vegetation; CO2-Werte relativ nah an den Grenzwerten der Bodenart und des Klimas; geringe Auslagerung von Nährstoffen aus dem Ökosystem; biologische und landwirtschaftliche Produktivität relativ nah an den Grenzwerten der Bodenumwelt und des Klimas; nur geologische Erosionsraten; keine Anhäufung von Schadstoffen; und ein ungesunder Boden ist somit der einfache Konverse der oben genannten. Messung Auf der Grundlage des oben genannten Wertes wird die Bodengesundheit anhand individueller Ökosystemleistungen gemessen, die im Vergleich zum Benchmark erbracht werden. Konkrete Benchmarks, die zur Bewertung der Bodengesundheit verwendet werden, umfassen CO2- Freisetzung, Humus-Werte, mikrobiologische Aktivität und verfügbare Kalzium. Gesundheitstests verbreiten sich in den Vereinigten Staaten, Australien und Südafrika. Cornell University, ein Landgrant College in NY State, hat seit 2006 einen Soil Health Test. Woods End Laboratories, ein 1975 gegründeter privater Bodenlabor, hat seit 1985 ein Paket zur Bodenqualität angeboten. Indem diese Dienste den Test für physikalische (Aggregatestabilität) chemische (mineralisches Gleichgewicht) und Biologie (CO2-Respiration) kombinieren, die heute als Hallmarks von Bodengesundheitstests gelten. Der Ansatz anderer Bodenlaboratorien, die auch in den Bereich Bodengesundheit gelangen, besteht darin, in gemeinsame chemische Nährstoffprüfungen ein biologischer Satz von Faktoren, die normalerweise nicht in Routinetests enthalten sind, hinzuzufügen. Das beste Beispiel ist die Einbeziehung biologischer Böden (CO2-Burst) als Testverfahren; dies wurde bereits seit 2006 an moderne Labors angepasst. Bodenprüfungslabors und Universitätswissenschaftler weisen jedoch Widerstand auf, neue biologische Tests hinzuzufügen, vor allem weil die Auslegung der Bodenfruchtbarkeit auf Modellen von "Getreide"-Studien basiert, die auf bestimmten chemischen Nährstoffen basieren, und keine ähnlichen Interpretationsmodelle für die Bodengesundheitsprüfung bestehen. Kritiker neuartiger Bodengesundheitstests weisen darauf hin, dass sie für Managementänderungen sensibel sein könnten. Soil Testmethoden haben sich in den letzten 40 Jahren langsam entwickelt. Gleichzeitig haben die Böden in den USA aber auch bis zu 75 % ihres Kohlenstoffs (humus) verloren, was die biologische Fruchtbarkeit und das Ökosystem beeinträchtigen; wie viel ist debatierbar. Viele Kritiker des konventionellen Systems sagen, dass der Verlust der Bodenqualität ausreichend Beweise dafür ist, dass die alten Bodenprüfmodelle uns versäumt haben und durch neue Ansätze ersetzt werden müssen. Diese älteren Modelle haben "höchsten Ertrag" und " Ertragsvermessung" so hervorgehoben, dass die damit verbundenen Faktoren übersehen wurden. Oberflächen- und Grundwasserverschmutzung mit überhöhten Nährstoffen (Nitrate und Phosphate) ist enorm gewachsen, und Anfang 2000 wurden Maßnahmen (in den Vereinigten Staaten) gemeldet, um die schlimmste seit den siebziger Jahren, vor der Freisetzung des Umweltbewusstseins. Siehe auch Trockenland Salzität Ökosystemleistungen Soil aggregierte Stabilität Bodenvielfalt Soil Carbon Soil Fruchtbarkeit Soil Bodenpolitik (Victoria, Australien)Soil-Qualität Soil Resilienz Soil-Struktur Soil Wasser (Besatzung) Referenzen (2014) Lesung Kristin Ohlson (2014). The Soil Will Save Us: Wie Wissenschaftler, Landwirte und Lebensmittel sind die Heilung des Bodens, um den Planeten zu retten. Rodale Bücher. ISBN: Sir Albert Howard (1947). Soil und Gesundheit. Unin-Adair Company, NY.Otto Buess (1978). Ernährung von Boden und KPMG "Die Gesundheit von Boden und Pflanzen". Deutscher Rat Pelzlandpflege Vol 31 "deutsches Bulletin der Soil Care", Bonn.Courtney White (2014). Grass, Soil, Hoffnung: Der Weg durch Kohlenstoffland. Chelsea Green VT. Außenbeziehungen Verbesserung des Soil-Werts, Verringerung der Soil Born-Krankheit und Verbesserung der Pflanzenproduktion Leben Soils (Greenpeace) NRCS Soil Health und NPK (NRCS)NRCS Soil Health in Feld- und Forage Crop Production (NRCS) WEBINARS on SOIL HEALTH Soil Health Tool in The Prairie Star Soil Quality Indicators National Look on Grundwasserverschmutzung (USGS)Clinical Study design ist die Formulierung von Versuchen und Experimenten sowie Beobachtungsstudien in medizinischen, klinischen und anderen Forschungsarten (z.B. epidemiologische) mit menschlichem Charakter. Ziel einer klinischen Studie ist es, die Sicherheit, Wirksamkeit und/oder den Mechanismus der Tätigkeit eines Untersuchungsmedikaments (IMP) oder eines Verfahrens oder eines neuen Medikaments oder Geräts, das in der Entwicklung liegt, aber möglicherweise noch nicht von einer Gesundheitsbehörde (z.B. Lebensmittel- und Drogenverwaltung) genehmigt. Es kann auch sein, ein bereits genehmigtes Medikament, Gerät oder Verfahren zu untersuchen, aber es ist immer noch erforderlich, weitere Untersuchungen durchzuführen, in der Regel im Hinblick auf langfristige Auswirkungen oder Kosteneffizienz. Manche Überlegungen werden hier im allgemeineren Bereich der Gestaltung von Experimenten geteilt, aber es gibt andere, insbesondere im Zusammenhang mit Patientengeheimnis und Ethik. Entwurf von Mustern für klinische Studien-Behandlungsstudien randomisierte, kontrollierte Testverfahren Nichtblindverfahren Nicht-randomisierte klinische Prüfung (quasi- Versuch)Interrupte Zeitreihendesign (Maßnahmen auf einer Probe oder eine Reihe von Proben aus derselben Bevölkerung werden mehrmals vor und nach einer eripulierten Veranstaltung oder einem natürlich vorkommenden Ereignis) - als eine Art von Quasi-Test-Tests angesehen 1.Deskriptive Fallbericht Kategorie Bevölkerungsstudie2. Analyse-Kohort-Studie Prospektiv Retrospektive cohort Studie der Fallkontrollstudie Nested Case-control-Studie Cross-sectional Study Community Survey (eine Art Querschnittsstudie)Ecologische Studie wichtige Überlegungen Bei der Auswahl eines Studiendesign müssen viele Faktoren berücksichtigt werden. Verschiedene Arten von Studien unterliegen unterschiedlichen Arten von Verzerrungen. Beispielsweise können Rückschlüsse in Querschnitts- oder Fallkontrollstudien auftreten, in denen Themen zur Rückgewinnung von Risikofaktoren aufgefordert werden. Personen mit dem relevanten Zustand (z.B. Brustkrebs) können eher auf die relevanten Expositionen hinweisen, die sie (z.B. Hormonersatztherapie) ausgesetzt hatten als Personen, die nicht die Bedingung haben. Umweltverträglichkeit kann auftreten, wenn Schlussfolgerungen über Einzelpersonen aus Analysen gezogen werden, die auf Gruppendaten durchgeführt werden. Die Natur dieser Art von Analysen ist tendenziell zu überschätzen, inwieweit sich die Variablen in den jeweiligen Variablen vereinen. saisonale Studien, die Studien in saisonalen Indikationen durchführen (wie Allergien, saisonale Affektive Disruption, Grippe und andere) können einen Versuch erschweren, da Patienten schnell registriert werden müssen. Außerdem können saisonale Schwankungen und Wettermuster eine saisonale Studie beeinflussen. Andere Begriffe In einigen Fällen wird der Begriff Retrospektive für eine Fallkontrollstudie verwendet. Diese Verwendung des Begriffs "retrospective Studie" ist jedoch irreführend, und sollte vermieden werden, weil andere Forschungskonzepte neben Fallkontrollstudien auch rückwirkend in der Ausrichtung sind. Überlegenheitsprüfungen sollen zeigen, dass eine Behandlung effizienter ist als eine bestimmte Referenzbehandlung. Diese Art von Studiendesign wird oft verwendet, um die Wirksamkeit einer Behandlung im Vergleich zu Placebo oder der derzeit besten verfügbaren Behandlung zu testen. Nicht-Unterlegenheitsprüfungen sollen nachweisen, dass eine Behandlung mindestens nicht spürbar weniger wirksam ist als eine bestimmte Referenzbehandlung. In Fällen, in denen die neue Behandlung günstiger, sicherer oder bequemer ist als die Referenzbehandlung und wäre daher vorzuziehen, wenn sie nicht spürbar weniger wirksam ist. Gleichwertigkeitsprüfungen sollen zeigen, dass zwei Behandlungen gleichermaßen wirksam sind. Jeder Patient erhält bei der Verwendung von „parallel-Gruppen“ eine Behandlung; in einer „Crossover-Studie“ erhält jeder Patient mehrere Behandlungen, aber in unterschiedlicher Reihenfolge. Eine Längsschnittstudie bewertet Forschungsthemen über zwei oder mehr Punkte im Laufe der Zeit; im Gegensatz dazu bewertet eine Querschnittsstudie Forschungsthemen nur zu einem Zeitpunkt (soweit Fallkontrollen, Kohort und randomisierte Studien sind nicht Querschnittsthemen). Siehe auch Verweise Externe Links Einige Aspekte von Studiendesign Tufts University Website Vergleich der Stärke Beschreibung von Studiendesignen vom National Cancer Institute