Eine Supermacht ist ein Staat mit einer dominanten Position, die sich durch seine umfangreiche Fähigkeit auszeichnet, Einfluss oder Projektkraft auf einen globalen Maßstab auszuüben. Dies geschieht durch die kombinierten Mittel der wirtschaftlichen, militärischen, technologischen, politischen und kulturellen Stärke sowie der diplomatischen und weichen Machteinfluss. Traditionell sind Supermächte unter den großen Mächten vorherrschend. Der Begriff wurde 1944 erstmals im Zweiten Weltkrieg auf die Vereinigten Staaten, Großbritannien und die Sowjetunion angewendet. Während des Kalten Krieges löste sich das Britische Reich auf und ließ die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion die Weltpolitik beherrschen. Seit dem Ende des Kalten Krieges und der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 scheinen nur die Vereinigten Staaten eine Supermacht zu sein. Terminologie und Herkunft Es besteht keine vereinbarte Definition von einer Supermacht und kann zwischen Quellen unterscheiden. Ein grundlegendes Merkmal, das mit allen Definitionen einer Supermacht übereinstimmt, ist jedoch eine Nation oder Staat, die die sieben Dimensionen der Staatsmacht beherrscht, nämlich Geographie, Bevölkerung, Wirtschaft, Ressourcen, Militär, Diplomatie und nationale Identität. Der Begriff wurde zuerst verwendet, um Nationen mit mehr als großem Machtstatus bereits 1944 zu beschreiben, aber nur seine spezifische Bedeutung in Bezug auf die Vereinigten Staaten und in geringerem Maße, die Sowjetunion nach dem Zweiten Weltkrieg. Dies war, weil sich die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion als starker Einfluss in der globalen Politik und der militärischen Herrschaft erwiesen hatten. Der Begriff in seiner aktuellen politischen Bedeutung wurde von dem niederländischen geostrategischen Nicholas Spykman in einer Reihe von Vorträgen im Jahr 1943 über die mögliche Form einer neuen Nachkriegs-Weltordnung geprägt. Dies bildete die Grundlage für das Buch The Geography of the Peace, das in erster Linie auf die unübertroffene maritime globale Überlegenheit des britischen Reiches und der Vereinigten Staaten als für Frieden und Wohlstand in der Welt unerlässlich bezeichnete. Ein Jahr später im Jahr 1944, William T. R. Fox, ein amerikanischer Außenpolitik-Professor, auf das Konzept in dem Buch The Superpowers: Die Vereinigten Staaten, Großbritannien und die Sowjetunion - Ihre Verantwortung für den Frieden, die von der globalen Reichweite einer übermächtigen Nation sprach. Fox nutzte das Wort Supermacht, um eine neue Kategorie von Macht zu identifizieren, die in einer Welt den höchsten Status einnehmen kann, in der – wie der Krieg, der sich dann zeigt – Staaten sich weltweit herausfordern und bekämpfen können. Nach ihm gab es in diesem Moment drei Staaten, die Supermächte waren, nämlich die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und das Vereinigte Königreich. Das Britische Reich war das umfangreichste Reich der Weltgeschichte und betrachtete die größte große Macht, die über 25% der Weltbevölkerung hält und etwa 25% der gesamten Erdfläche kontrollierte, während die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion vor und während des Zweiten Weltkriegs an der Macht wuchsen. Das Vereinigte Königreich würde nach dem Zweiten Weltkrieg ernsthafte politische, finanzielle und koloniale Fragen stellen, die es nicht in der Lage ließen, sowjetische oder amerikanische Macht zu erreichen. Letztendlich würde sich Großbritanniens Reich im Laufe des 20. Jahrhunderts allmählich auflösen und seine globale Machtprojektion stark reduzieren. Laut Lyman Miller können ["t] die grundlegenden Komponenten der Superkräfte-Streife entlang vierer Machtachsen gemessen werden: militärische, ökonomische, politische und kulturelle (oder was der Politikwissenschaftler Joseph Nye als "weiche Macht" bezeichnet hat). Nach Auffassung von Kim Richard Nossal von der Queen's University in Kanada, "in der Regel wurde dieser Begriff verwendet, um eine politische Gemeinschaft, die eine kontinentale Landmasse besetzt, hatte eine beträchtliche Bevölkerung (relativ mindestens zu anderen großen Mächten); eine übergeordnete wirtschaftliche Kapazität, einschließlich reichlich indigene Versorgung mit Nahrung und natürlichen Ressourcen; genossen ein hohes Maß an Unabhängigkeit von internationalen Verkehr; und, vor allem hatte eine gut definierte Kapazität. Nach Auffassung von Professor Paul Dukes muss "eine Supermacht in der Lage sein, eine globale Strategie einschließlich der Möglichkeit, die Welt zu zerstören, große wirtschaftliche Potenziale und Einfluss zu beauftragen und eine universelle Ideologie zu präsentieren". Obwohl "viele Änderungen an dieser grundlegenden Definition vorgenommen werden können". Laut Professor June Teufel Dreyer muss die Supermacht in der Lage sein, ihre Macht, weich und hart, global zu projizieren." In seinem Buch Superpower: Three Choices for America's Role in the World, Dr. Ian Bremmer, Präsident der Eurasia Group, argumentiert, dass eine Supermacht "ein Land ist, das genug militärische, politische und wirtschaftliche Macht ausüben kann, um Nationen in jeder Region der Welt zu überzeugen, wichtige Aktionen zu ergreifen, die sie sonst nicht ergreifen würden". Neben der gemeinsamen Nennung der vordersten post-WII-Staaten wurde der Begriff Supermacht von einigen Autoren rückwirkend angewandt, um verschiedene vorherrschende antike große Reiche oder mittelalterliche Großmächte in Werken wie Channel 5 (UK) Dokumentarfilm Rom zu beschreiben: Die erste Supermacht der Welt oder die Referenz in der New Cambridge Medieval History auf "die andere Supermacht, sasanische Persien". Geschichte Es gab viele Versuche von Historikern, den Begriff Supermacht rückwirkend und manchmal sehr lose auf eine Vielzahl von Wesen in der Vergangenheit anzuwenden. Die Anerkennung durch Historiker dieser älteren Staaten als Supermächte kann sich auf verschiedene superlative Eigenschaften konzentrieren, die von ihnen ausgestellt wurden. Beispiele für diese antiken oder historischen Supermächte sind das Britische Reich, das antike Ägypten, das Hetitreiche Reich, das Achaemenid-Imperium, das hellenistische Reich Alexanders des Großen, das Römische Reich, das Sasanid-Imperium, das Maurya-Imperium, das Mughalische Reich, das Russische Reich, das Tang-Imperium, das Umayyad-Kafat, das Mongolische Reich, das Osmanische Reich, das Osmanische Imperium, das Osmanische Kaiserreich, das Osmanische Kaiserreich und das Kaiserreich. Nach historischen Statistiken und Forschungen der OECD, bis in die frühe moderne Periode, Westeuropa, China und Indien etwa 2/3 des weltweiten BIP. Kalter KriegDie Suez-Krise von 1956 schlug vor, dass Großbritannien, finanziell geschwächt durch zwei Weltkriege, seine außenpolitischen Ziele nicht auf eine gleiche Grundlage mit den neuen Supermächten verfolgen konnte, ohne die Konvertibilität seiner Reservewährung als zentrales Ziel der Politik zu opfern. Da die Mehrheit des Zweiten Weltkriegs weit von seinen nationalen Grenzen gekämpft worden war, hatten die Vereinigten Staaten weder die industrielle Zerstörung noch massive zivile Opfer, die die Kriegssituation der Länder in Europa oder Asien markierten, gelitten. Der Krieg hatte die Position der Vereinigten Staaten als die weltweit größte langfristige Gläubigern Nation und ihren Hauptlieferanten von Waren verstärkt; außerdem hatte er eine starke industrielle und technologische Infrastruktur aufgebaut, die seine militärische Stärke in eine primäre Position auf der globalen Bühne stark vorangetrieben hatte. Trotz der Versuche, multinationale Koalitionen oder Legislativorgane (wie die Vereinten Nationen) zu schaffen, wurde immer deutlicher, dass die Supermächte sehr unterschiedliche Visionen hatten, wie die Nachkriegswelt aussehen sollte, und nach dem Rückzug der britischen Hilfe nach Griechenland im Jahre 1947 nahmen die Vereinigten Staaten die Führung in der sowjetischen Expansion im Kalten Krieg. Die beiden Länder widersprachen sich ideologisch, politisch, militärisch und wirtschaftlich. Die Sowjetunion förderte die Ideologie des Marxismus-Leninismus, die geplante Wirtschaft und einen Einparteienstaat, während die Vereinigten Staaten die Ideologien der liberalen Demokratie und des freien Marktes in einer kapitalistischen Marktwirtschaft förderten. Dies spiegelte sich im Warschauer Pakt bzw. der NATO-Militärbündnisse wider, da die meisten von Europa entweder mit den Vereinigten Staaten oder der Sowjetunion fluchten. Diese Allianzen deuteten darauf hin, dass diese beiden Nationen Teil einer aufstrebenden bipolaren Welt waren, im Gegensatz zu einer bisher multipolaren Welt. Die Idee, dass die Zeit des Kalten Krieges sich um nur zwei Blocks oder sogar nur zwei Nationen drehte, wurde von einigen Gelehrten in der Nachkriegszeit herausgefordert, die festgestellt haben, dass die bipolare Welt nur existiert, wenn man alle verschiedenen Bewegungen und Konflikte ignoriert, die ohne Einfluss von beiden Supermächten aufgetreten sind. Darüber hinaus wurde ein Großteil des Konflikts zwischen den Supermächten in Proxy-Kriegen gekämpft, die häufiger als nicht involviert sind, um komplexer als die Standard-Kollegenkriegs-Referenzen zu sein. Nachdem die Sowjetunion Anfang der 1990er Jahre aufgelöst war, begann der Begriff Hypermacht als einzige verbleibende Supermacht der Zeit des Kalten Krieges in die Vereinigten Staaten zu übertragen. Dieser von dem französischen Außenminister Hubert Védrine in den späten 1990er Jahren populäre Begriff ist umstritten und die Gültigkeit der Klassifikation der Vereinigten Staaten auf diese Weise wird bestritten. Ein bemerkenswerter Gegner dieser Theorie ist Samuel P. Huntington, der diese Theorie zugunsten eines multipolaren Machtgleichgewichts ablehnt. Andere internationale Beziehungen Theoretiker wie Henry Kissinger theorisieren, dass, weil die Bedrohung der Sowjetunion nicht mehr für früher amerikanisch dominierte Regionen wie Westeuropa und Japan besteht, der amerikanische Einfluss erst seit Ende des Kalten Krieges abnimmt, weil solche Regionen keinen Schutz mehr benötigen oder zwangsläufig ähnliche Außenpolitiken wie die Vereinigten Staaten haben. Die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten erfüllten die Supermachtskriterien auf folgende Weise: Post-Cold Kriegszeit Nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991, die den Kalten Krieg beendete, wurde die Post-Cold War-Welt in der Vergangenheit von einigen als eine unipolare Welt betrachtet, mit den Vereinigten Staaten als die einzige verbleibende Supermacht der Welt. Im Jahr 1999 schrieb Samuel P. Huntington: "Die Vereinigten Staaten sind natürlich der einzige Staat mit Vorherrschaft in allen Bereichen der Macht – wirtschaftlich, militärische, diplomatische, ideologische, technologische und kulturelle – mit der Reichweite und Fähigkeit, ihre Interessen in praktisch jedem Teil der Welt zu fördern". Huntington lehnte jedoch die Behauptung ab, die Welt sei unpolar, argumentierend: "Es gibt jetzt nur eine Supermacht. Das bedeutet aber nicht, dass die Welt unpolar ist", sondern als "ein seltsamer Hybrid, ein uni-multipolares System mit einer Supermacht und mehreren Großmächten". Er schrieb weiter, dass "Washington blind ist, dass es nicht mehr die Dominanz genießt, die es am Ende des Kalten Krieges hatte. Es muss das Spiel der internationalen Politik als eine große Macht, nicht eine Supermacht, und Kompromisse machen". Experten argumentieren, dass diese ältere Einsuperpower-Bewertung der globalen Politik zu vereinfacht ist, zum Teil wegen der Schwierigkeit, die Europäische Union in ihrer gegenwärtigen Entwicklungsphase einzuordnen. Andere argumentieren, dass der Begriff einer Supermacht veraltet ist, angesichts komplexer globaler wirtschaftlicher Abhängigkeiten und schlagen vor, dass die Welt multipolar ist. Ein Bericht des Nationalen Nachrichtendienstes von 2012 sagte voraus, dass der Supermachtstatus der Vereinigten Staaten bis 2030 nur unter den gleichen Bedingungen erodiert worden sei, aber dass er aufgrund seines Einflusses in vielen verschiedenen Bereichen und globalen Verbindungen, die die großen regionalen Mächte der Zeit nicht übereinstimmen, unter den mächtigsten Ländern der Welt am höchsten bleiben würde. Darüber hinaus haben einige Experten die Möglichkeit vorgeschlagen, dass die Vereinigten Staaten ihren Supermachtstatus in der Zukunft vollständig verlieren, indem sie die Spekulation ihrer Machtverringerung gegenüber dem Rest der Welt, die wirtschaftlichen Schwierigkeiten, einen sinkenden Dollar, die Verbündeten des Kalten Krieges weniger abhängig von den Vereinigten Staaten, und die Entstehung zukünftiger Mächte auf der ganzen Welt. Andere haben darauf hingewiesen, dass die USA viermal den Reichtum seines nächsten Wettbewerbers China, und fünf bis sechs Mal die militärische Kapazität, gibt es eine Führung, die nicht bald überwunden werden. Laut einem RAND Corporation-Papier von US-Diplom James Dobbins, Professor Howard J. Shatz, und Policy Analyst Ali Wyne, Russland in der Aufschlüsselung einer zerfallenden unipolaren Weltordnung, während nicht ein Peer-Konkurrenten in die Vereinigten Staaten, würde immer noch ein Spieler und ein potenzieller Schurkenstaat, der globale Angelegenheiten untergraben würde. Der Westen könnte Russland mit Methoden wie denen enthalten, die während des Kalten Krieges mit der Sowjetunion eingesetzt werden, obwohl dies durch Russlands Overt und verdeckte Bemühungen zur Destabilisierung der westlichen Allianzen und der politischen Systeme getestet werden würde. Andererseits ist China ein Peer-Konkurrent für die Vereinigten Staaten, die nicht enthalten sein können, und wird eine weitaus anspruchsvollere Einheit für den Westen sein, sich zu konfrontieren. Die Autoren sagen, dass Chinas militärische Dominanz im Asia-Pacific bereits den amerikanischen Einfluss schnell erodiert und die Kosten für die USA, ihre Interessen dort zu verteidigen, weiter steigen werden. Darüber hinaus hat Chinas wirtschaftlicher Einfluss bereits vor langer Zeit aus seinen regionalen Grenzen gebrochen und ist auf dem Weg, um direkt die US-Rolle als Zentrum für den Wirtschafts- und Handelsverkehr zu bestreiten. Mögliche Supermächte Der Begriff potenzielle Supermächte wurde von Gelehrten und anderen qualifizierten Kommentatoren auf die Möglichkeit von mehreren politischen Wesen angewendet, den Supermachtstatus im 21. Jahrhundert zu erreichen. Aufgrund ihrer großen Märkte, der wachsenden militärischen Stärke, des wirtschaftlichen Potenzials und des Einflusses in den internationalen Angelegenheiten gehören China, die Europäische Union, Indien und Russland zu den politischen Entitäten, die am meisten als das Potenzial zur Erreichung des Supermachtstatus im 21. Jahrhundert genannt werden. Im Jahr 2020 stellte eine neue UBS-Umfrage fest, dass 57% der globalen Investoren prognostizierten, dass China die USA bis 2030 als größte Supermacht der Welt ersetzen würde. Viele Historiker, Schriftsteller und Kritiker haben jedoch Zweifel geäußert, ob irgendeine dieser Länder jemals als neue Supermacht auftauchen würde. Einige politische Wissenschaftler und andere Kommentatoren haben sogar vorgeschlagen, dass solche Länder einfach Schwellenmächte sein könnten, im Gegensatz zu potenziellen Supermächten. Der Rekord solcher Vorhersagen war nicht perfekt. In den 1980er Jahren glaubten einige Kommentatoren, dass Japan aufgrund seines großen BIP und seines hohen Wirtschaftswachstums zu einer Supermacht werden würde. Doch die japanische Wirtschaft stürzte 1991 ab und schaffte eine lange Periode der Wirtschaftskrise im Land, das als verlorene Jahre bekannt geworden ist. Siehe auch Referenzen Bibliography Belt, Don (2004)."Europe's Big Gamble".National Geographic.pp.54–65.Brzezinski, Zbigniew (1997). Das Grand Chessboard: American Primacy und seine geostrategischen Imperative. New York: Basic Books. ISBN 0-465-02726-1.Fox, William (1944). Die Supermächte: die Vereinigten Staaten, Großbritannien und die Sowjetunion – ihre Verantwortung für den Frieden. Harcourt, Brace a. Co. Kamen, Henry (2003). Spanien's Road To Empire: The Making Of A World Power, 1492–1763.Penguin640 SeitenCS1 maint: postscript (link) Kennedy, Paul (1988). Der Aufstieg und der Fall der großen Mächte. ISBN 0-679-72019-7.McCormick, John, John (2007). Die europäische Supermacht. Palgrave Macmillan. Todd, Emanuel (200X). Nach dem Reich – Der Aufbruch der amerikanischen Ordnung. Rosefielde, Steven (2005). Russland im 21. Jahrhundert: Die gewaltige Supermacht (PDF). Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 0-521-83678-6.Retrieved 2007-10-07.Erik Ringmar, "The Recognition Game: Sowjetrussland Against the West", Kooperation & Konflikt, 37:2, 2002. S.115–36.– eine Erklärung der Beziehungen zwischen den Supermächten im 20. Jahrhundert basierend auf dem Begriff der Anerkennung. Litwin Henryk, Mitteleuropäische Supermacht, BUM Magazin, Oktober 2016. Externe Links "To Paris, US Looks Like a Hyperpower". Die International Herald Tribune. 5. Februar 1999. Archiviert aus dem Original am 26. Oktober 2006. Retrieved August 20, 2006.Last, Jonathan (Oktober 21, 2005). "Rule America?". The Weekly Standard. Nachrichten Amerika Incorporated. Archiviert aus dem Original am 2007-03-11.Retrieved 2006-09-15.Védrine, Hubert. Frankreich im Zeitalter der Globalisierung, Brookings Institution Press, 2001. ISBN 0-8157-0007-5. "Word Spy - Hyper-Power". Retrieved 2006-09-15..Li, Bo; Zheng Yin (Chinesisch) (2001) 5000 Jahre chinesische Geschichte, Inner Mongolian People's Publishing corp, ISBN 7-204-04420-7. KAPITEL FOUR. World Hegemony, 900-300 bce. Freeman Dyson hat vorgeschlagen, dass trans-neptunische Objekte, anstatt Planeten, die größten potenziellen Lebensraum im Raum sind. Mehrere hundert Milliarden zu Trillion Kometen-ähnliche eisreiche Körper existieren außerhalb des Orbits von Neptune, in der Kuiper Gürtel und Inner und Outer Oort Wolke. Diese können alle Lebensinhaltsstoffe enthalten (Wassereis, Ammoniak und kohlenstoffreiche Verbindungen), einschließlich erheblicher Mengen an Deuterium und Helium-3. Seit Dysons Vorschlag ist die Anzahl der bekannten trans-neptunischen Objekte stark gestiegen. Kolonisten könnten in der eisigen Kruste des Zwergplaneten leben, indem sie Fusionen oder Geothermie verwenden und den weichen oder flüssigen inneren Ozean für flüchtige und mineralische Stoffe abbauen. Angesichts der leichten Schwerkraft und des daraus resultierenden geringeren Drucks im Eismantel oder im inneren Ozean könnte Kolonisten die größte Anzahl an mineralischen und flüchtigen Ressourcen geben und sie von Kälte isolieren. Oberflächenlebensräume oder Kuppeln sind eine andere Möglichkeit, da Hintergrundstrahlungspegel wahrscheinlich niedrig sein. Kolonisten solcher Körper könnten auch rotierende Lebensräume bauen oder in ausgegrabenen Räumen leben und sie mit Fusionsreaktoren für Tausende bis Millionen von Jahren beleuchten, bevor sie weitergehen. Dyson und Carl Sagan sahen vor, dass die Menschheit zu benachbarten Sternensystemen, die ähnliche Wolken haben, wandern könnte, indem sie natürliche Objekte wie langsame interstellare Gefäße mit erheblichen natürlichen Ressourcen verwenden; und dass solche interstellaren Kolonien auch als Wegstationen für schnellere, kleinere interstellare Schiffe dienen könnten. Alternativ hat Richard Terra vorgeschlagen, die Materialien aus den Oort-Cloud-Objekten zu nutzen, um riesige Starlight-Sammlungs-Arrays zu Stromräumen zu bauen, wodurch eine Oort-Cloud-Community im Wesentlichen unabhängig von ihrer zentralen Stern- und Fusionskraftstoffversorgung ist. Referenzen Bibliographie Freeman Dyson, "The World, the Flesh, and the Devil", Dritte J.D Bernal Lecture, Mai 1972, reprinted in Communication with Extraterrestrial Intelligence, Carl Sagan, ed,. MIT Press, 1973, ISBN 0-262-69037-3 Richard P. Terra, "Islands in the Sky: Human Exploration and Settlement of the Oort Cloud", in Inseln im Himmel: Bold New Ideas for Colonizing Space, Stanley Schmidt und Robert Zubrin, eds.Wiley, 1996, ISBN 0-471-13561-5 Ben R. Finney und Eric M. Jones, eds,. Interstellar Migration und Human Experience, University of California Press, 1986, ISBN 0-520-05898-4 David G. Stephenson, "Comets and Interstellar Travel", im Journal of the British Interplanetary Society, 36, 1983, S.210–214