Ein Dokument ist eine schriftliche, gezeichnete, präsentierte oder einprägsame Darstellung des Denkens, oft die Manifestation nicht-fiktionaler, sowie fiktionaler, Inhalte. Das Wort stammt aus dem lateinischen Dokumentum, das eine Lehre oder Lektion bedeutet: Das Verb doceō bedeutet "zum Lernen". In der Vergangenheit wurde das Wort in der Regel verwendet, um schriftlichen Beweis als Beweis einer Wahrheit oder Tatsache zu bezeichnen. Im Computerzeitalter bezeichnet das Dokument in der Regel eine hauptsächlich textuelle Computerdatei, einschließlich deren Struktur und Format, z.B. Schriftarten, Farben und Bilder. Kontemporierend wird das Dokument nicht durch sein Übertragungsmedium, z.B. Papier, definiert, da es elektronische Dokumente gibt."Dokumentation ist eindeutig, weil es mehr Bezeichnungen als Dokument hat". Dokumente unterscheiden sich auch von Realia, die dreidimensionale Objekte sind, die ansonsten die Definition des Dokuments erfüllen würden, weil sie den Gedanken merken oder repräsentieren; Dokumente werden mehr als 2-dimensionale Darstellungen betrachtet. Während Dokumente große Arten von Anpassungen haben können, können alle Dokumente frei geteilt werden und haben das Recht, dies zu tun, Kreativität kann durch Dokumente vertreten werden, auch. Geschichte, Ereignisse, Beispiele, Meinungen usw.all können in Dokumenten ausgedrückt werden. Abstrakte Definitionen Der Begriff des Dokuments wurde von Suzanne Briet als "eine konkrete oder symbolische Indikation, erhalten oder aufgezeichnet, zur Rekonstruktion oder zum Nachweis eines Phänomens, ob physisch oder geistig definiert. " Ein oft zitierter Artikel kommt zu dem Schluss, dass "der sich entwickelnde Begriff des Dokuments" unter Jonathan Priest, Otlet, Briet, Schürmeyer und den anderen Dokumentaristen immer mehr betonte, was als Dokument und nicht als traditionelle physische Formen von Dokumenten fungierte. Die Umstellung auf die digitale Technologie scheint diese Unterscheidung noch wichtiger zu machen. Levys durchdachte Analysen haben gezeigt, dass ein Schwerpunkt auf der Technologie digitaler Dokumente unser Verständnis digitaler Dokumente als Dokumente behindert hat (z.B. Levy, 1994). Ein herkömmliches Dokument, wie eine Mail-Nachricht oder ein technischer Bericht, existiert physikalisch in der digitalen Technologie als Bitfolge, wie alles andere in einer digitalen Umgebung. Als Untersuchungsgegenstand wurde sie in ein Dokument aufgenommen. Es wurde physische Beweise von denen, die es studieren. " Das Dokument ist in der Bibliotheks- und Informationswissenschaft und Dokumentationswissenschaft als grundlegende, abstrakte Idee definiert: Das Wort bezeichnet alles, was als Beweismittel dargestellt oder gedenkt. Das klassische Beispiel von Suzanne Briet ist ein Antilope: "Eine Antilope, die wild auf den Ebenen Afrikas läuft, sollte nicht als Dokument betrachtet werden;][ sie regiert. Aber wenn es gefangen werden sollte, in einen Zoo genommen und ein Objekt der Studie gemacht wurde, wurde es in ein Dokument gemacht. Es ist physische Beweise geworden, die von denen verwendet werden, die es studieren. In der Tat sind wissenschaftliche Artikel über die Antilope geschrieben Sekundärdokumente, da die Antilope selbst das Hauptdokument ist." Diese Stellungnahme wurde als frühe Ausdrucksform der Schauspieler-Netzwerk-Theorie interpretiert. Art Ein Dokument kann wie tabellarische Dokumente, Listen, Formulare oder wissenschaftliches Diagramm, halbstrukturiert wie ein Buch oder ein Zeitungsartikel, oder unstrukturiert wie eine handschriftliche Notiz. Dokumente werden manchmal als geheim, privat oder öffentlich eingestuft. Sie können auch als Entwürfe oder Nachweise beschrieben werden. Wenn ein Dokument kopiert wird, wird die Quelle das Original genannt. Dokumente werden in zahlreichen Bereichen verwendet, z.B.: Academia: Manuskript, These, Paper, Journal, Chart, und technische Zeichnung Medien: mock-up, Skript, Bild, Fotografie und Zeitungsartikel Administration, Recht und Politik: Anwendung, Brief, Zertifikat, Kommission, Verfassungsdokument, Form, Gazette, Identitätsdokument, Lizenz, Manifesto, Zusammenfassung, census, billbi Entwurf Das Seitenlayout eines Dokuments ist, wie Informationen grafisch im Raum des Dokuments angeordnet werden, z.B. auf einer Seite. Wenn das Erscheinungsbild des Dokuments beunruhigt ist, ist das Seitenlayout in der Regel die Verantwortung eines Grafikdesigners. Typografie betrifft die Gestaltung von Brief- und Symbolformen und ihre physikalische Anordnung im Dokument (siehe Typeinstellung).Informationsdesign betrifft die effektive Kommunikation von Informationen, insbesondere in Industriedokumenten und öffentlichen Zeichen. Einfache Textdokumente dürfen keine visuelle Gestaltung erfordern und dürfen nur von einem Autor, einem Schreiber oder einer Übersetzung verfasst werden. Formulare können eine visuelle Gestaltung für ihre Anfangsfelder erfordern, aber nicht die Formulare zu vervollständigen. MediaTraditionell war das Medium eines Dokuments Papier und die Informationen wurden in Tinte, entweder durch Handschrift (um ein Manuskript zu machen) oder durch einen mechanischen Prozess (z.B. Druckmaschine oder Laserdrucker) aufgebracht. Heute können einige kurze Dokumente auch aus zusammengehefteten Papierblättern bestehen. Historisch wurden Dokumente mit Tinte auf Papyrus (ab dem alten Ägypten) oder Pergament beschriftet; als Runen gekratzt oder mit einem scharfen Werkzeug auf Stein geschnitzt, z.B. die in der Bibel beschriebenen Tafeln des Steins; gestempelt oder in Ton eingeprägt und dann gebacken, um Tontabletten, z.B. in den sumerischen und anderen mesopotamischen Zivilisationen zu machen. Der Papyrus oder das Pergament wurde oft in eine Schriftrolle gerollt oder in Blätter geschnitten und in einen Codex (Buch) gebunden. Moderne elektronische Mittel zur Erinnerung und Anzeige von Dokumenten umfassen: Monitor eines Desktop-Computers, Laptops, Tablet-PCs, et cetera; optional mit einem Drucker, um eine harte Kopie zu produzieren; Persönlicher digitaler Assistent (PDA;) Dedicated e-book device; Elektronisches Papier, typischerweise, mit dem Portable Document Format (PDF;) Informationsgerät; Digitaler Audio-Player; und Radio- Fernseh-Dienstleister. Digitale Dokumente erfordern in der Regel ein bestimmtes Dateiformat, das in einem bestimmten Medium verfügbar ist. Siehe auch Schöpfel et al.(2020) über Datendokumente Dokumente in allen Formen dienen häufig als materielle Beweise in Straf- und Zivilprozessen. Die forensische Analyse eines solchen Dokuments liegt im Rahmen der befragten Dokumentenprüfung. Zur Katalogisierung und Verwaltung der großen Anzahl von Dokumenten, die während der Prozessarbeiten erstellt werden können, wird die Bates-Nummerierung häufig auf alle Dokumente in der Klage erhoben, so dass jedes Dokument eine eindeutige, willkürliche Identifikationsnummer aufweist. Siehe auch Archivbuch Dokumentation Geschichte des Buches Identitätsdokument Letterhead Realia (Bibliothek)Travel Dokument Referenzen =Weiteres Lesen = Ein Stopfen oder Kork ist ein zylindrischer oder konischer Verschluss verwendet, um einen Behälter, wie eine Flasche, Rohr oder Fass zu versiegeln. Im Gegensatz zu einer Deckel- oder Flaschenkappe, die einen Behälter von außen umschließt, ohne das Innenvolumen zu verschieben, wird in dem Behälter teilweise oder vollständig eine Bung als Dichtung eingesetzt. Ein Spund kann als "Stecker oder Verschluss" definiert werden, mit dem eine Öffnung in einer Trommel oder einem Fass verschlossen wird. Es wird als Stecker bezeichnet, wenn es sich um einen Stahltrommelverschluss handelt. " Ein Glasstopfen wird oft als "Grünglasgelenk" (oder "Gelenkkegel") bezeichnet und ein Korkstopfen wird einfach als Kork bezeichnet. Stopper für Weinflaschen werden als Korken bezeichnet, auch wenn sie aus einem anderen Material hergestellt werden. Ein alltägliches Beispiel eines Stopfens ist der Kork einer Weinflasche. Bei der Versiegelung der Mistlöcher von Fässern wird der Stopfen als Kung bezeichnet. Andere Bungen, insbesondere solche, die in chemischen Fässern verwendet werden, können aus Metall bestehen und über Gewinde eingeschraubt werden. Geschliffene Glasfuge (oder Bodenglasstopfen) werden häufig mit Laborglaswaren verwendet, vor allem wegen ihrer Nichtreaktivität. Einige Stopfen, die in Labors verwendet werden, haben Löcher in ihnen, um das Einführen von Glas oder Gummischlauch zu ermöglichen. Dies wird oft verwendet, wenn eine Reaktion im Kolben oder Testrohr stattfindet und das Nebenprodukt oder das Ergebnis der Reaktion aufgefangen werden soll. Wenn man z.B. Wasser in einem Testrohr kochen und den Wasserdampf sammeln wollte, könnte man das Testrohr mit einem Stopfen mit Löchern darin verschließen. Beim Einführen in die Bohrung(n) wird bei Erwärmung der Röhre Wasserdampf durch das Loch steigen, durch den Schlauch hindurchtreten und in die Sammelkammer der Wahl gelangen. Der Wasserdampf würde nicht in der Lage sein, in die Luft zu entweichen, weil der Stopfen und der Schlauch, wenn korrekt eingerichtet, luftdicht wären. Gummibläser In der Chemie werden häufig Bungen aus gehärtetem Kautschuk in kleinen Versuchsanordnungen mit nicht korrosiven Gasen eingesetzt. Einige Chemie-Bungen können auch eine oder mehrere Löcher umfassen, so dass ein Glasrohr oder Labortrichter durch die Bung und in den Behälter oder ein anderes Gerät eingesetzt werden kann. Die Gummibung kann zur Abdichtung eines Kolbens verwendet werden, da der Benutzer den zu mischenden Inhalt durch Schütteln des Kolbens benötigen kann oder dies erfordern kann, dass der Inhalt innerhalb des Kolbens gehalten und verhindert wird, dass er austritt.In allen Fällen hält die Bung die Versuchsumgebung abgedichtet, so dass Flüssigkeiten oder Gase nicht entweichen können (oder eintreten). Für Anwendungen, die höhere Anforderungen an die Bung in Bezug auf Temperatur und mechanische Stabilität oder Lösungsmittelbeständigkeit stellen, werden standardisierte Glasstopfen und Verbinder bevorzugt. Flaschenstopfen aus Gutta-Percha, einem Naturkautschuk, der sowohl chemisch beständig als auch thermoplastisch ist, waren das erste Produkt der Gutta Percha Company, das für die Herstellung von U-Boot-Telegrammkabel besser bekannt ist. Siehe auch Bunghole Cork Bohrer Verschluss (Container) Referenzen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, Illustrated Glossar of Packaging Terminology Institute of Packaging Professionals, [1]