Die bisexuelle Gemeinschaft (auch bekannt als bi-,+ bisexuell/pansexuell oder bi-pan/fluid-Gemeinschaft) umfasst Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft, die als bisexuelle, Pansexuellen oder sexuelle Flüssigkeit identifiziert werden. Definition der Gemeinschaft Die bisexuelle Gemeinschaft umfasst diejenigen, die als bisexuelle, pansexuelle/omnisexuelle, biromantische, polysexuelle oder sexuelle Flüssigkeit identifiziert werden. Bisexuellen sind weniger wahrscheinlich als ihre Lesben und of, die aus der Tasche stammen. Infolgedessen gibt es viele Unterschiede zwischen der bisexuellen Gemeinschaft in der Frage, wie wichtig bisexuellen Menschen die bisexualität oder die LGBT-Identität in ihrem Selbstverständnis finden. Bisexuelle können soziale Netzwerke haben, die stark in der größeren LGBT-Gemeinschaft konzentriert sind; ob sie an einer breiteren LGBT-Kultur teilnehmen, können bisexuelle Menschen auch an bisexuellen Gemeinschaften teilnehmen. Die bisexuelle Gemeinschaft hat bispezifische Veranstaltungen und Konferenzen; Veröffentlichungen wie Bi Women Viertel; Websites und Organisationen wie BiNet USA und Bisexual Resource Center; Zeitschriften wie Bi Community News; Schriftstellergruppen; Medien, einschließlich Bücher Bi Jeder andere Name und das Führen von Bi; Führer und Politiker, wie Robyn Ochs und Karin Hill, und psychische Gesundheitsverbände. Bisexuelle Gruppen bilden in den 80er Jahren in mehreren Städten. Mit den gayn, Lesben und Transgendergemeinschaften kommen diese Gemeinschaften zusammen, um größere LGBT-Veranstaltungen wie LGBT-Märkte, Bürgerrechte und Advocacy, Konferenzen und andere Ursachen, in denen die Interessen der Gemeinschaften sektoren, wie der nationale Equality March. Häufig haben Konferenzen eigene Seminare zu bisexuellen und transgenderen Themen, und mehrere LGBT- stolz parades umfasst nun auch spezielle bisexuelle Abschnitte. September 23 ist Tag der Freude Bisexualität. Die Woche beginnt am Sonntag vor der Feier Bisexualität Tag ist Bisexuelle Awareness Woche. Diskriminierung Menschen, die als Bisexuell erkannt werden, können gezielt Hass und Misstrauen (biphobie), Stereotypisierung und Verweigerung (bisexuelle Löschung) von Menschen aller sexuellen Ausrichtungen erhalten. Man kann sagen, dass Bisexuellen ihre Gefühle einfach nicht wahrnehmen oder sich in einer Phase befinden, und entscheiden oder entdecken, welches Geschlecht sie angezogen haben. Hingegen wächst auch die Unterstützung, Integration und Sichtbarkeit von Bisexuellen in der LGBT-Gemeinschaft. Eine Reihe von Gruppen arbeiten zusammen und konzentrieren sich auf Themen, die für die bisexuelle Gemeinschaft wie Biphobie, aus der Geschichte, aus der Sicht von Bisexuellen in den Nachrichten und Unterhaltung wichtig sind, und bisexuale Löschung. Diese Gruppen sind queeridentifizierte und eng mit den gayn, Lesben und Transgender-Gemeinschaften verknüpft, aber ihr Hauptschwerpunkt ist die bisexuelle Gemeinschaft. Es gab auch eine Bewegung zur Bekämpfung von Biobie und Mythen über Bisexuellen. Gleichstellungskampagnen und stolze Feierlichkeiten März war eine nationale politische Versammlung, die am 11. Oktober 2009 in Washington, D.C. in Washington zum gleichen Schutz für Lesben, gay, Bisexuelle und transgender Menschen in allen Bereichen des Zivilrechts in allen Staaten und Bezirken kam. Er wurde von LGBT-Aktivisten Cleve Jones gefordert und von Equality in ganz Amerika und der Courage-Kampagne organisiert. Kip Williams und Robin McGehee waren als Kodirektoren tätig. Dies war der erste nationale März in Washington, D.C. für LGBT-Rechte seit dem Millennium-März 2000. Es gab ein spezielles bisexuelles, pansexuelles und queeridentifiziertes Kontingent, das als Teil des Marschs organisiert wurde. Mehrere bisexuelle, pansexuelle und queeridentifizierte Gruppen, darunter BiNet USA, New York Area Bisexual Network, DC Bi Women und BiMA DC, kamen zusammen und marschiert zusammen und zeigen bisexuelle, pansexuelle und. Solidarität. Im Nationalen Equality March gab es vier von zwei Rednern: Michael Huffington, Lady Gaga, Chloe Noble und Penelope Williams. Oktober 2009 LGBT-Aktivisten Amy Andre wurde zum geschäftsführenden Direktor des San Francisco Pride-Auftragsausschusses ernannt, der ihre erste bisexuelle Frau des geschäftsführenden Direktors von San Francisco Pride vertritt. Konferenzen und Konventionen Es gibt mehrere Konferenzen und Konventionen für bi+ Menschen. Dazu gehören die Internationale Konferenz über Bisexualität, BiCon (UK) und BECAUSE (Konferenz) in den Vereinigten Staaten. Mehrere von ihnen haben Forschungskonferenzen über Bisexualität, darunter BiReCon im Vereinigten Königreich, EuroBiReCon und BiReConUSA in den Vereinigten Staaten, erstellt. Lesen Sie auch die Geschichte der Bisexualität Bisexualität in den Vereinigten Staaten Bisexuellen Löschung LGBTkultur § Bisexuelle Kultur Liste der Mediendarstellungen Bisexualität Bisexualität Bisexualität Weitere Lesung General BiAny Anderer Name: Bisexuelle Menschen, die von Loraine Hutchins, Redakteur & Lani Ka'ahumanu, Herausgeber: ISBN 1-55583-174-5, Bi: Voices of Bisexuells rund the World by Robyn Ochs, Herausgeber & Sarah Rowley, Herausgeber: ISBN 0-9653881-X Die Bisexuellen Option von Fritz Klein, ISBN 1-56023-033-9 Bi America: Mythen, Wahrheiten und Struggles of An Unvisible Community, William E. Burleson, ISBN @1-56023-478-478 Bisexualität in den Vereinigten Staaten: A Social Science Leser, Paula C. Rodriguez Rust, Herausgeber: 0-231-10226-7 Bisexualität: Die Psychologie und Politik eines unvisiblen Minderjährigen von Beth A. Firestein, Herausgeber: 0-8039-7274-1 Derzeitige Forschung über Bisexualität von Ronald C. Fox, Herausgeber des Buches _1-56023-288-9 Magazines Bi Magazine (US) Bi Community News (Vereinigtes Königreich) Bi News Magazine (USA)Bi News Magazine (Niederlande)The Fence (Kanada)Bi Women Boston (US) SKU Mousse (US) Externe Links BiNetd 2019-1230 auf dem Weg zum Werkzeugmaschinenzentrum Bisexuellen