Genauigkeit ist ein Prozess des sozialen, psychologischen und kulturellen Wandels, der sich auf das Gleichgewicht zweier Kulturen stützt und gleichzeitig auf die vorherrschende Kultur der Gesellschaft anpasst. Genauigkeit ist ein Prozess, bei dem ein einzelner sich an ein neues kulturelles Umfeld hält, das in eine neue Kultur eingebracht wird, oder wenn eine Kultur an Sie gebracht wird. Einzelpersonen einer unterschiedlichen Kultur versuchen, sich in die neue, stärker prävalente Kultur einzugliedern, indem sie an Aspekten der stärker verbreiteten Kultur, wie ihrer Traditionen, teilnehmen, aber immer noch auf ihre ursprünglichen kulturellen Werte und Traditionen halten. Die Auswirkungen der Aufschwemmung können auf mehreren Ebenen sowohl in der Kultur als auch in der Kultur gesehen werden. In dieser Gruppe führt der Aufschwung oft zu Veränderungen der Kultur, religiöse Praktiken, Gesundheitsversorgung und anderen sozialen Institutionen. Es gibt auch erhebliche Auswirkungen auf die Nahrungsmittel, Kleidung und die Sprache derjenigen, die in die übergeordnete Kultur eingeführt werden. Auf individueller Ebene bezieht sich der Prozess der Aufwertung auf den Prozess der Sozialisierung, durch den ausländische Menschen die Werte, Zölle, Normen, kulturelle Einstellungen und Verhaltensweisen der übergeordneten Kultur kombinieren. Dieser Prozess ist mit Veränderungen des täglichen Verhaltens sowie zahlreichen Veränderungen des psychischen und körperlichen Wohlbefindens verbunden. Da die Landwirtschaft zur Beschreibung des Prozesses des ersten Kulturlernens genutzt wird, kann der Aufschwung als zweites Lernen in der Landwirtschaft betrachtet werden. Unter normalen Umständen, die in der heutigen Gesellschaft allgemein gesehen werden, findet der Prozess der Aufschwung in der Regel über einen großen Zeitraum während einiger Generationen statt. Physikalische Kraft ist in einigen Fällen von Aufschwung zu sehen, die sie schneller machen können, aber es ist keine wesentliche Komponente des Prozesses. Häufig wird der Prozess durch sozialen Druck oder ständige Exposition gegenüber der stärker vorherrschenden Kultur des Gastlandes eingeleitet. Wissenschaftler in unterschiedlichen Disziplinen haben mehr als 100 unterschiedliche Theorien entwickelt, aber das Konzept der Periodenierung wurde erst seit 1918 wissenschaftlich untersucht. Da es in unterschiedlichen Zeiten von den Bereichen Psychologie, anthropologie und soziologischer Art angegangen ist, haben zahlreiche Theorien und Definitionen zu einer Beschreibung der Elemente des Periodenativprozesses geführt. Trotz der Definitionen und Nachweise, dass die Aufnahme einen zweistufigen Prozess des Wandels, der Forschung und der Theorie beinhaltet, haben sich vor allem auf die Anpassungen und Anpassungen von Minderheiten wie Einwanderer, Flüchtlinge und indigenen Völkern im Hinblick auf ihren Kontakt mit der beherrschenden Mehrheit konzentriert. Lokale Forschung konzentrierte sich in erster Linie auf unterschiedliche Strategien der Aufschwungung, wie Schwankungen bei der Beitreibung die Menschen betreffen, und Maßnahmen, um diesen Prozess einfacher zu gestalten. Historische Ansätze Die Geschichte der westlichen Zivilisation, insbesondere die Geschichte Europas und der Vereinigten Staaten, werden weitgehend durch die Entstehungsmuster definiert. Eines der bedeutendsten Formen der Aufwertung ist Imperialismus, der häufigste Progenitor des direkten kulturellen Wandels. Obwohl diese kulturellen Veränderungen einfach erscheinen, sind die kombinierten Ergebnisse sowohl robust als auch komplex, was sowohl Gruppen als auch Einzelpersonen aus der ursprünglichen Kultur und der Kultur des Gastlandes betrifft. Anthropologen, Historiker und Sociologen haben in den letzten fünf Jahrhunderten fast ausschließlich den Vorwurf einer beherrschenden Stellung untersucht, vor allem im Kontext des Kolonialismus. In der Studie W.I Thomas und Florian Znaniecki aus dem Jahr 1918, The Polnischer Peasant in Europa und Amerika, wurde die erste psychologische Theorie der Anteilnahme vorgeschlagen. Von der Untersuchung polnischer Einwanderer in Chicago zeigten sie drei Formen der Aufwertung, die drei Persönlichkeitsarten entsprechen: böhmen (die Kultur des Gastgebers und ihre Herkunftskultur aufgeben), Phil Unterscheidunge (zur Annahme der Gastgeberkultur, aber zur Erhaltung ihrer Herkunftskultur) und kreativer Art (zur Anpassung an die Kultur der Aufnahmekultur bei gleichzeitiger Wahrung ihrer Herkunftskultur). Im Jahr 1936 haben Redfield, Linton und Herskovits die erste weit verbreitete Definition des Begriffs „Rückgang“ eingeführt: Diese Phänomene, die zu einem ständigen Kontakt von Menschen mit unterschiedlichen Kulturen führen, mit anschließenden Änderungen der ursprünglichen kulturellen Muster von entweder oder beiden Gruppen. Lang vor den Bemühungen um die rassistische und kulturelle Integration in den Vereinigten Staaten kam es zu der gleichen Integration. Im Jahr 1954 hat das Buch „Assimilation in American Life“ sieben Stufen des Assimilativen Prozesses skizziert und die Phase der Literatur zu diesem Thema festgelegt. Später genehmigte Young Yun Kim eine Wiederbelebung der Arbeit von Gordon, argumentierte aber eine kulturübergreifende Anpassung als multi-stagnierten Prozess. Kims Theorie konzentrierte sich auf die Einheitlichkeit psychologischer und sozialer Prozesse und die wechselseitige funktionelle persönliche Interdependence. Obwohl diese Ansicht der frühesten Verwechslung mikropsychologischer und makrosozialer Faktoren in eine integrierte Theorie war, konzentriert sich sie sich eindeutig auf die Integration als die Rassen- oder ethnischen Integration. Im Kim-Ansatz ist Assimilation einseitig und der sojourner muss der mehrheitlichen Gruppenkultur entsprechen, um "übertragbar" zu sein. Laut Gudykunst und Kim (2003) umfasst der "cross-kulturelle Anpassungsprozess ein kontinuierliches Zusammenspiel von Deculturation und Aufschwung, das zu Veränderungen in Ausländern in Richtung Assimilation führt, dem höchsten Grad an Anpassung theoretischer Art. Diese Ansicht wurde stark kritisiert, da die biologische wissenschaftliche Definition der Anpassung auf die zufällige Mutation neuer Lebensformen verweist, nicht die Konvergenz einer Monokultur (Kramer, 2003). Eric M. Kramer entwickelte seine Theorie des kulturellen Fusions (2011, 2010, 2000a, 2000a, 2000a, 2011a, 2011) mit klaren, konzeptionellen Unterschieden zwischen Assimilation, Anpassung und Integration. Laut Kramer besteht die Übereinstimmung mit einer bestehenden Form. Kramers (2000a, 2000b, 2000c, 2003, 2011) Theorie des kulturellen Fusions, die auf der Systemtheorie und der Hermeneutik beruht, argumentiert, dass es für eine Person unmöglich ist, sich selbst zu entziehen und dass nach der Definition kein Null-sum-Prozess ist, der die Enttäuschung einer Form für eine andere erfordert, aber eher einen Prozess des Lernens neuer Sprachen und kultureller Repertoires (Märkte des Denkens, des Kochens, des Schaffens, des Glaubens, des Glaubens, des Glaubens und der sobald). Kramer argumentiert in anderen Worten, dass eine Sprache, um eine neue Sprache zu lernen, nicht entbindet werden muss, oder es muss ein unlearn sein, wer es braucht, neue Wege für Tanz, Kochen, Sprechen und so schnell zu lernen. Kramer argumentiert im Gegensatz zu Gudykunst und Kim (2003), dass diese Mischung aus Sprache und Kultur zu kognitiven Komplexitäten führt oder die Fähigkeit, zwischen kulturellen Repertoires zu wechseln. Um die Ideen von Kramer einfach zu machen, ist das Lernen eher Wachstum als unlernt. Konzeptuale Modelle Theorie von Dimensional Accrual und DissociationAlbei zahlreiche Modelle der Periodenturierung bestehen, berücksichtigen die umfassendsten Modelle die Veränderungen, die in der Gruppe und auf den einzelnen Ebenen beider Interaktionsgruppen auftreten. Um die Entstehung auf Gruppenebene zu verstehen, muss man zunächst die Art beider Kulturen betrachten, bevor sie mit einem anderen Kontakt aufnehmen. Eric Kramers Theorie von Dimensional Accrual und Dissociation (DAD) ist ein sinnvoller Ansatz. Zwei grundlegende Räumlichkeiten in der DAD-theorie von Kramer sind die Konzepte von Hermeneutics und Semiotics, die diese Identität, d.h. die Kommunikation und das Lernen alle von Unterschieden oder Schwankungen abhängig machen. Laut dieser Ansicht würde die Gesamtdiagnostik zu einer Monokultur führen, die der persönlichen Identität, der Bedeutung und der Kommunikation entspricht. Kramers DAD-theorie nutzt auch Konzepte verschiedener Wissenschaftler, insbesondere Jean Gebser und Lewis Mumford, um Erklärungen weit verbreiteter kultureller Ausdrucke und Unterschiede zusammenzustellen. Kramers Theorie nennt drei Kommunikationsstile (idolic, symbolische oder Signalic ) zur Erläuterung kultureller Unterschiede. Es ist wichtig zu beachten, dass in dieser Theorie kein einziger Kommunikationsmodus inhärent überlegen ist und keine endgültige Lösung für interkulturellen Konflikt vorgeschlagen wird. Kramer legt stattdessen drei integrierte Theorien vor: theoretische Dimensional Accrual and Dissociation, the Cultural Fusionstheorie und die Kultur-Atomographie. Laut der DAD-theorie von Kramer ist eine Statue eines Gottes in einer idolicen Gemeinschaft der Gott und erstickt sie als eine hoch bestrafte Straftat. Viele Menschen in Indien sind beispielsweise der Ansicht, dass die Statuen des Königs Ganesh, die eine solche Skulptur/die aus dem Tempel gewonnen wird, mehr als Diebstahl sind, es ist eksphemy. Idolische Realität ist eine starke emotionale Identität, bei der ein religiöser Relikt nicht einfach das Altar symbolisiert, es ist würdig. Hingegen folgt ein christlicher Klifix einer symbolischen Natur, wo es ein Symbol von God darstellt. Letztendlich ist die Signalalität weit weniger emotional und zunehmend uneinheitlich. Kramer bezieht sich auf Veränderungen in jeder Kultur, die durch die Aufnahme als Kodize bedingt sind. Kramer befasst sich auch mit dem, was er die Qualitäten von Vektoren verlangt, die die Natur angehen, in der die ehemaligen und die neuen Kulturen Kontakte knüpfen. Kramer nutzt den Satz "Interaction Potential", um Unterschiede in einzelnen oder Gruppenbeistandsverfahren zu verweisen. Beispielsweise unterscheidet sich der Prozess der Beitreibung deutlich anders, wenn eine als Einwanderer oder als Flüchtlinge in den Gastgeber eintritt. Darüber hinaus unterstreicht diese Idee, dass es wichtig ist, wie eine Kultur des Gastgebers in den neuen Komoren umzugestalten ist, wie einfach es für den neuen Kommer ist, mit dem Gastgeber zu interagieren und zu erfahren, und wie diese Interaktion sowohl den neuen Kommer als auch den Gastgeber betrifft. Vierfache Modelle Das vierfache Modell ist ein bilineares Modell, das die Akkumulierungsstrategien in zwei Dimensionen einbezieht. Die erste Dimension betrifft die Beibehaltung oder Ablehnung einer Minderheit oder einer heimischen Kultur (d. h. "Dies gilt als Wert, um die Identität und die Merkmale eines Einzelnen zu wahren?", während die zweite Dimension die Annahme oder Ablehnung der beherrschenden Gruppe oder der Aufnahmekultur betrifft.(" Kann es als Wert betrachtet werden, um die Beziehungen zur größeren Gesellschaft zu pflegen?" Aus diesem Grund sind vier Rettungsstrategien entstanden. Bewertung findet statt, wenn Einzelpersonen die Kulturnormen einer marktbeherrschenden Kultur oder einer Kultur des Gastgebers über ihre ursprüngliche Kultur annehmen. Manchmal wird es von Regierungen verlangt. Separation kommt vor, wenn Einzelpersonen die beherrschende oder Hostkultur ablehnen, um ihre Herkunftskultur zu erhalten. Separation wird oft durch Einwanderung in ethnische Enklave erleichtert. Integration findet statt, wenn Einzelpersonen die kulturellen Normen der marktbeherrschenden Kultur oder der Aufnahmekultur unter Wahrung ihrer Herkunftskultur annehmen können. Integration führt zu, und ist oft gleichbedeutend mit Bikulturismus. Marginalisierung findet statt, wenn Einzelpersonen ihre Kultur der Herkunft und die beherrschende Kultur ablehnen. Studien deuten darauf hin, dass die jeweiligen Anschuldigungsstrategien von Einzelpersonen zwischen ihren privaten und öffentlichen Lebensbereichen variieren können. Man kann beispielsweise die Werte und Normen der marktbeherrschenden Kultur in seinem privaten Leben (Abtrennung) ablehnen, während er sich an die beherrschende Kultur in öffentlichen Teilen seines Lebens anpassen könnte (d. h. Integration oder Integration). Prädikatoren von Notierungsstrategien Die vier Modelle, die zur Beschreibung der individuellen Haltung von Einwanderern verwendet werden, um Gruppenerwartungen der größeren Gesellschaft zu beschreiben und wie Gruppen beitreten sollten. In einer schmelzenden Kalin Gesellschaft, in der eine harmonische und homogene Kultur gefördert wird, ist Assimilation die gebilligte Aufschwungstrategie. In segregationistischen Gesellschaften, in denen Menschen in rasistische, ethnische und/oder religiöse Gruppen im Alltag getrennt werden, wird eine Abtrennungsstrategie befürwortet. In einer multikulturellen Gesellschaft, in der mehrere Kulturen akzeptiert und geschätzt werden, werden die Menschen ermutigt, einen Integrationsansatz zur Aufschwungung zu verfolgen. In Gesellschaften, in denen die kulturelle Ausgrenzung gefördert wird, nehmen die Menschen häufig Marginalisierungsstrategien an. Anfälligkeiten gegenüber der Periodenturierung und damit die Bandbreite der verfügbaren Periodenturierungsstrategien wurden im Laufe der Zeit nicht konsistent. Zum Beispiel wurden für die meisten amerikanischen Geschichte Politiken und Einstellungen auf etablierten ethnischen Hierarchien mit einer Erwartung einer Ein-Wege-Indilation für überwiegend weiße europäische Einwanderer gegründet. Obwohl der Begriff des kulturellen Pluralismus seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert existierte, war die Anerkennung und Förderung des multikulturellen Denkens in Amerika bis zu den 80er Jahren nicht bekannt. Separatismus kann noch heute in autonomen Religionsgemeinschaften wie Amish und Hutterites gesehen werden. Immediate Umfeld wirkt sich auch auf die Verfügbarkeit, den Vorteil und die Auswahl unterschiedlicher Rettungsstrategien aus. Menschen, die sich in ungleichen Gesellschaftssegmenten niederlassen, können Einwanderer in Gebiete, die unter wirtschaftlichen und ethnischen Hierarchien liegen, mit eingeschränkter sozialer Mobilität und Mitgliedschaft in einer benachteiligten Gemeinschaft konfrontiert sein. Er lässt sich durch die Theorie der segmentierten Bewertung erklären, die verwendet wird, um die Situation zu beschreiben, wenn Einwanderer oder Gruppen die Kultur der verschiedenen Segmente der Gesellschaft des Aufnahmelandes in sich vereinen. Das Ergebnis, ob der Abschluss der oberen Klasse, der mittleren Klasse oder der niedrigeren Klasse weitgehend durch den sozioökonomischen Status der letzten Generation bestimmt ist. Im Rahmen einer breit angelegten Studie, an der Einwanderer in 13 Ländern mit Migrationshintergrund beteiligt waren, war die Diskriminierung positiv auf die Erhaltung der ethnischen Kultur der Einwanderer zurückzuführen. Einwanderer, die ihre kulturellen Praktiken und Werte beibehalten, werden eher diskriminiert als diejenigen, die ihre Kultur aufgeben. Die meisten Menschen zeigen Unterschiede sowohl in ihrem Ideal als auch in den gewählten Rettungsstrategien in verschiedenen Lebensbereichen. Unter Zuwanderern ist es oft einfacher und wünschenswerter, ihre Haltung gegenüber Politik und Regierung der Aufnahmegesellschaft zu vertreten, als es darum geht, neue Haltungen in Bezug auf Religion, Grundsätze, Werte und Zoll zu übernehmen. Angemessener Stress Der große Zustrom von Migranten in der ganzen Welt hat wissenschaftliches Interesse an der Beitreibung geweckt, und wie er sich besonders auf die Gesundheit auswirken kann, indem er Stress, den Zugang zu Gesundheitsmitteln und die Haltung gegenüber der Gesundheit verändert. Die Auswirkungen der Aufschwemmung auf die körperliche Gesundheit werden als ein wichtiger Faktor im Immigranten Paradox betrachtet, der argumentiert, dass Einwanderer der ersten Generation bessere gesundheitliche Ergebnisse erzielen als Einwanderer. Obwohl dieser Begriff populärisiert wurde, unterstützt die Mehrzahl der akademischen Literatur den entgegengesetzten Abschluss, oder dass Einwanderer schlechtere gesundheitliche Ergebnisse als ihre Partner im Kulturbereich haben. Eine wichtige Erklärung für das negative Gesundheitsverhalten und die Ergebnisse (z.B. die Verwendung von Stoffen, geringes Geburtsgewicht) im Zusammenhang mit dem Aufschwung ist die anhängige Stresstheorie. Angemessener Stress bezieht sich auf die Stressreaktion von Einwanderern in Reaktion auf ihre Erfahrungen mit der Wiederbelebung. Stressoren können, aber nicht auf den Lerndruck einer neuen Sprache beschränken, die Beibehaltung einer eigenen Sprache, das Gleichgewicht zwischen unterschiedlichen kulturellen Werten und die Vermittlung von Unterschieden zwischen einheimischen und Hosten in akzeptablen sozialen Verhaltens. Angemessener Stress kann auf vielerlei Weise auftreten, einschließlich aber nicht beschränkt auf Angst, Depression, Substanzmissbrauch und andere Formen der psychischen und physischen Malaria. Stress, die durch die Beitreibung verursacht wurden, wurde in phenomenologischer Forschung über die Entstehung einer Vielzahl von Einwanderern stark dokumentiert. In dieser Forschung hat sich gezeigt, dass es sich bei der Aufladung um eine "Führungserfahrung handelt, die ein konstantes Maß an körperlicher Energie erfordert", und ist sowohl ein "individuelles und familiäres Endeeavor" mit dem Ziel, "eine durch scheinbar unüberwindbare Sprachbarrieren verursachte Unzulänglichkeit zu gewährleisten". Eine wichtige Unterscheidung, wenn es um ein Risiko für einen unauffälligen Stress geht, ist eine Bereitschaft oder Migrationsstatus, die sich erheblich unterscheiden kann, wenn ein Land als freiwilliger Einwanderer, Flüchtlinge, Asylbewerber oder sojourner eintritt. Laut mehreren Studien erleben freiwillige Migranten rund 50 % weniger unauffällige Stress als Flüchtlinge, was eine wichtige Unterscheidung darstellt. Laut Schwartz (2010) gibt es vier Kategorien von Migranten: Voluntary Zuwanderer: diejenigen, die ihr Herkunftsland verlassen, um Beschäftigung, wirtschaftliche Chance, fortgeschrittene Bildung, Ehe oder Familienangehörige zu finden, die bereits ins Leben gerufen haben. Flüchtlinge: diejenigen, die durch Verfolgung, Krieg oder Naturkatastrophen unfreiwillig vertrieben wurden. Asylbewerber: diejenigen, die bereit sind, ihr Heimatland zu verlassen, um Verfolgung oder Gewalt zu fliehen. Sojourners: diejenigen, die sich in ein neues Land zu einem bestimmten Zeitpunkt und zu einem bestimmten Zweck aufteilen. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Gruppe in vollem Umfang in ihr Heimatland zurückkehren will. Es ist wichtig, dass diese Art von Einreise unterschieden wird, aber es kann sich auch innerhalb und zwischen ethnischen Gruppen erheblich unterscheiden. Viele der wissenschaftlichen Arbeiten zu diesem Thema konzentrierten sich jedoch auf asiatische und lateinamerikanische Einwanderer, doch bedarf es weiterer Forschung in Bezug auf die Auswirkungen von auffälligen Stress auf andere ethnische Einwanderergruppen. Unter den Vereinigten Staaten von Amerika ist ein höheres Maß an Adoption der amerikanischen Gastgeberkultur mit negativen Auswirkungen auf das Gesundheitsverhalten und die Ergebnisse verbunden, wie ein erhöhtes Risiko für Depressionen und Diskriminierungen und ein erhöhtes Risiko für geringe Selbstwertigkeit. Manche Menschen berichten jedoch auch über "Erklärung der Hilfe und des Schutzes in den Beziehungen" und "Verschlechtern und fühlen sich dann besser mit verstärkten Kompetenzen" während des Verfahrens. Wieder einmal können diese Unterschiede auf das Alter des Migranten zurückzuführen sein, die Art und Weise, wie ein Einwanderer ihr Heimatland verlassen hat, und wie der Einwanderer von den ursprünglichen und Aufnahmekulturen empfangen wird. Jüngste Forschungsarbeiten haben sich im Vergleich zu den undokumentierten mexikanischen Einwanderern und undokumentierten mexikanischen Einwanderern entwickelt und haben erhebliche Unterschiede in ihren Erfahrungen und ihrem Ausmaß an Stress festgestellt. Beide Gruppen von mexikanischen Einwanderern hatten ähnliche Risiken für Depressionen und Diskriminierungen aus dem Gast (amerika), aber die nicht dokumentierte Gruppe von mexikanischen Einwanderern sah auch Diskriminierungen, Feindseligkeiten und Ausgrenzung durch ihre eigene ethnische Gruppe (Mexicans) wegen ihres unerlaubten Rechtsstatus. In diesen Studien wird auf die Komplexität des übermäßigen Stresses, den Grad der Variabilität bei den gesundheitlichen Ergebnissen und die Notwendigkeit einer Spezifität im Hinblick auf die Generalisierungen bei der Erörterung von potenziellen oder tatsächlichen gesundheitlichen Ergebnissen hingewiesen. Forscher entdeckten vor kurzem eine andere Schicht von Komplikationen in diesem Bereich, in der die Erhebungsdaten mehrere ethnische Gruppen zusammenführen oder eine ethnische Gruppe falsch gekennzeichnet haben. Wenn diese Generalisierungen auftreten, können Nuancen und Fänge über die Erfahrungen einer Person oder einer Gruppe, die mit der Anulturierung oder dem übermäßigen Stress verbunden sind, verwässert oder verloren gehen. Zum Beispiel nutzt ein Großteil der wissenschaftlichen Literatur zu diesem Thema Daten der U.S. Laut der Volkszählung sind die arabischen Amerikaner als Kaukasus oder Weiß richtig. Durch diese Daten werden viele Faktoren im Zusammenhang mit der muslimischen arabischen und amerikanischen Migrationserfahrung festgelegt, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Aufschwung und den hohen Stress. Dies ist nach den Ereignissen vom 11. September 2001 von besonderer Bedeutung, da muslimische arabische Amerikaner immer mehr Vorurteile und Diskriminierung erlebt haben, so dass diese religiöse ethnische Gemeinschaft mit einem erhöhten Risiko von unerschwinglichen Stress konfrontiert ist. Forschung, die sich auf die jugendlichen muslimischen arabischen Erfahrungen der Aufhellung konzentriert, hat auch ergeben, dass Jugendliche, die während des Identitätsbildungsprozesses einen hohen Stress aufweisen, ein höheres Risiko für niedrige Selbstwertigkeit, Angst und Depression haben.Manche Forscher argumentieren, dass Bildung, soziale Unterstützung, Hoffnung auf Beschäftigungsmöglichkeiten, finanzielle Ressourcen, Familienzusammenhalt, Erhaltung traditioneller kultureller Werte und hoher sozioökonomischer Status (SES) als Schutz oder Mediatoren gegen unüberwindliche Stress dienen. Frühere Arbeiten zeigen, dass eine eingeschränkte Bildung, ein niedriges SES und eine Unterbeschäftigung alle zu einem Anstieg des unruhigen Stresses führen. Da dieser Forschungsbereich schnell wächst, bedarf es weiterer Forschungsarbeiten, um besser zu verstehen, wie bestimmte Untergruppen differenziert werden, wie Stereotypen und Verzerrungen frühere Forschungsfragen im Hinblick auf den übermäßigen Stress beeinflusst haben und wie sich der aufkommende Stress effektiv verwischt. Kultur, wenn Einzelpersonen einer bestimmten Kultur einer anderen Kultur (Aufnahme) ausgesetzt sind, die in erster Linie in dem Gebiet präsent ist, in dem sie leben, werden einige Aspekte der Kultur des Gastgebers wahrscheinlich im Rahmen der ursprünglichen Kultur des Einzelnen übernommen und kombiniert. Kultur hat in Situationen ständiger Kontakte Lebensmittel, Musik, Tanz, Kleidung, Werkzeuge und Technologien ausgetauscht. Diese Art des kulturellen Austauschs kann mit einer selektiven Aufwertung verbunden sein, die sich auf den Prozess der Erhaltung kultureller Inhalte bezieht, indem sie die Sprachennutzung dieser Personen, die religiöse Überzeugung und die Familiennormen untersucht. Kultureller Austausch kann natürlich durch erweiterte Kontakte oder schneller erfolgen, wenn kulturelle Mittel oder kulturelles Imperialismus. Kulturförderung ist die Annahme bestimmter Elemente einer Kultur durch Mitglieder einer anderen Kulturgruppe. Sie kann die Einführung von Formen von Kleidern oder persönlichen Aschenkeln, Musik und Kunst, Religion, Sprache oder Verhalten umfassen. Diese Elemente werden in der Regel in die bestehende Kultur eingeführt und können wild unterschiedliche Bedeutungen haben oder die Fänge ihres ursprünglichen kulturellen Kontextes nicht ausschließen. Kulturförderung für Geldgewinne ist in der Regel negativ und wurde manchmal als „kultureller Diebstahl“ bezeichnet. Kultureller Imperialismus ist die Praxis, die Kultur oder Sprache eines Landes in einem anderen zu fördern, in der Regel in Situationen, in denen Assimilation die marktbeherrschende Strategie ist. Kultureller Imperialismus kann in Form einer aktiven, formalen Politik oder einer allgemeinen Haltung in Bezug auf kulturelle Überlegenheit erfolgen. Sprache In einigen Fällen führt der Aufschwung zur Annahme der Sprache eines anderen Landes, die dann im Laufe der Zeit geändert wird, um eine neue, gesonderte Sprache zu werden. Hanzi, die schriftliche Sprache chinesischer Sprache, wurde beispielsweise von anderen nahe gelegenen Kulturen angepasst und geändert, darunter: Japan (als kanji), Korea (als hanja) und Vietnam (als hán t).). Juden, die oft als ethnische Minderheiten leben, entwickelten unterschiedliche Sprachen aus den gemeinsamen Sprachen der Länder, in denen sie lebten (z.B. Yiddish aus High Deutsch und Ladino aus Old Spanisch). Ein weiterer gemeinsamer Einfluss auf die Sprachen ist die Bildung von pidgin-Sprachen. Pidgin ist eine gemischte Sprache, die entwickelt hat, um die Kommunikation zwischen den Mitgliedern unterschiedlicher Kulturen in Kontakt zu bringen, in der Regel in Situationen des Handels oder des Pazifischen Geistes. Pidgin Englisch ist z.B. eine vereinfachte Form von Englisch gemischt mit einer anderen Sprache. Manche Sprachen können in Kreole Sprachen entwickeln, die als erste Sprache gesprochen werden. Lebensmittelgewohnheiten und Lebensmittelverbrauch sind von der Auffälligkeit auf verschiedenen Ebenen betroffen. Forschung wies darauf hin, dass Lebensmittelgewohnheiten diskret und privatisiert sind und sich langsam ändern. Konsum neuer Lebensmittel ist von der Verfügbarkeit von einheimischen Zutaten, Komfort und Kosten betroffen; daher ist eine sofortige Änderung wahrscheinlich. Aspekte der Nahrungsmittelaufnahme sind die Vorbereitung, die Darstellung und der Konsum von Lebensmitteln. Verschiedene Kulturen haben unterschiedliche Möglichkeiten, wie sie ihre Lebensmittel vorbereiten, bedienen und essen. Wenn sie einer anderen Kultur für einen längeren Zeitraum ausgesetzt sind, nehmen die Menschen die Aspekte des Lebensmittels der Gastgeberkultur an und setzen sie mit ihrem eigenen. In solchen Fällen wie diesen wird die Entstehung stark durch allgemeines Lebensmittelwissen beeinflusst oder die einzigartigen Arten von Lebensmitteln unterschiedlicher Kulturen, die Medien und die soziale Interaktion kennen. Es ermöglicht es, unterschiedliche Kulturen einander ausgesetzt zu sein, was einige Aspekte zum Interdependen führt und auch für die einzelnen Kulturen akzeptabeler wird. Kontroversen und Debatten Definitionen Anthropologen machen eine semantische Unterscheidung zwischen Gruppen und einzelnen Ebenen der Beitreibung. In solchen Fällen wird der Begriff „Transculturation“ verwendet, um einzelne ausländische Ursprungskumulturierung zu definieren und auf einem kleineren Maßstab mit weniger sichtbaren Auswirkungen zu finden. Wissenschaftler, die diese Unterscheidung machen, verwenden nur den Begriff der Aufspaltung, um große kulturelle Transaktionen zu bewältigen. Genauigkeit ist dann der Prozess, bei dem Migranten neue Informationen und Einblicke über die Normalwerte und Werte ihrer Kultur gewinnen und ihre Verhaltensweise an die Gastkultur anpassen. Empfohlene Modelle Die meisten Forschungsergebnisse scheinen zu zeigen, dass das Integrationsmodell der Periodenierung zu den am besten günstigen psychologischen Ergebnissen und Marginalisierung führt. Eine erste Meta-Analyse der Anmeldeliteratur ergab, dass diese Ergebnisse unklar sind. Eine gründlichere Meta-Analyse von 40 Studien zeigte jedoch, dass die Integration tatsächlich zu einem "erheblichen, schwachen und positiven Zusammenhang mit der psychologischen und soziokulturellen Anpassung kam. Laut einer Studie (2006), die 7,997 Migrantenkinder aus 13 Ländern umfasste, haben die Migranten Jungen in der Regel eine leicht bessere psychologische Anpassung als Migrantenkinder gefunden. Insgesamt wurden Einwanderer in das Integrationsprofil als diejenigen in anderen Profilen besser angepasst. Perceived-Diskriminierung war auch negativ mit psychischen und soziokulturellen Anpassungen verbunden. Es gibt viele Faktoren, die die Unterschiede in diesen Feststellungen erklären können, einschließlich der Art und Weise, wie unterschiedliche Kulturen miteinander ineinandergreifen, und der Grad der Integrationsschwierigkeiten (Gemeinsame Identitätsintegration). Diese Arten von Faktoren erklären teilweise, warum allgemeine Aussagen über die Ansätze zur Aufrüstung nicht ausreichen, um eine erfolgreiche Anpassung vorherzusagen. Wie die Forschung in diesem Bereich erweitert hat, hat eine Studie die Marginalisierung als eine Malaria-Anstiegsstrategie ermittelt. Typologischer Ansatz mehrere Amphoristen haben erklärt, dass die vierfachen Modelle der Aufrüstung zu simuliert sind, um prädiktive Gültigkeit zu haben. Manche gemeinsame Kritik an solchen Modellen sind die Tatsache, dass Einzelpersonen nicht oft in eine der vier Kategorien fallen und dass es sehr wenig Belege für die Anwendung der Marginalisierungsstrategie gibt. Darüber hinaus bedeutet die bidirektionalität der Periodenturation, dass, wenn zwei Gruppen im kulturellen Austausch tätig sind, 16 Permutationen der Beitrittsstrategien möglich sind (z.B. eine Integrationsperson innerhalb einer assimilationistischen Gastgeberkultur). Laut der Forschung ist ein weiterer Kritikpunkt der vierfachen Anfälligkeit, dass die Menschen weniger wahrscheinlich sind, eine Selbstverwirklichung zu fördern, aber weder andere Kulturen noch die Kultur des Erbes zu integrieren. [1] Das interaktive Anmeldemodell stellt eine vorgeschlagene Alternative zum typologischen Ansatz dar, indem es versucht, den Aufschwung innerhalb eines Rahmens staatlicher Maßnahmen und das dynamische Zusammenspiel der Aufnahmegemeinschaft und der Migrationsrückstellungsleitlinien zu erklären. Lesen Sie auch die Referenzen Gudykunst, William B; Kim, Young Yun (2003). Kommunikation mit den Mitarbeitern: Ein Konzept für interkulturelle Kommunikation (4. ed). New York: McGraw-Water Education.ISBN 9780071195379. Kramer, Eric Mark (1988). Fernsehen Kritik und das Problem der Bodenverdolmetschung nach dem Wiederaufbau (Thesis). Anniglio: University of Canada. Kramer, Eric Mark (1992). Bewusstsein und Kultur: Einführung zum Gedanken von Jean Gebser (PDF). Beiträge in der Soziologie. Westport, Conn: Greenwood Press.pp.1-60.ISBN gegen0313278600. Archivd aus dem Original (PDF) für 2012-04-26.Retrieved 2011-12-19.Kramer, Eric Mark (1997a). Modern/postmodern: Off the Beaten Path of Antimodernismus. Westport, CT: Praeger.ISBN 9780275957582.Kramer, Eric Mark (1997b). Postmodernismus und Rasse. Westport, CT: Praeger. Kramer, Eric Mark (2000a). "Cultural Fusion und die Verteidigung von Differenz" (PDF). M. K; Min, J. E. (eds.). Kultur Konflikt zwischen afrikanischen und koreanischen Amerikanern. New York: University Press of America.pp.182–223. Archiviert vom Original (PDF) auf 2012-04-26. Kramer, Eric Mark (2000b). " Contnotus mundi: Realität als Krankheit" (PDF). V; Murphy, J. W. (eds.). Computer, menschliche Interaktion und Organisationen: kritische Fragen. Westport, CT: Praeger.pp.31–54.Kramer, Eric Mark (2003). Thenew Monoculture: Assimilation and the "model Minority". Westport, CT: Praeger.ISBN 9780275973124. Kramer, Eric Mark (2009).“Theoretische Überlegungen zu interkulturellen Studien: Preface (PDF). In Croucher, S. (d.). Blick über den Hijab. Cresskill, NJ: Hampton.pp.ix–xxxix. Kramer, Eric Mark (2010)."Immigration (PDF). In Jackson, II, R. L. (ed. Veröffentlichung der Identität. Tausende Oaks: Sage.pp.384-389. Kramer, Eric Mark (2011).“Preface (PDF). In Croucher, S. (d.). religiöse Fehlvorstellungen: Muslime und Christen in Frankreich und Großbritannien. Cresskill, NJ: Hampton.pp.vii-xxxii.Archived aus dem Original (PDF) im Jahr 2012-04-26. Kramer, Eric Mark (2012)." Dimensionelle Perioden- und Dissoziation: Eine Einführung." J. (ed.) vergleichende Kulturen und Zivilisationen.3 Cresskill, NJ: Hampton. Ward, C. (2001). A, B, Cs of Acculturation. In D. Matsumoto (Ed.)"The Handbuch von Kultur und Psychologie (pp.411–445). Oxford, Vereinigtes Königreich: Oxford University Press. Jennifer M. Wilby (born 1953) ist ein US-amerikanischer und britischer Managementwissenschaftler und früher Direktor des Zentrums für Systemstudien und ein Senior Dozent und Forscher in Managementsystemen und -wissenschaften in der Business School, Universität Hull. Sie war für den Zeitraum 2010–2011 Präsident der Internationalen Gesellschaft für Systemwissenschaften. Jennifer Wilby erhielt 1978 einen BA in der politischen Wissenschaft von der University of Kalifornien, in Sevilla und einem MSc in Cybernetic Systemen der Staatlichen Universität San Jose. 1999 erhielt sie auch einen MPH in der öffentlichen Gesundheit der Universität Leeds und im Jahr 2007 einen Doktor in Managementsystemen an der Universität Hull. Wilby begann 1978 mit der Arbeit in der Stadtplanung, gefolgt von der Datenbankplanung und dem Textbuch. Von 1994 bis 1997 arbeitete sie als Forschungsassistentin im Zentrum für Systemstudien an der Universität Hull und danach von 1997 bis 1999 an der University of Lincoln. Von 1999 bis 2004 war sie ein Forscher an der University of York im Zentrum für die Überprüfung und Verbreitung, die systematisch im Auftrag des Gesundheitsministeriums (NICE) durchgeführt werden. Inzwischen war sie Direktorin des Zentrums für Systemstudien und ein Senior Dozent und Forscher in Managementsystemen und -wissenschaften in der Business School, Universität Hull. Von 2007 bis 2009 veranstaltete sie auch eine Teilzeit-EAP-Post-doctoral-Forschung über das Projekt EmergeNet. Wilby ist derzeit Vizepräsidentin für die Internationale Gesellschaft für die Systemwissenschaften (ISSS) und die bisherige Arbeit umfasste den Ehren- und Vorstandsvorsitzenden der ARCISS (The Association of Research Centres in the Social Sciences) und ein Mitglied des Verwaltungsrates der UKSS (United Kingdom Systems Society). 1995 erhielt sie den Sir Geoffrey Vickers-Preis. Juli 2010 bis 2011 war sie als Präsident der International Society for the Systems Sciences (ISSS) und besuchte die ISSS-Konferenz 2011 an der University of Hull, Hull, UK und ist derzeit Präsident der United Kingdom Systems Society (UKSS). Im Jahr 2013 wurde Wilby in die Internationale Akademie für Systeme und Cybernetic Sciences (IASCYS) geleitet. Sie ist auch Herausgeberin von Systema, dem Bulletin der International Society for the Systems Sciences und Buchprüfer von System-Practice und Action Research. Forschungsinteressen von Wilby sind allgemeine Systemtheorie und kritische Systemtheorie und -praxis. Diese Forschungsarbeiten umfassen die "systematische und kritische Überprüfung der Systemmethoden; Hierarchien in Organisationen und die Nutzung der allgemeinen Systemtheorie und der kritischen Systemetheorie zur Information der Entwicklung internationaler Gesundheitspolitiken, die sowohl harte (technische) als auch weichen (soziale) Elemente in einer problematischen Situation widerspiegeln. Veröffentlichungen Jennifer Wilby haben mehrere Bücher, Papiere und Artikel veröffentlicht. Auswahl: 1995.Systems Methodologie: Möglichkeiten für interkulturelles Lernen und Integration: Proceedings of a ConferenceLux at the Institute of Systems Science, Peking, China, Mai 23-25, 1995.Universität Hull, Centre for Systems Studies, 1995.ISBN 0-85958-846-7 1996.The Second UK-China-Japan Workshop on Systemsology: Possiability for Cross-cultural Learning and Integration ; Proceedings of aWorkshop an Konan University, Japan Centre for Studies, 0-85975. Drei: Humanes Bewusstsein und Entscheidungsfindung: Beitrag zu einer Diskussion, die vom Zentrum für Systemstudien, Universität Hull, Juni 16-18, 1997 veranstaltet wird. Mit Wendy Gregory. Centre for Systems Studies, University of Hull, 1997.ISBN 0-85958-956-0 2001.Unterscheidende Komplexität: ein Gedenkvolumen des Weltkongresses der Systemwissenschaften und ISSS 2000, Toronto, Kanada. Gillian Ragsdell. Kluwer Academic / CD Publishers.ISBN 0-306-46586-8 2002.Systems Theorie und Praxis im Wissensalter. Gillian Ragsdell und Daune West. Kluwer Academic/Plenum Publishers.ISBN 0-306-47247-3 2006.Proceedings of the 50. Jährliche Konferenz der ISSS-Komplexität, Demokratie und Nachhaltigkeit, Juli 9–14, Tierklinik, Rohnert Park, Kalifornien. International Society for the Systems Sciences, 2006.ISBN 0-9740735-7-1 Links Homepage der Universität Hull