Der MAUD-Ausschuss war eine britische wissenschaftliche Arbeitsgruppe, die während des Zweiten Weltkriegs gegründet wurde. Es wurde festgelegt, die Forschung durchzuführen, die erforderlich ist, um festzustellen, ob eine Atombombe möglich war. Der Name MAUD kam von einer seltsamen Linie in einem Telegramm vom dänischen Physiker Niels Bohr bezogen auf seinen Haushälter Maud Ray. Das MAUD-Komitee wurde als Antwort auf das im März 1940 von Rudolf Peierls und Otto Frisch verfasste Mahandum von Frisch-Peierls gegründet, zwei Physiker, die unter der Leitung von Mark Oliphant an der Universität Birmingham als Flüchtlinge aus Nazi-Deutschland tätig waren. Das Memorandum argumentierte, dass eine kleine Kugel aus reinem Uran-235 die Sprengkraft von Tausenden Tonnen von TNT haben könnte. Der Vorsitzende des MAUD-Ausschusses war George Thomson. Die Forschung wurde unter vier verschiedenen Universitäten aufgeteilt: die University of Birmingham, University of Liverpool, University of Cambridge und die University of Oxford, die jeweils einen separaten Programmdirektor haben. Verschiedene Mittel der Urananreicherung wurden, wie die Kernreaktorkonstruktion, die Eigenschaften von Uran-235, die Verwendung des dann-hypothetischen Elements Plutonium und theoretische Aspekte des Kernwaffendesigns untersucht. Nach fünfzehn Monaten Arbeit gipfelte die Forschung in zwei Berichten: "Use of Uranium for a Bomb" und "Use of Uranium as a Source of Power", bekannt als MAUD-Bericht. Der Bericht erörterte die Machbarkeit und Notwendigkeit einer Atombombe für die Kriegsanstrengung. Als Antwort schufen die Briten ein Atomwaffenprojekt, Code genannt Tube Alloys. Der MAUD-Bericht wurde den Vereinigten Staaten zur Verfügung gestellt, wo er die amerikanische Anstrengung erregte, die schließlich das Manhattan-Projekt wurde. Der Bericht wurde auch der Sowjetunion durch seine Atomspeier enthüllt und half, das sowjetische Atombombeprojekt zu starten. Ursprung Die Entdeckung der Fission Das Neutronen wurde von James Chadwick am Cavendish Laboratory an der University of Cambridge im Februar 1932 entdeckt. Zwei Monate später teilten seine Cavendish-Kollegen John Cockcroft und Ernest Walton Lithiumatome mit beschleunigten Protonen. Im Dezember 1938 bombardierten Otto Hahn und Fritz Strassmann im Labor von Hahn in Berlin-Dahlem Uran mit langsamen Neutronen und entdeckten, dass Barium produziert wurde. Hahn schrieb an seinen Kollegen Lise Meitner, der mit ihrem Neffen Otto Frisch bewies, dass der Urankern gespalten worden war. Sie veröffentlichten ihren Fund in Nature 1939. Dieses Phänomen war eine neue Art von nuklearer Desintegration und war stärker als bisher. Frisch und Meitner berechneten, dass die von jedem Zerfall freigesetzte Energie etwa 200 Megaelektronvolt [MeV] (32 pJ) betrug. Analog zur Division biologischer Zellen nannten sie die Prozessspaltung". Niels Bohr und John A. Wheeler hat das von Bohr und Fritz Kalckar entwickelte Flüssigkeitstropfenmodell angewendet, um den Mechanismus der Kernspaltung zu erklären. Bohr hatte ein Epiphanie, dass die Fission bei niedrigen Energien hauptsächlich auf das Uran-235 Isotop zurückzuführen war, während es bei hohen Energien hauptsächlich auf das reichlichere Uran-238 Isotop zurückzuführen war. Der erste macht nur 0,7 % des natürlichen Urans aus, während dieser 99,3 % ausmacht. Frédéric Joliot-Curie und seine Pariser Kollegen Hans von Halban und Lew Kowarski hoben die Möglichkeit einer nuklearen Kettenreaktion in einem im April 1939 in Nature veröffentlichten Papier auf. Es zeigte sich für viele Wissenschaftler, dass theoretisch zumindest ein extrem mächtiger Sprengstoff geschaffen werden konnte, obwohl die meisten noch als Atombombe eine Unmöglichkeit betrachteten. Der Begriff war der britischen Öffentlichkeit bereits durch die Schriften von H. G. Wells bekannt, in seinem 1913 Roman The World Set Free. Britische Antwort In Großbritannien betrachteten einige Wissenschaftler, ob eine Atombombe praktisch war. An der Universität Liverpool haben Chadwick und der polnische Flüchtlingswissenschaftler Joseph Rotblat das Problem angegangen, aber ihre Berechnungen waren unschlüssig. In Cambridge, Nobelpreis für Physik Laureates George Paget Thomson und William Lawrence Bragg wollte die Regierung dringend Maßnahmen ergreifen, um Uranerz zu erwerben. Die Hauptquelle hierfür war der belgische Kongo, und sie waren besorgt, dass er in deutsche Hände fallen könnte. Unsicher, wie Sie darüber gehen, sie sprachen mit Sir William Spens, dem Meister des Corpus Christi College, Cambridge. Im April 1939 näherte er sich Sir Kenneth Pickthorn, dem lokalen Mitglied des Parlaments, der ihre Bedenken an den Sekretär des Komitees für imperiale Verteidigung, Major General Hastings Ismay, nahm. Ismay wiederum bat Sir Henry Tizard um eine Stellungnahme. Wie viele Wissenschaftler, Tizard war skeptisch für die Wahrscheinlichkeit einer Atombombe, die entwickelt wurde und die Chancen auf Erfolg bei 100.000 bis 1. Selbst bei solchen langen Chancen war die Gefahr ausreichend groß, um ernst genommen zu werden. Lord Chartfield, der Minister für die Koordinierung der Verteidigung, hat mit dem Schatz- und Außenministerium überprüft und festgestellt, dass das Uran des belgischen Kongo im Besitz der Union Minière du Haut Katanga war. Sein britischer Vizepräsident Lord Stonehaven veranstaltete ein Treffen mit dem belgischen Präsidenten der Firma Edgar Sengier. Seit der Union Minière Management waren freundlich gegenüber Großbritannien, es wurde nicht als notwendig erachtet, sofort das Uran zu erwerben, aber Tizard's Committee for the Scientific Survey of Air Warfare (CSSAW) zielte darauf ab, die Forschung über die Machbarkeit von Atombomben fortzusetzen. Thomson, am Imperial College London, und Mark Oliphant, ein australischer Physiker an der University of Birmingham, wurden mit einer Reihe von Experimenten auf Uran beauftragt. Bis Februar 1940 hatte Thomsons Team keine Kettenreaktion im natürlichen Uran zu schaffen, und er hatte beschlossen, dass es sich nicht lohnt zu verfolgen. Frisch-Peierls memorandum In Birmingham hatte Oliphants Team einen anderen Abschluss erreicht. Oliphant hatte die Aufgabe an Frisch und Rudolf Peierls delegiert, zwei deutsche Flüchtlingswissenschaftler, die nicht an Oliphants Radarprojekt arbeiten konnten, weil sie feindliche Aliens waren und daher die erforderliche Sicherheitsfreigabe fehlten. Francis Perrin hatte eine kritische Masse von Uran definiert, um die kleinste Menge zu sein, die eine Kettenreaktion unterstützen könnte, und hatte es auf etwa 40 Tonnen berechnet (39 lange Tonnen; 44 kurze Tonnen). Er stellte fest, dass, wenn ein Neutronenreflektor um ihn herum platziert wurde, dies auf 12 Tonnen (12 lange Tonnen; 13 kurze Tonnen) reduziert werden könnte. In einem im Jahre 1939 geschriebenen theoretischen Papier versuchte Peierls, das Problem zu vereinfachen, indem die durch Fission erzeugten schnellen Neutronen verwendet werden, wodurch die Berücksichtigung eines Neutronenmoderators entfällt. Auch er glaubte der kritischen Masse einer Sphäre des Urans, "der Ordnung der Tonnen" zu sein. Bohr hatte jedoch behauptet, dass das Uran-235-Isotop weitaus wahrscheinlicher war, Neutronen und Fission auch aus Neutronen mit den durch Fission erzeugten niedrigen Energien zu erfassen. Frisch begann mit Urananreicherung durch thermische Diffusion zu experimentieren. Der Fortschritt war langsam, die erforderliche Ausrüstung war nicht verfügbar, und das Radarprojekt hatte zunächst die verfügbaren Ressourcen aufgerufen. Er fragte sich, was passieren würde, wenn er in der Lage wäre, eine Kugel des reinen Uran-235 zu produzieren. Als er Peierls' Formel benutzte, um seine kritische Masse zu berechnen, erhielt er eine Anfangsantwort: weniger als ein Kilogramm wäre erforderlich. Frisch und Peierls produzierten im März 1940 das Frisch-Peierls-Memorandum. In ihm berichteten sie, dass eine fünf Kilogramm Bombe das Äquivalent zu mehreren tausend Tonnen Dynamit wäre, und sogar eine ein Kilogramm Bombe wäre beeindruckend. Wegen des möglichen radioaktiven Sturzes dachten sie, dass die Briten es moralisch inakzeptabel finden könnten. Oliphant nahm im März 1940 das Denkmal Frisch-Peierls nach Tizard. Er übergab es an Thomson, der es mit Cockcroft und Oliphant diskutierte. Sie hörten auch von Jacques Allier vom französischen Deuxième Bureau, der an der Entfernung des gesamten Wasserbestands aus Norwegen beteiligt war. Er erzählte ihnen von dem Interesse, das die Deutschen im schweren Wasser und in der Tätigkeit der französischen Forscher in Paris gezeigt hatten. Unmittelbare Maßnahmen wurden getroffen: Das Ministerium für Wirtschaftskrieg wurde gebeten, Uranoxidbestände in Gefahr zu bringen, von den Deutschen gefangen genommen zu werden; die britischen Geheimdienststellen wurden gebeten, die Tätigkeiten der deutschen Atomwissenschaftler zu untersuchen; und A. V. Hill, der britische wissenschaftliche Attaché in Washington, wurde gebeten, herauszufinden, was die Amerikaner vorhatten. Hill berichtete, dass die Amerikaner Wissenschaftler die Sache untersuchen, aber sie glaubten nicht, dass militärische Anwendungen gefunden werden würden. Organisation Ein Ausschuss wurde als Antwort auf das Memorandum von Frisch-Peierls geschaffen. Die erste Sitzung fand am 10. April 1940 im Hauptkomiteesaal der Royal Society in Burlington House in London statt. Die Sitzungen wurden immer dort abgehalten. Die ursprünglichen Mitglieder waren Thomson, Chadwick, Cockcroft, Oliphant und Philip Moon; anschließend wurden Patrick Blackett, Charles Ellis und Norman Haworth zusammen mit einem Vertreter des Direktors für wissenschaftliche Forschung des Ministeriums für Flugzeugproduktion (MAP) hinzugefügt. Der MAUD-Ausschuss hielt seine ersten beiden Sitzungen im April 1940 ab, bevor er formell von CSSAW gebildet wurde. CSSAW wurde im Juni 1940 abgeschafft, und der MAUD-Ausschuss kam dann direkt unter die MAP. Thomson leitete den Ausschuss und fungierte zunächst auch als Sekretärin und verfasste die Protokolle auf lange Sicht auf die Dummkopfkappe, bis die MAP eine Sekretärin war. Zunächst wurde das neue Komitee nach seinem Vorsitzenden zum Thomson-Komitee ernannt, aber das wurde bald für einen unlauteren Namen, den MAUD-Ausschuss, ausgetauscht. MAUD wurde von vielen angenommen, um ein Akronym zu sein, aber es ist nicht. Der Name MAUD war ungewöhnlich. Am 9. April 1940, dem Tag, an dem Deutschland in Dänemark eintrat, hatte Niels Bohr ein Telegramm nach Frisch geschickt. Das Telegramm endete mit einer seltsamen Linie "Tell Cockcroft und Maud Ray Kent". Zuerst wurde gedacht, um Code in Bezug auf Radium oder andere lebenswichtige atomar-weapons-bezogene Informationen, versteckt in einem Anagramm. Ein Vorschlag war, die y durch ein i zu ersetzen, das 'Radiium genommen' produziert. Als Bohr 1943 nach England zurückkehrte, wurde entdeckt, dass die Nachricht an John Cockcroft und Bohr Haushälter Maud Ray, der von Kent war, gerichtet wurde. So wurde der Ausschuss zum MAUD-Ausschuss ernannt. Obwohl die Initialen für nichts standen, war es offiziell der MAUD-Ausschuss, nicht der Maud-Ausschuss. Wegen des geheimen Top-Aspekts des Projekts wurden nur britische Wissenschaftler berücksichtigt. Auch trotz ihrer frühen Beiträge durften Peierls und Frisch nicht am MAUD-Komitee teilnehmen, denn zu einer Zeit des Krieges wurde es als Sicherheitsbedrohung angesehen, feindliche Aliens für ein sensibles Projekt verantwortlich zu machen. Im September 1940 wurde der Technische Unterausschuss mit Peierls und Frisch als Mitglieder gebildet. Halban nahm jedoch seinen Ausschluss vom MAUD-Ausschuss nicht so gut wie Frisch und Peierls. Als Antwort wurden im März 1941 zwei neue Ausschüsse geschaffen, um den MAUD-Ausschuss und den Technischen Unterausschuss zu ersetzen, der den MAUD-Politikausschuss und den MAUD-Technischen Ausschuss nannte. Im Gegensatz zu den beiden ursprünglichen Ausschüssen hatten sie Referenzbedingungen geschrieben. Die Mandate des MAUD-Politikausschusses waren: Im Namen des Direktors der wissenschaftlichen Forschung, MAP, eine Untersuchung der Möglichkeiten des Urans als Beitrag zur Kriegsbemühung; und die Empfehlungen des MAUD-Technischen Ausschusses zu berücksichtigen und den Direktor der wissenschaftlichen Forschung entsprechend zu beraten. Das MAUD-Technische Komitee war: Um die Probleme der Uranuntersuchung zu berücksichtigen; dem MAUD-Politikausschuss die experimentelle Arbeit zu empfehlen, die notwendig ist, um die technischen Möglichkeiten zu schaffen; und um die Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Gruppen von Ermittlern zu gewährleisten. Der MAUD Policy Committee wurde klein gehalten und enthält nur einen Vertreter aus jedem Universitätslabor. Seine Mitglieder waren: Blackett, Chadwick, Cockcroft, Ellis, Haworth, Franz Simon, Thomson und der Leiter der wissenschaftlichen Forschung am MAP. Die Mitglieder des MAUD Technical Committee waren: Moses Blackman, Egon Bretscher, Norman Feather, Frisch, Halban, C. H. Johnson, Kowarski, Wilfrid Mann, Moon, Nevill Mott, Oliphant, Peierls und Thomson. Die Sitzungen wurden normalerweise von Winston Churchills wissenschaftlichen Berater Frederick Lindemann oder seinem Vertreter und einem Vertreter der Imperial Chemical Industries (ICI) besucht. Basil Dickins aus der MAP fungierte als Sekretär des Technischen Ausschusses. Thomson leitete beide Ausschüsse. Tätigkeit Die Forschung des MAUD-Ausschusses wurde auf vier verschiedene Universitäten aufgeteilt: die University of Birmingham, University of Liverpool, University of Cambridge und die University of Oxford. Zunächst wurde die Forschung aus den Mitteln der Universitäten bezahlt. Erst im September 1940 wurden staatliche Mittel bereitgestellt. Die MAP unterzeichnete Verträge, die dem Cavendish Laboratory in Cambridge £ 3.000 (später erhöhte sich auf £ 6.500) £ 1.000 (später erhöhte sich auf £ 2.000) an das Clarendon Laboratory in Oxford, £ 1.500 bis Birmingham und £ 2.000 an Liverpool. Die Universitäten wurden von der MAP für Aufwendungen erstattet, die auch einige der Gehälter der Hochschulen zu bezahlen begannen. Allerdings wurden Chadwick, Peierls, Simon und andere Professoren, zusammen mit einigen Forschungsmitarbeitern, noch aus Hochschulmitteln ausgezahlt. Die Regierung platzierte außerdem einen Betrag von 5.000 Pfund für 5 Kilogramm Uranhexafluorid mit ICI. Uranoxid wurde von der Brandhurt Company gekauft, die es aus Amerika erfuhr. Wartime-Verknappungen wirkten sich auf viele Forschungsbereiche aus und forderten die MAP auf, an Firmen zu schreiben, die für die von den Wissenschaftlern benötigten Gegenstände Priorität einfordern. Es gab auch Mangel an Arbeitskräften, da Chemiker und Physiker in Kriegsarbeit umgeleitet wurden. Von der Notwendigkeit, die Universitäten beschäftigt viele Aliens oder Ex-aliens. Die MAP war zunächst gegen ihre Beschäftigung aus Sicherheitsgründen, vor allem, wie die meisten aus feindlichen oder besetzten Ländern. Ihre Beschäftigung wurde nur möglich gemacht, weil sie von den Universitäten und nicht von der MAP beschäftigt wurden, die nicht erlaubt war, feindliche Aliens einzusetzen. Die MAP kam nach und nach dazu, ihre Beschäftigung auf dem Projekt zu akzeptieren. Es schützte einige vor Praktikanten und gab Sicherheitsabschlüsse. Es gab Einschränkungen, wo feindliche Aliens arbeiten und leben konnten, und sie waren nicht erlaubt, Autos zu besitzen, so dass es nötig war, dass sie andere Universitäten besuchen. "Und so", schrieb der Historiker Margaret Gowing, "das größte aller Kriegsgeheimnisse wurde den Wissenschaftlern aus Sicherheitsgründen aus anderen Kriegsarbeit ausgeschlossen anvertraut". Universität Liverpool Die Abteilung des MAUD-Ausschusses in Liverpool wurde von Chadwick geleitet, der von Frisch, Rotblat, Gerry Pickavance, Maurice Pryce und John Riley Holt unterstützt wurde. Die Division in Liverpool kontrollierte auch ein kleines Team an der Universität Bristol, das Alan Nunn May und Cecil Frank Powell umfasste. In Liverpool konzentrierten sie sich auf die Trennung von Isotopen durch thermische Diffusion, wie es in der Frisch-Peierls-Memorandum vorgeschlagen wurde. Dieses Verfahren beruht darauf, daß sich bei Durchtritt eines Gemisches aus zwei Gasen durch einen Temperaturgradienten das schwerere Gas am kalten Ende und das leichtere Gas am warmen Ende konzentriert. Dass dies als Mittel der Isotopentrennung genutzt werden kann, wurde 1938 von Klaus Clusius und Gerhard Dickel in Deutschland demonstriert, der es zur Trennung von Neonisotopen benutzte. Sie benutzten eine Vorrichtung, die eine Säule genannt wird, bestehend aus einem senkrechten Rohr mit einem heißen Draht in der Mitte. Der Vorteil der Technik war, dass es einfach im Design war und es keine bewegten Teile gab. Aber es könnte Monate dauern, um Gleichgewicht zu erreichen, erforderte viel Energie, und benötigte hohe Temperaturen, die ein Problem mit dem Uranhexafluorid verursachen könnte. Eine weitere Forschungslinie in Liverpool hat den Spaltquerschnitt von Uran-235 gemessen, von dem die Berechnungen von Frisch und Peierls abhängen. Sie hatten angenommen, dass fast jede Kollision zwischen einem Neutron jeder Energie und einem Uran-235-Kern eine Fission erzeugen würde. Der Wert, den sie für den Spaltquerschnitt verwendet haben, war der von französischen Forschern im Jahr 1939 veröffentlichte Wert, aber die von den Amerikanern in den 15 März und 15 April 1940 Ausgaben der amerikanischen Zeitschrift Physical Review veröffentlichten Daten zeigten, dass es viel kleiner war. Kein reines Uran-235 war vorhanden, daher wurden Experimente in Liverpool mit natürlichem Uran durchgeführt. Die Ergebnisse waren unschlüssig, aber tendierten dazu, Frisch und Peierls zu unterstützen. Bis März 1941 hatte Alfred Nier in den USA eine mikroskopische Menge an reinem Uran-235 produziert, und ein Team unter Merle Tuve an der Carnegie Institution of Washington hat den Querschnitt gemessen. Das Uran-235 war zu wertvoll, um eine Probe nach Großbritannien zu schicken, deshalb schickte Chadwick den Amerikanern eine Liste von Messungen, die er wollte, um sie durchzuführen. Das Endergebnis war, dass der Querschnitt kleiner war als Frisch und Peierls angenommen hatten, aber die daraus resultierende kritische Masse war noch nur etwa acht Kilogramm. In der Zwischenzeit untersuchte Pryce, wie lange eine weglaufende Atomkettenreaktion in einer Atombombe weitergehen würde, bevor sie sich auseinanderbrachte. Da die durch Spaltung erzeugten Neutronen eine Energie von etwa 1 MeV (0,16 pJ) haben, entsprach dies einer Geschwindigkeit von 1,4 x 109 cm/sec. Der überwiegende Teil der Kettenreaktion wäre in der Größenordnung von 10 x 10 - 8 sec (ten Shakes) abgeschlossen. Von 1 bis 10 Prozent des fissilen Materials würde in dieser Zeit fissionieren; aber selbst eine Atombombe mit 1 Prozent Effizienz würde so viel Energie freilassen wie 180.000 mal sein Gewicht in TNT. University of OxfordDie Abteilung des MAUD-Ausschusses in Oxford wurde von Simon geleitet. Als deutsches émigré konnte er sich erst einmischen, nachdem Peierls für ihn gelobt hatte und darauf hinwies, dass Simon bereits mit der Erforschung der Isotopentrennung begonnen hatte, was dem Projekt einen Vorsprung durch seine Beteiligung geben würde. Das Oxford-Team bestand überwiegend aus nicht-britischen Wissenschaftlern, darunter Nicholas Kurti, Kurt Mendelssohn, Heinrich Kuhn, Henry Shull Arms und Heinz London. Sie konzentrierten sich auf die Isotopentrennung mit einem als gasförmige Diffusion bekannten Verfahren. Dies basiert auf Grahams Gesetz, das besagt, dass die Efffusionsrate eines Gases durch eine poröse Barriere umgekehrt proportional zur Quadratwurzel der molekularen Masse des Gases ist. In einem Behälter mit einer porösen Barriere, die ein Gemisch aus zwei Gasen enthält, werden die leichteren Moleküle schneller aus dem Behälter austreten als die schwereren Moleküle. Das den Behälter verlassende Gas wird in den leichteren Molekülen leicht angereichert, während das Restgas leicht abgereichert wird. Simons Team hat Experimente mit Kupfer-Gaze als Barriere durchgeführt. Da Uranhexafluorid, das einzige bekannte Uran enthaltende Gas, sowohl knapp als auch schwer handhabbar war, wurde zur Prüfung ein Gemisch aus Kohlendioxid und Wasserdampf verwendet. Das Ergebnis dieser Arbeit war ein Bericht von Simon über die "Schätzung der Größe einer tatsächlichen Trennungsanlage" im Dezember 1940. Er beschrieb eine Industrieanlage, die in der Lage war, pro Tag ein Kilogramm Uran zu erzeugen, das auf 99 % Uran-235 angereichert ist. Die Anlage würde 70.000 Quadratmeter (750.000 Quadratmeter) Membranbarrieren in 18.000 Trenneinheiten in 20 Stufen verwenden. Die Anlage würde 40 Acres (16 ha) abdecken, die Maschinen würden 70.000 lange Tonnen wiegen (71.000 t) und 60.000 kW Strom verbrauchen. Er schätzte, dass es 12 bis 18 Monate dauern würde, um auf Kosten von rund 4 Millionen Pfund zu bauen, 1.200 Arbeiter zu bedienen und kostet 1,5 Millionen Pfund pro Jahr zu laufen. " Wir sind zuversichtlich, dass die Trennung in der beschriebenen Weise durchgeführt werden kann", schloss er aus, "und wir glauben sogar, dass das Schema angesichts seines Gegenstands nicht unangemessen teuer von Zeit, Geld und Anstrengung ist". Universität CambridgeDie Abteilung des MAUD-Ausschusses in Cambridge wurde gemeinsam von Bragg und Cockcroft geleitet. Es umfasste Bretscher, Feather, Halban, Kowarski, Herbert Freundlich und Nicholas Kemmer. Paul Dirac unterstützte als Berater, obwohl er nicht formal Teil des Teams war. Am 19. Juni 1940 wurden nach der deutschen Invasion Frankreichs Halban, Kowarski und andere französische Wissenschaftler und ihre Familien zusammen mit ihrem wertvollen Bestand an Schwerwasser vom Earl of Suffolk und Major Ardale Golding am Dampfer Broompark nach England gebracht.Das schwere Wasser, das bei £22.000 geschätzt wurde, wurde zunächst im HM Gefängnis Wormwood Scrubs aufbewahrt, später aber heimlich in der Bibliothek im Windsor Castle aufbewahrt. Die französischen Wissenschaftler zogen nach Cambridge, wo sie Experimente durchführten, die schlüssig zeigten, dass eine nukleare Kettenreaktion in einer Mischung aus Uranoxid und Schwerwasser erzeugt werden konnte. In einem Papier geschrieben kurz nach ihrer Ankunft in England, Halban und Kowarski theorisiert, dass langsame Neutronen durch Uran-238 absorbiert werden konnte, bilden Uran-239. Ein Brief von Edwin McMillan und Philip Abelson, der am 15. Juni 1940 in der Physical Review veröffentlicht wurde, erklärte, dass dies auf ein Element mit einer Atomzahl von 93 versunken sei, und dann auf eine mit einer Atomzahl von 94 und einer Masse von 239, die zwar noch radioaktiv war, ziemlich langlebig war. Dass ein Schreiben über ein solches sensibles Thema noch veröffentlicht werden konnte, wurde von Chadwick veröffentlicht, und er bat um einen offiziellen Protest an die Amerikaner, die getan wurden. Bretscher und Feather argumentierten, aus theoretischen Gründen, dass dieses Element in der Lage sein könnte, durch schnelle und langsame Neutronen wie Uran-235. Wenn ja, so versprach dies einen weiteren Weg zu einer Atombombe, wie es aus dem reichlicheren Uran-238 in einem Kernreaktor gezüchtet werden konnte, und die Trennung von Uran könnte chemisch sein, da es ein anderes Element war, so dass die Notwendigkeit der Isotopentrennung vermieden wird. Kemmer schlug vor, dass, da Uran nach dem Planeten Uranus benannt wurde, Element 93 nach den nächsten beiden Planeten Neptunium und 94 Plutonium genannt werden könnte. Später wurde entdeckt, dass die Amerikaner unabhängig die gleichen Namen angenommen hatten, nach der gleichen Logik. Bretscher und Feather gingen weiter, Theorie, dass die Bestrahlung von Thorium könnte ein neues Isotop von Uran, Uran-233, die auch anfällig für Fission durch schnelle und langsame Neutronen. Zusätzlich zu dieser Arbeit untersuchte Eric Rideal die Isotopentrennung durch Zentrifugation. Universität BirminghamDie Abteilung des MAUD-Ausschusses in Birmingham wurde von Peierls geleitet. Er wurde von Haworth, Johnson und, vom 28. Mai 1941, Klaus Fuchs unterstützt. Haworth führte die Chemiker bei der Untersuchung der Eigenschaften von Uranhexafluorid. Eine Sache war, dass Fluor nur ein Isotop hat, so dass jeder Gewichtsunterschied zwischen zwei Molekülen allein auf das unterschiedliche Isotop des Urans zurückzuführen ist. Ansonsten war Uranhexafluorid weit von Ideal. Es verfestigte sich bei 120 °F (49 °C), war korrosiv und reagierte mit vielen Substanzen, einschließlich Wasser. Es war daher schwierig und gefährlich zu handhaben. Eine Suche der Chemiker in Birmingham konnte jedoch keine andere gasförmige Verbindung des Urans aufdecken. Lindemann nutzte seinen Einfluss mit Lord Melchett, einem Direktor von ICI, um ICI zur Herstellung von Uranhexafluorid im industriellen Maßstab zu bringen. Die Flußsäureanlage von ICI war außer Betrieb und erforderte umfangreiche Reparaturen, so dass das Angebot für ein Kilogramm Uranhexafluorid auf £5.000 kam. Dennoch wurde die Bestellung im Dezember 1940 gestellt. ICI untersuchte auch Methoden zur Herstellung von reinem Uranmetall. Peierls und sein Team arbeiteten an den theoretischen Problemen einer Atombombe. Im Wesentlichen waren sie dafür verantwortlich, die technischen Merkmale der Bombe herauszufinden. Neben Fuchs interpretierte Peierls auch alle experimentellen Daten aus den anderen Laboren. Er untersuchte die verschiedenen Prozesse, mit denen sie Isotope erhielten. Bis zum Ende des Sommers 1940 bevorzugte Peierls eine gasförmige Diffusion zur thermischen Diffusion. Ein Papier wurde von den Vereinigten Staaten erhalten, in denen George Kistiakowsky argumentierte, dass eine Atomwaffe würde sehr wenig Schaden tun, da die meisten der Energie würde erwärmen die umliegende Luft. Ein chemischer Sprengstoff erzeugt sehr heiße Gase in einem begrenzten Raum, aber eine Atomexplosion wird dies nicht tun. Peierls, Fuchs, Geoffrey Taylor und J. G. Kynch haben die Hydrodynamik herausgearbeitet, um Kistiakowskys Argument zu widerlegen. Taylor produzierte im Juni 1941 eine Zeitung über "Die Entstehung einer Blastwelle durch eine sehr intensive Explosion". Berichte Der erste Entwurf des Abschlussberichts des MAUD-Ausschusses wurde von Thomson im Juni 1941 verfasst und am 26. Juni unter den Mitgliedern des Ausschusses verteilt, wobei die nächste Sitzung am 2. Juli dieses Berichts erörtern würde. Eine beträchtliche Anzahl von Bearbeitungen wurde durchgeführt, vor allem von Chadwick. In dieser Phase wurde sie in zwei Berichte unterteilt. Die erste war auf "Nutzung von Uran für eine Bombe"; die zweite "Nutzung von Uran als Energiequelle". Sie konsolidierten alle Untersuchungen und Experimente, die der MAUD-Ausschuss abgeschlossen hatte. Der Bericht wurde mit einer Erklärung eröffnet, dass Wir möchten zu Beginn dieses Berichts betonen, dass wir mit mehr Skepsis als dem Glauben in das Projekt eintraten, obwohl wir es für eine Frage hielten, die untersucht werden musste. Wie wir vorangingen, wurden wir immer mehr davon überzeugt, dass die Freisetzung von Atomenergie in großem Umfang möglich ist und dass Bedingungen gewählt werden können, die es zu einer sehr mächtigen Waffe des Krieges machen würden. Wir haben nun den Schluss gezogen, dass es möglich sein wird, eine wirksame Uranbombe zu machen, die mit etwa 25 l Wirkstoff hinsichtlich destruktiver Wirkung auf 1.800 Tonnen TNT gleichwertig wäre und auch große Mengen radioaktiver Stoffe freisetzen würde, die Orte in der Nähe der Explosion der Bombe für eine lange Zeit gefährlich für das menschliche Leben explodieren würden. Der erste Bericht kam zu dem Schluss, dass eine Bombe möglich war. Sie hat sie im technischen Detail beschrieben und konkrete Vorschläge zur Entwicklung vorgelegt, einschließlich Kostenschätzungen. Eine Anlage zur Herstellung eines Kilogramm Uran-235 pro Tag wurde auf 5 Millionen Pfund geschätzt und würde eine große qualifizierte Arbeitskräfte erfordern, die auch für andere Teile der Kriegsanstrengung benötigt wurde. Es könnte in nur zwei Jahren verfügbar sein. Die Höhe der Schäden, die es tun würde, wurde geschätzt, ähnlich wie die Halifax Explosion im Jahr 1917, die alles in einem 1/4-Meilen (0,40 km) Radius verwüstet hatte. Der Bericht warnte, dass Deutschland Interesse an schwerem Wasser gezeigt hatte, und obwohl dies nicht als nützlich für eine Bombe angesehen wurde, blieb die Möglichkeit, dass Deutschland auch an der Bombe arbeiten könnte. Der zweite Bericht war kürzer. Es empfahl, dass Halban und Kowarski in die USA ziehen sollten, wo es Pläne gab, schweres Wasser groß zu machen. Plutonium könnte besser geeignet sein als Uran-235, und Plutoniumforschung sollte in Großbritannien fortsetzen. Es kam zu dem Schluss, dass die kontrollierte Spaltung von Uran zur Erzeugung von Wärmeenergie für den Einsatz in Maschinen verwendet werden könnte und große Mengen an Radioisotopen zur Verfügung stellen, die als Ersatz für Strahlung verwendet werden könnten. Schweres Wasser oder möglicherweise Graphit könnte als Moderator für die schnellen Neutronen dienen. Abschließend möchte ich sagen, daß der Kernreaktor zwar ein beträchtliches Versprechen für die künftige friedliche Nutzung hatte, doch war er der Auffassung, daß es sich im gegenwärtigen Krieg nicht lohnt. Outcome Vereinigtes Königreich Als Reaktion auf den Bericht des MAUD-Ausschusses wurde ein Atomwaffenprogramm gestartet. Um den Aufwand zu koordinieren, wurde ein neues Direktorat geschaffen, mit dem bewusst irreführenden Namen von Tube Alloys für Sicherheitszwecke. Sir John Anderson, der Herr Präsident des Rates, wurde der zuständige Minister, und Wallace Akers von ICI wurde zum Direktor der Tube Alloys ernannt. Tube Alloys und das Manhattan-Projekt tauschten Informationen aus, kombinierten aber zunächst nicht ihre Bemühungen, hässlich gegenüber Sorgen um die amerikanische Sicherheit. Ironischerweise war es das britische Projekt, das bereits von atomaren Spione für die Sowjetunion durchdrungen war. Die bedeutendsten von ihnen zu dieser Zeit war John Cairncross, ein Mitglied der berüchtigten Cambridge Five, der als private Sekretärin für Lord Hankey arbeitete, ein Minister ohne Portfolio im War Cabinet. Cairncross lieferte dem NKVD Informationen aus dem MAUD-Ausschuss. Das Vereinigte Königreich hatte nicht die Macht oder die Ressourcen der Vereinigten Staaten, und trotz seiner frühen und vielversprechenden Start, Tube Alloys fiel hinter seinem amerikanischen Gegenstück und wurde von ihm gewarnt. Die Briten betrachteten eine Atombombe ohne amerikanische Hilfe zu produzieren, aber das Projekt hätte überwältigende Priorität benötigt, die projizierten Kosten waren übertrieben, die Störung anderer Kriegsprojekte war unvermeidlich, und es war unwahrscheinlich, rechtzeitig bereit zu sein, das Ergebnis des Krieges in Europa zu beeinflussen. Auf der Quebec-Konferenz im August 1943 unterzeichneten Churchill und Roosevelt das Quebec-Abkommen, das die beiden nationalen Projekte zusammenführte. Die Quebec-Vereinbarung hat den Kombinierten Politikausschuss und das Kombinierte Entwicklungs Trust eingerichtet, um ihre Bemühungen zu koordinieren. 19. September 1944 Hyde Park Agreement erweiterte sowohl die kommerzielle als auch militärische Zusammenarbeit in die Nachkriegszeit. Eine britische Mission unter der Leitung von Akers unterstützte die Entwicklung der Gasdiffusionstechnologie bei den SAM Laboratories in New York. Ein weiterer, von Oliphant geleiteter, unterstützt mit dem des elektromagnetischen Trennprozesses am Berkeley-Strahlungslabor. Cockcroft wurde Direktor des Joint British-Canadian Montreal Laboratory. Eine britische Mission in das Los Alamos Laboratory wurde von Chadwick geleitet, und später Peierls, die mehrere der bedeutendsten Wissenschaftler Großbritanniens umfasste. Als Leiter der britischen Mission schmiedete Chadwick eine enge und erfolgreiche Partnerschaft und sorgte dafür, dass die britische Beteiligung vollständig und vollständig war. Vereinigte Staaten Als Reaktion auf den Einstein-Szilard-Schriftsatz 1939 hatte Präsident Franklin D. Roosevelt im Oktober 1939 ein Beiratskomitee für Uran unter dem Vorsitz von Lyman Briggs geschaffen. Die Forschung konzentrierte sich auf die langsame Spaltung für die Stromerzeugung, aber mit einem wachsenden Interesse an Isotopentrennung. Im Juni 1941 gründete Roosevelt das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD), mit Vannevar Bush als Direktor, persönlich verantwortlich für den Präsidenten. Das Urankomitee wurde zum Uranabschnitt der OSRD, der aus Sicherheitsgründen bald die S-1 Sektion umbenannt wurde. Bush engagierte Arthur Compton, einen Nobelpreisträger und die Nationale Akademie der Wissenschaften. Sein Bericht wurde am 17. Mai 1941 veröffentlicht. Es unterstützte eine stärkere Anstrengung, aber nicht die Konstruktion oder Herstellung einer Bombe in jedem Detail. Informationen des MAUD-Ausschusses stammen von britischen Wissenschaftlern, die in die Vereinigten Staaten, insbesondere die Tizard-Mission, reisten, und von amerikanischen Beobachtern auf den Sitzungen des MAUD-Ausschusses im April und Juli 1941. Cockcroft, der Teil der Tizard-Mission war, berichtete, dass das amerikanische Projekt hinter dem britischen zurückblieb und nicht so schnell ging. Großbritannien war im Krieg und fühlte, dass eine Atombombe dringend war, aber die USA waren noch nicht im Krieg. Es war Oliphant, der das amerikanische Programm in Aktion drängte. Ende August 1941 flog er in die Vereinigten Staaten, um das Radarprogramm zu diskutieren, aber eigentlich herauszufinden, warum die Vereinigten Staaten die Ergebnisse des MAUD-Ausschusses nicht ignorierten. Oliphant berichtete: "Die Protokolle und Berichte wurden an Lyman Briggs geschickt, der Direktor des Uraniumkomitees war, und wir wurden verwirrt, praktisch keinen Kommentar zu erhalten. Ich fordere Briggs in Washington auf, nur um herauszufinden, dass dieser unkünstlerisch-unbeeindruckende Mann die Berichte in seinen Safe gestellt hatte und sie nicht den Mitgliedern seines Ausschusses gezeigt hatte. Ich war erstaunt und beunruhigt."Oliphant traf sich mit der S-1 Sektion. Samuel K. Allison war ein neues Komiteemitglied, ein experimenteller Physiker und ein Protégé von Compton an der University of Chicago. Oliphant "kam zu einem Treffen", erinnerte Allison, "und sagte Bombe in unsicheren Bedingungen. Er sagte uns, wir müssen alle Anstrengungen auf die Bombe konzentrieren und sagten, wir hätten kein Recht auf die Arbeit an Kraftwerken oder so etwas wie der Bombe. Die Bombe würde 25 Millionen Dollar kosten, sagte er, und Großbritannien hatte nicht das Geld oder die Macht, also war es für uns." Oliphant besuchte dann seinen Freund Ernest Lawrence, einen amerikanischen Nobelpreisträger, um die Dringlichkeit zu erklären. Lawrence kontaktierte Compton und James B. Conant, die am 3. Oktober 1941 eine Kopie des endgültigen MAUD-Berichts von Thomson erhielten. Harold Urey, auch Nobelpreisträger, und George B. Pegram wurden nach Großbritannien geschickt, um weitere Informationen zu erhalten. Im Januar 1942 wurde die OSRD ermächtigt, neben der Forschung auch Großbauprojekte zu betreiben. Ohne die Hilfe des MAUD-Ausschusses hätte das Manhattan-Projekt Monate zurückgelegt. Stattdessen konnten sie beginnen, darüber nachzudenken, wie eine Bombe entsteht, nicht ob es möglich war. "Ereignisse, die eine Zeitskala um nur wenige Monate verändern, können dennoch die Geschichte ändern". Am 16. Juli 1945 detonierte das Manhattan-Projekt die erste Atombombe im Atomtest der Trinity. Sowjetunion Die Sowjetunion erhielt Details der britischen Forschung von ihren Atomspeies Fuchs, Engelbert Broda und Cairncross. Lavrenty Beria, der Leiter der NKVD, gab dem Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion, Joseph Stalin, im März 1942 einen Bericht, der die MAUD-Berichte und andere britische Dokumente enthielt, die von Cairncross übergeben wurden. 1943 erhielt die NKVD eine Kopie des endgültigen Berichts des MAUD-Ausschusses. Dies führte Stalin dazu, den Beginn eines sowjetischen Programms zu ordnen, obwohl es sehr begrenzte Ressourcen hatte. Igor Kurchatov wurde später in diesem Jahr zum Direktor des Nascent-Programms ernannt. Sechs Jahre später, am 29. August 1949, testete die Sowjetunion eine Atombombe. Hinweise Referenzen Externe Links Der MAUD-Bericht Das Kunstmuseum Basel beherbergt die größte und bedeutendste Sammlung öffentlicher Kunst in der Schweiz und ist als Erbe der nationalen Bedeutung aufgeführt. Seine Linie erstreckt sich zurück auf das Amerbach-Kabinett, das eine Sammlung von Werken von Hans Holbein, die 1661 von der Stadt Basel und der Universität Basel erworben wurden, umfasste, die es zum ersten kommunalen Besitz machte und daher dem öffentlichen Museum der Welt offen war. Seine Sammlung zeichnet sich durch eine beeindruckend breite historische Spanne aus, vom Anfang des 15. Jahrhunderts bis zur unmittelbaren Gegenwart. Seine verschiedenen Schwerpunkte geben ihr internationales Ansehen als eines der bedeutendsten Museen seiner Art. Diese umfassen Gemälde und Zeichnungen von Künstlern, die zwischen 1400 und 1600 im Oberrhein tätig sind, sowie die Kunst des 19. bis 21. Jahrhunderts. Erhebung Das Kunstmuseum besitzt die größte Sammlung von Werken der Familie Holbein. Weitere Beispiele für Renaissance-Kunst sind wichtige Werke von Meistern wie Konrad Witz, Hans Baldung (Gren), Martin Schongauer, Lucas Cranach der Älteste und Mathias Grünewald. Die Hauptmerkmale des 17. und 18. Jahrhunderts sind die flämischen und niederländischen Schulen (z.B. Peter Paul Rubens, Rembrandt, Jan Brueghel the Elder), deutsche und niederländische Stilllebensmalerei. Zu den wichtigsten Werken des 19. Jahrhunderts zählen die Impressionisten, die von Édouard Manet, Edmond Jean de Pury, Claude Monet, Paul Gauguin, Paul Cézanne sowie die Gemälde von Vincent van Gogh und Arnold Böcklin und Ferdinand Hodler vertreten sind. Im 20. Jahrhundert stehen Werke des Kubismus mit Picasso, Braque und Juan Gris im Mittelpunkt. Der Expressionismus wird durch Figuren wie Edvard Munch, Franz Marc, Oskar Kokoschka und Emil Nolde vertreten. Die Sammlung umfasst auch Werke aus Konstruktivismus, Dadaismus und Surrealismus und amerikanischer Kunst seit 1950. Weitere Highlights sind die einzigartigen Werke von Pablo Picasso, Fernand Léger, Paul Klee, Alberto Giacometti und Marc Chagall. Im Bereich der jüngeren und zeitgenössischen Kunst unterhält die Sammlung bedeutende Werke von Schweizer, deutschen, italienischen und amerikanischen Künstlern, darunter Joseph Beuys, Andy Warhol, Jasper Johns, Georg Baselitz, A.R Penck, Brice Marden, Bruce Nauman, Jonathan Borofsky, Roni Horn, Francesco Clemente, Mimmo Paladino, Enzo Cucchi, Martin Disler, Leiko Ike. Geschichte 1671 beschloss die Stadt Basel, die Kunstsammlung des Amerbacher Schranks öffentlich zugänglich zu machen. Die Sammlung wurde im Haus zur Mücke nahe dem Münster von Basel ausgestellt und konnte zweimal wöchentlich von der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden. 1823 wurde die öffentliche Sammlung mit dem von Remigius Faesch gegründeten privaten Faesch Museum verbunden und 1849 zog die Sammlung in ein größeres Gebäude auch in der Nähe des Münster von Basel. 1936 zog das Museum an den aktuellen Standort. Im Jahr 1939 wurde vom Kunstmuseum ein großes Werk deutscher jüdischer Künstler, dessen Gemälde vom Nazi-Regime in Deutschland als degenerierte Kunst angesehen wurden, in die Schweiz gebracht und bis heute im Museum ausgestellt. 1980 trat das Museum zusammen mit dem Museum für zeitgenössische Kunst, das Kunstwerke ab den 1960er Jahren zeigt. Es war das erste Museum, das sich auf zeitgenössische Kunst konzentrierte. Gebäude Das aktuelle und wichtigste Gebäude des Kunstmuseums wurde 1931-1936 von den Architekten Paul Bonatz und Rudolf Christ entworfen und gebaut, neben dem ehemaligen Gebäude der Schweizerischen Nationalbank in Basel. 1980 wurde ein Gebäude neben dem Rhein in St.Alban als zusätzlicher Standort des Kunstmuseums hinzugefügt. Im Jahr 2008 erwarb das Museum Land auf der anderen Seite der Dufourstraße und ein architektonischer Wettbewerb fand statt. Mit internationalen Star-Konkurrenten, wie fünf Pritzker-Preisträgern (Peter Zumthor, Zaha Hadid, Rafael Moneo, Tadao Ando und Jean Nouvel) – alles Pitching, schließlich eine junge lokale Firma, Christ & Gantenbein, gewann das Projekt. Das endgültige Design ist ein abgewinkeltes Gebäude, mit Betonsteinen konfrontiert, und in der gleichen Höhe wie das ursprüngliche Museum. Das neue Gebäude wird durch eine Unterführung mit dem Hauptgebäude verbunden. Das neue Gebäude wurde im April 2016 fertig gestellt und der Bau wurde vom Kanton Basel-Stadt und der Laurenz Stiftung (Laurenz-Stiftung) gefördert. Die Erweiterung fügt 2,750 Quadratmeter Galerien hinzu, insgesamt fast 10.000 Quadratmeter. Das ursprüngliche Museum beherbergt jetzt Kunst vom 15. Jahrhundert bis 1950, mit späteren Arbeiten in der Erweiterung. Das Obergeschoss des neuen Gebäudes beherbergt temporäre Ausstellungen und das Mittelgeschoss und ein Teil des Erdgeschosses die permanente Sammlung. Besucher 2019 hatte das Kunstmuseum 265.000 Besucher. Galerie Siehe auch Liste der Gemälde in der Sammlung Raoul Albert La Roche, Schweizer Kunstsammler und Spender Louise Bachofen-Burckhardt, Schweizer Kunstsammler und Spender Referenzen Externe Links Kunstmuseum Basel Webseite Basel Museen Website