Ein Word-Prozessor (WP) ist ein Gerät oder Computerprogramm, das Eingabe, Bearbeitung, Formatierung und Ausgabe von Text, oft mit einigen zusätzlichen Funktionen bietet. Frühe Wortprozessoren waren Stand-alone-Geräte, die der Funktion gewidmet sind, aber aktuelle Wortprozessoren sind Word-Prozessor-Programme, die auf allgemeinen Zweck-Computern laufen. Die Funktionen eines Word-Prozessor-Programms fallen irgendwo zwischen denen eines einfachen Texteditors und einem vollfunktionierten Desktop-Publishing-Programm. Allerdings haben sich die Unterschiede zwischen diesen drei im Laufe der Zeit geändert und waren nach 2010 unklar. Hintergrund Word-Prozessoren entwickelten sich nicht aus der Computertechnologie. Vielmehr entwickelten sie sich von mechanischen Maschinen und erst später fusionierten sie mit dem Computerfeld. Die Geschichte der Wortverarbeitung ist die Geschichte der schrittweisen Automatisierung der physikalischen Aspekte des Schreibens und Bearbeitens, und dann der Verfeinerung der Technologie, um es den Unternehmen und Einzelpersonen zur Verfügung zu stellen. Der Begriff Textverarbeitung erschien in amerikanischen Büros in den frühen 1970er-Jahren konzentrierte sich auf die Idee, die Arbeit an Typisten zu rationalisieren, aber die Bedeutung wechselte bald zur Automatisierung des gesamten Bearbeitungszyklus. Zunächst kombinierten die Designer von Wortverarbeitungssystemen bestehende Technologien mit aufstrebenden Technologien, um eigenständige Geräte zu entwickeln und ein neues Unternehmen zu schaffen, das sich von der aufstrebenden Welt des Personalcomputers unterscheidet. Das Konzept der Wortverarbeitung entstand aus der allgemeineren Datenverarbeitung, die seit den 1950er Jahren die Anwendung von Computern in die Betriebswirtschaft war. Durch die Geschichte gab es 3 Arten von Wortprozessoren: mechanische, elektronische und Software. Mechanische Wortbearbeitung Das erste Textverarbeitungsgerät (ein "Machine for Transcribing Letters", das einem Schreiber ähnlich scheint) wurde von Henry Mill für eine Maschine patentiert, die "so klar und genau schreiben konnte, dass man es nicht von einer Druckmaschine unterscheiden konnte". Mehr als ein Jahrhundert später erschien ein weiteres Patent im Namen von William Austin Burt für den Typographen. Im späten 19. Jahrhundert schuf Christopher Latham Sholes den ersten erkennbaren Schreiber, obwohl es eine große Größe war, die als "literary piano" bezeichnet wurde. Die einzige "Wort-Verarbeitung" diese mechanischen Systeme könnten durchführen, war, zu ändern, wo Buchstaben auf der Seite erschienen, Räume zu füllen, die zuvor auf der Seite gelassen wurden, oder über Linien zu überspringen. Erst Jahrzehnte später begann die Einführung von Strom und Elektronik in Schreibmaschinen dem Schriftsteller mit dem mechanischen Teil zu helfen. Der Begriff "Wörterbearbeitung" (aus dem deutschen Wort Textverarbeitung) selbst wurde in den 1950er Jahren von Ulrich Steinhilper, einem deutschen IBM-Schreiber-Verkaufsleiter, gegründet. Es war jedoch nicht in den 1960er Jahren Büro-Management oder Computing-Literaturen, obwohl viele der Ideen, Produkte und Technologien, auf die es später angewendet werden würde, bereits bekannt. Aber bis 1971 wurde der Begriff von der New York Times als "Buzenwort" anerkannt. Die Textverarbeitung hat die allgemeinere "Datenverarbeitung" oder die Anwendung von Computern auf die Geschäftsverwaltung parallelisiert. So war 1972 die Diskussion über die Textverarbeitung in den Publikationen für die Geschäftsleitung und Technologie, und bis Mitte der 1970er Jahre wäre der Begriff jedem Büroleiter, der die Geschäftszyklika konsultierte, vertraut gewesen. Elektromechanische und elektronische Wortverarbeitung In den späten 1960er Jahren hatte IBM den IBM MT/ST (Magnetic Tape/Selectric Typewriter) entwickelt. Dies war ein Modell der IBM Selectric Schreibmaschine aus dem früheren Teil dieses Jahrzehnts, aber es wurde in seinen eigenen Schreibtisch gebaut, integriert mit Magnetband-Aufnahme- und Wiedergabeeinrichtungen zusammen mit Kontrollen und einer Bank von elektrischen Relais. Die MT/ST automatisierte Wortpackung, aber sie hatte keinen Bildschirm. Dieses Gerät erlaubte einem Benutzer, Text neu zu schreiben, die auf einem anderen Band geschrieben worden war, und es erlaubte auch eine begrenzte Zusammenarbeit in dem Sinne, dass ein Benutzer das Band an eine andere Person senden konnte, um sie zu bearbeiten oder eine Kopie zu machen. Es war eine Revolution für die wortverarbeitende Industrie. 1969 wurden die Bänder durch Magnetkarten ersetzt. Diese Speicherkarten wurden in ein zusätzliches Gerät eingefügt, das das MT/ST begleitete, in der Lage, die Arbeit der Benutzer zu lesen und aufzunehmen. In den frühen 1970er Jahren begann die Textverarbeitung langsam von verherrlichten Schreibmaschinen mit elektronischen Merkmalen zu verschieben, um voll rechnergestützt zu werden (obwohl nur mit Einzweck-Hardware) mit der Entwicklung von mehreren Innovationen. Kurz vor der Ankunft des Personalcomputers (PC,) entwickelte IBM die Diskette.Anfang der 1970er Jahre erschienen die ersten Textverarbeitungssysteme, die die Anzeige und Bearbeitung von Dokumenten auf CRT-Bildschirmen erlaubten. In dieser Zeit wurden diese frühen Stand-alone-Wörterungssysteme von mehreren Pionierunternehmen entworfen, gebaut und vermarktet. Linolex Systems wurde 1970 von James Lincoln und Robert Oleksiak gegründet. Linolex basiert auf seiner Technologie auf Mikroprozessoren, Disketten und Software. Es war ein computergestütztes System für die Anwendung in den Textverarbeitungsbetrieben und verkaufte Systeme über eigene Verkaufskräfte. Mit einer Basis von installierten Systemen in über 500 Standorten verkaufte Linolex Systems 1975 3 Millionen Einheiten – ein Jahr vor der Freigabe des Apple-Computers. Zu dieser Zeit produzierte die Lexitron Corporation auch eine Reihe von dedizierten wortverarbeitenden Mikrocomputern. Lexitron war der erste, der bis 1978 einen Full-Size-Video-Bildschirm (CRT) in seinen Modellen nutzte. Lexitron verwendete auch 51⁄4 Zoll Disketten, die der Standard im PC-Bereich wurde. Die Programmscheibe wurde in einem Laufwerk eingefügt und das System nach oben gebootet. Die Datendiskette wurde dann in das zweite Laufwerk gelegt. Das Betriebssystem und das Textverarbeitungsprogramm wurden in einer Datei zusammengefasst. Ein weiterer der frühen Textverarbeitungs-Adopter war Vydec, der 1973 den ersten modernen Textprozessor, das “Vydec Word Processing System” erstellte. Es hatte mehrere Funktionen wie die Fähigkeit, Inhalte durch Diskette zu teilen und zu drucken. Das Vydec Word Processing System verkaufte sich zu der Zeit für $12.000 (ca. $60.000 für Inflation angepasst). Die Redactron Corporation (veranstaltet von Evelyn Berezin 1969) konzipierte und hergestellte Bearbeitungssysteme, einschließlich der Korrektur/Bearbeitung von Schreibmaschinen, Kassetten- und Karteneinheiten, und schließlich ein Wortprozessor namens Data Secretary. Die Burroughs Corporation erwarb 1976 Redactron.Ein CRT-basiertes System von Wang Laboratories wurde zu einem der beliebtesten Systeme der 1970er und Anfang der 1980er Jahre. Das Wang-System zeigt Text auf einem CRT-Bildschirm und integriert praktisch jede grundlegende Eigenschaft von Wortprozessoren, wie sie heute bekannt sind. Während das frühe computergestützte Wortprozessorsystem oft teuer und schwer zu bedienen war (das heißt, wie die Computer-Mainframes der 1960er Jahre), war das Wang-System eine echte Büromaschine, erschwinglich für Organisationen wie mittelständische Anwaltskanzleien, und leicht gemeistert und von Sekretariatspersonal betrieben. Der Begriff "Wort-Prozessor" kam schnell auf CRT-basierte Maschinen ähnlich wie Wang's. Zahlreiche Maschinen dieser Art entstanden, in der Regel von traditionellen Büro-Ausrüstungsfirmen wie IBM, Lanier (AES Data Machines - re-badged,) CPT und NBI vertrieben. Alle waren spezialisierte, engagierte, proprietäre Systeme, mit Preisen in der $10.000-Reihe. Billige allgemeine Computer waren immer noch die Domäne von Hobbyisten. Japanische Wortverarbeiter-Geräte In Japan, obwohl Schreibmaschinen mit japanischem Schreibsystem für Unternehmen und Regierungen weit verbreitet waren, beschränkten sie sich auf Spezialisten, die mit speziellen Fähigkeiten aufgrund von breiten Buchstabensorten benötigt werden, bis Computer-basierte Geräte in den Markt kamen. Im Jahr 1977 präsentierte Sharp einen Prototyp eines computergestützten Textverarbeitungsgerätes mit japanischem Schreibsystem in Business Show in Tokio. Toshiba veröffentlichte im Februar 1979 den ersten japanischen Wortprozessor JW-10. Der Preis lag bei 6,300.000 JPY, was 45.000 US$ entspricht. Dies wird als einer der Meilensteine der IEEE gewählt. Das japanische Schreibsystem verwendet eine große Anzahl von kanji (logographische chinesische Zeichen), die 2 Bytes zum Speichern benötigen, so dass mit einem Schlüssel pro jedes Symbol unfehlbar ist. Die japanische Textverarbeitung wurde mit der Entwicklung der japanischen Eingabemethode (eine Sequenz von Keypresss, mit visuellem Feedback, wählt ein Zeichen) möglich - jetzt weit verbreitet in Personal Computern. Oki startete OKI WORD EDITOR-200 im März 1979 mit diesem kanabasierten Tastatur-Eingabesystem. 1980 traten mehrere Elektronik- und Büromaschinenmarken mit kompakteren und kostengünstigeren Geräten in diesen schnell wachsenden Markt ein. Während der durchschnittliche Stückpreis 1980 2,000.000 JPY (US$14.300) betrug, wurde er 1985 auf 164.000 JPY (US$ 1.200) gesunken. Auch nachdem Personal Computer weit verbreitet wurden, blieben japanische Wortverarbeiter beliebt, da sie tendenziell tragbarer (ein "Bürocomputer" war zunächst zu groß, um herumzutragen), und werden Notwendigkeiten in Wirtschaft und Wissenschaft, auch für Privatpersonen in der zweiten Hälfte der 1980er Jahre. Der Begriff "Wort-Prozessor" wurde als Wa-pro oder wapuro auf Japanisch abgekürzt.Textverarbeitungssoftware Der letzte Schritt in der Textverarbeitung kam mit dem Aufkommen des Personalcomputers in den späten 1970er und 1980er Jahren und mit der anschließenden Erstellung von Textverarbeitungssoftware. Word-Verarbeitungssoftware, die viel komplexer und leistungsfähiger produziert würde, wurde entwickelt und die Preise begannen zu fallen, so dass sie für die Öffentlichkeit zugänglicher. In den späten 1970er-Jahren wurden computergestützte Wortverarbeiter immer noch in erster Linie von Mitarbeitern verwendet, die Dokumente für große und mittlere Unternehmen (z.B. Anwaltskanzleien und Zeitungen) zusammensetzen. Innerhalb von wenigen Jahren, die sinkenden Preise von PCs machte Wortverarbeitung zum ersten Mal für alle Autoren in der Bequemlichkeit ihrer Häuser zur Verfügung. Das erste Textverarbeitungsprogramm für Personalcomputer (Mikrocomputer) war Electric Pencil, von Michael Shrayer Software, der im Dezember 1976 in den Verkauf ging. Im Jahr 1978 erschien WordStar und aufgrund seiner vielen neuen Features dominierte bald den Markt. WordStar wurde jedoch für das frühe CP/M (Control Program–Micro) Betriebssystem geschrieben, und bis es für das neuere MS-DOS (Microsoft Disk Operating System) neu geschrieben wurde, war es veraltet. WordPerfect und sein Mitbewerber Microsoft Word ersetzten es als die wichtigsten Textverarbeitungsprogramme während der MS-DOS-Ära, obwohl es weniger erfolgreiche Programme wie XyWrite gab. Die früheste Textverarbeitungssoftware benötigte Benutzer, um semi-mnemonic Schlüsselkombinationen zu merken, anstatt Tasten wie Kopie oder Fett zu drücken". Darüber hinaus fehlten CP/M Cursor-Tasten; zum Beispiel verwendet WordStar den E-S-D-X-zentrierten Diamant für Cursor-Navigation. Allerdings waren die Preisunterschiede zwischen dedizierten Wortprozessoren und allgemein genutzten PCs und dem Wert, den diese durch Software wie „Killer App“-Spreadsheet-Anwendungen, z.B. VisiCalc und Lotus 1-2-3, zu diesem hinzufügten, so überzeugend, dass Personalcomputer und Textverarbeitungssoftware zu einem ernsten Wettbewerb für die dedizierten Maschinen wurden und bald den Markt dominierten. Dann in den späten 1980er Jahren Innovationen wie das Aufkommen von Laserdruckern, ein typografischer Ansatz für die Textverarbeitung (WYSIWYG - Was Sie sehen ist, was Sie erhalten,) mit Bitmap-Anzeigen mit mehreren Schriften (durch den Xerox Alto Computer und Bravo Textverarbeitungsprogramm gepönt), und grafische Benutzeroberflächen wie "Kopieren und Pasten" (ein weiterer Xerox PARC-Innovation, mit der Zige). Diese wurden von MacWrite auf dem Apple Macintosh 1983 und Microsoft Word auf dem IBM PC 1984 populär gemacht. Dies waren wahrscheinlich die ersten wahren WYSIWYG Wort Prozessoren, um viele Menschen bekannt zu werden. Von besonderem Interesse ist auch die Standardisierung von TrueType Schriftarten, die in Macintosh und Windows-PCs verwendet werden. Während die Verleger der Betriebssysteme TrueType Schriften zur Verfügung stellen, werden sie größtenteils von traditionellen Schriften, die von kleineren Schrifthäusern umgebaut werden, gesammelt, um Standardschriftarten zu replizieren. Die Nachfrage nach neuen und interessanten Schriften, die frei von Urheberrechtsbeschränkungen gefunden werden können oder von Schriftdesignern in Auftrag gegeben werden, ist aufgetreten. Die wachsende Popularität des Windows-Betriebssystems in den 1990er Jahren später nahm Microsoft Word mit. Ursprünglich "Microsoft Multi-Tool Word" genannt, wurde dieses Programm schnell zum Synonym für "Wort-Prozessor". Siehe auch Liste der Wortverarbeiter =Referenzen = Mensch–Tierliche Ehe ist eine Ehe zwischen einem Tier und einem Menschen. Dieses Thema erschien in der Mythologie und magischen Fiktion. Im 21. Jahrhundert gab es zahlreiche Berichte aus der ganzen Welt der Menschen, die ihre Haustiere und andere Tiere heiraten. Mensch-animale Ehe wird oft nach Zoophilie gesehen, obwohl sie nicht unbedingt verbunden sind. Obwohl die tiermenschliche Ehe in den nationalen Gesetzen nicht ausdrücklich erwähnt wird, ist der Akt der sexuellen Handlungen mit einem Tier in vielen Ländern unter den Tiermissbrauchsgesetzen illegal. Tier-menschliche Ehe in der Mythologie Die Praxis der tiermenschlichen Ehe hat in mehreren mythologischen Geschichten und Folklore Erscheinungen gemacht, und wird oft verstanden, eine deitätsmenschliche Ehe mit Göttern oder Helden. Das chinesische Folktal "The Goddess of the Silkworm" ist ein Beispiel einer Geschichte, in der eine Frau ein Pferd heiratet. Eine ähnliche irische Legende erzählt von einem König, der ein Pferd heiratet und eine göttliche Vereinigung zwischen dem König und der Göttin des Landes symbolisiert. Auch die Ureinwohner Cheyenne hat eine Geschichte der tiermenschlichen Heirat in "Das Mädchen, das einen Hund geheiratet hat". Darüber hinaus gibt es viele Native American Geschichten über Menschen, die Tiere verheiratet. In diesen nordamerikanischen Mythen nehmen Tiergeister häufig menschliche Gestalt an. Sie werden nicht als buchstäbliche Tiere gesehen, sondern als Vertreter aus dem Tierreich.Laut Bernard Sergent ist "menschlich-animale Ehe eine Gewerkschaft, die zu weit entfernt ist, da Inzest zu eng ist. Im Vergleich zu einer ausgewogenen Ehe, zwischen Menschen, aber aus einem anderen Clan oder einem anderen Dorf, das heißt – in Abhängigkeit von der Gesellschaft – im Rahmen einer gut gemessenen Endopathie oder Exogamie, übergeht der Inzest die Norm, weil es sich um eine übertriebene Endopathie handelt, und die tierische Ehe übergeht sie, weil es eine übertriebene Exogamie ist." Tier-menschliche Ehe in Wirklichkeit In vielen Fällen, wenn nicht die meisten Gerichtsbarkeiten gibt es keinen rechtlichen Präzedenzfall für die Heirat eines Tieres, aber mehrere Personen behaupten, dies zu tun. Der sudanesische Ziegenheiratsvorfall machte 2006 große Schlagzeilen, als ein Mann gezwungen wurde, eine Ziege zu heiraten, nachdem er in einer sexuellen Interaktion mit der Ziege gefangen wurde. Andere Berichte über die Ehe umfassen Tiere wie Hunde, Katzen, Frösche und einen Delfin. Weitere Vorkommnisse menschlicher Tierbeziehungen fanden im Jahr 2010 statt, als der 18-jährige Balinesische Mann Ngurah Alit mit einem Geschlechtsverkehr mit einer Kuh gefunden wurde, die er mit ihm flirtete. Als Teil eines Pecaruan Rituals wurde der Mann gezwungen, das Tier zu heiraten. Die Zeremonie wurde gedacht, das Dorf der unsterblichen Akt der Bestialität zu reinigen. Die Kuh wurde im Ozean ertrunken, während Alit auch symbolisch ertrunken war. Siehe auch Choupette Human Bonding Human-animal hybrid Speciesism Anthrozoology Zoophilia =References ==