Polystyrol (PS) ist ein synthetisches aromatisches Kohlenwasserstoffpolymer aus dem als Styrol bekannten Monomer. Polystyrol kann fest oder geschäumt sein. Allgemeines Polystyrol ist klar, hart und spröde. Es ist ein preiswertes Harz pro Gewichtseinheit. Es ist eine schlechte Barriere gegen Sauerstoff und Wasserdampf und hat einen relativ niedrigen Schmelzpunkt. Polystyrol ist einer der am weitesten verbreiteten Kunststoffe, der Umfang seiner Produktion beträgt mehrere Millionen Tonnen pro Jahr. Polystyrol kann natürlich transparent sein, kann aber mit Farbstoffen gefärbt werden. Zu den Anwendungen gehören Schutzverpackungen (wie Verpackung Erdnüsse und in den Juwelenkoffern für die Aufbewahrung von optischen Scheiben wie CDs und gelegentlich DVDs), Behälter, Deckel, Flaschen, Tabletts, Zuhälter, Einwegbesteck und bei der Herstellung von Modellen. Als thermoplastisches Polymer befindet sich Polystyrol in einem festen (glasartigen) Zustand bei Raumtemperatur, strömt aber bei Erwärmung über etwa 100 °C, dessen Glasübergangstemperatur. Er wird beim Abkühlen wieder starr. Dieses Temperaturverhalten wird für die Extrusion (wie in Styrofoam) und auch für die Formgebung und Vakuumformung ausgenutzt, da es mit feinem Detail in Formen gegossen werden kann. Unter ASTM-Standards gilt Polystyrol als nicht biologisch abbaubar. Sie sammelt sich in der Außenumgebung, insbesondere entlang der Ufer und der Wasserwege, insbesondere in ihrer Schaumform und im Pazifischen Ozean. History Polystyrene wurde 1839 von Eduard Simon, einem Apothecary aus Berlin, entdeckt. Aus Storax, dem Harz des orientalischen Süssbaums Liquidambar orientalis, destillierte er eine ölige Substanz, ein Monomer, das er Styrol nannte. Einige Tage später fand Simon heraus, dass der Styrol zu einem Gelee verdickt hatte, das er Styroloxid (Styroloxyd) gegraben hatte, weil er eine Oxidation vermutete. Von 1845 Jamaikanisch geborene Chemiker John Buddle Blyth und der deutsche Chemiker August Wilhelm von Hofmann zeigten, dass die gleiche Umwandlung von Styrol in Abwesenheit von Sauerstoff erfolgte. Sie nannten das Produkt "meta styrol"; Analyse zeigte, dass es chemisch identisch mit Simons Styroloxyd war. 1866 Marcellin Berthelot identifizierte korrekt die Bildung von Meta-Styrol/Styroloxyd aus Styrol als Polymerisationsverfahren. Etwa 80 Jahre später wurde erkannt, dass die Beheizung von Styrol eine Kettenreaktion startet, die Makromoleküle nach der These des deutschen Biochemikers Hermann Staudinger (1881–1965) produziert. Dies führte schließlich zu der Substanz, die seinen heutigen Namen erhielt, Polystyrol. Die Firma I. G. Farben begann in Ludwigshafen, etwa 1931, mit der Hoffnung, dass es ein geeigneter Ersatz für Druckguss-Zink in vielen Anwendungen wäre. Erfolg wurde erreicht, als sie ein Reaktorgefäß entwickelt haben, das Polystyrol durch ein beheiztes Rohr und Messer extrudiert und Polystyrol in Pelletform produziert. Otis Ray McIntire (1918-1996) ein chemischer Ingenieur von Dow Chemical entdeckte ein von dem schwedischen Erfinder Carl Munters patentiertes Verfahren. Nach Angaben des Science History Institute, "Dow kaufte die Rechte an Munters Methode und begann mit der Herstellung eines leichten, wasserdichten und buoyant Material, das schien perfekt geeignet für den Bau von Docks und Wasserfahrzeugen und für isolierende Häuser, Büros und Hühnersuppen. " 1944 wurde Styrofoam patentiert. Vor 1949 entwickelte der Chemieingenieur Fritz Stastny (1908–1985) vorverbreitete PS-Beads durch Einbau aliphatischer Kohlenwasserstoffe, wie Pentan. Diese Perlen sind das Rohmaterial für Formteile oder Strangpressplatten. BASF und Stastny beantragten ein Patent, das 1949 ausgestellt wurde. Das Formverfahren wurde auf der Kunststoff Messe 1952 in Düsseldorf demonstriert. Produkte wurden Styropor genannt. Die Kristallstruktur des isotaktischen Polystyrols wurde von Giulio Natta berichtet. 1954 entwickelte die Koppers Company in Pittsburgh, Pennsylvania, expandiertes Polystyrol (EPS) Schaum unter dem Handelsnamen Dylite. 1960 versendete Dart Container, der größte Hersteller von Schaumbechern, ihren ersten Auftrag. Struktur Polystyrol ist chemisch ein langkettiger Kohlenwasserstoff, bei dem an Phenylgruppen alternierende Kohlenstoffzentren (Derivat von Benzol) gebunden sind. Die chemische Formel von Polystyrol ist (C8H8) n; sie enthält die chemischen Elemente Kohlenstoff und Wasserstoff. Die Eigenschaften des Materials werden durch kurzfristige van derWaals Attraktionen zwischen Polymerketten bestimmt. Da die Moleküle aus Tausenden von Atomen bestehen, ist die kumulative attraktive Kraft zwischen den Molekülen groß. Beim Erhitzen (oder durch eine Kombination aus viskoelastischen und thermischen Isolationseigenschaften schnell verformt) können die Ketten einen höheren Bestätigungsgrad annehmen und aneinander gleiten. Diese intermolekulare Schwäche (versus die hohe intramolekulare Stärke durch das Kohlenwasserstoffrückgrat) verleiht Flexibilität und Elastizität. Durch die gute Verformbarkeit des Systems über seiner Glasübergangstemperatur kann Polystyrol (und thermoplastische Polymere im allgemeinen) leicht erweicht und beim Erhitzen verformt werden. Extrudiertes Polystyrol ist etwa so stark wie ein unlegiertes Aluminium, aber viel flexibler und viel weniger dicht (1,05 g/cm3 für Polystyrol vs. 2,70 g/cm3 für Aluminium). Herstellung Polystyrol ist ein Additionspolymer, das sich ergibt, wenn Styrolmonomere miteinander verbinden (Polymerisation). Bei der Polymerisation wird die Kohlenstoff-Kohlenstoff-π-Bindung der Vinylgruppe gebrochen und es entsteht eine neue Kohlenstoff-Kohlenstoff-σ-Bindung, die an dem Kohlenstoff eines anderen Styrolmonomeren an der Kette angebracht ist. Da bei seiner Herstellung nur eine Art Monomer verwendet wird, handelt es sich um ein Homopolymer. Die neu gebildete σ-Bindung ist stärker als die π-Bindung, die gebrochen wurde, so ist es schwierig, Polystyrol zu depolymerisieren. Ca. ein paar tausend Monomere enthalten typischerweise eine Polystyrolkette, wobei ein Molekulargewicht von 100.000 - 400.000 g/mol entsteht. Jeder Kohlenstoff des Rückgrats hat tetraedrische Geometrie, und diejenigen Kohlenstoffe, die eine Phenylgruppe (Benzolring) gebunden haben, sind stereogen. Soll das Rückgrat als flache, langgestreckte Zickzackkette verlegt werden, so würde jede Phenylgruppe gegenüber der Kettenebene vor- oder rückwärts gekippt werden. Die relative stereochemische Beziehung aufeinanderfolgender Phenylgruppen bestimmt die Taktizität, die verschiedene physikalische Eigenschaften des Materials beeinflußt. Taktik In Polystyrol beschreibt die Taktizität das Ausmaß, in dem die Phenylgruppe in der Polymerkette gleichmäßig ausgerichtet ist (an einer Seite angeordnet). Die Takizität wirkt sich stark auf die Eigenschaften des Kunststoffes aus. Standard Polystyrol ist ataktisch. Das Diastereomer, bei dem alle Phenylgruppen auf der gleichen Seite stehen, wird als isotaktisches Polystyrol bezeichnet, das nicht kommerziell hergestellt wird. Perchlorat Die einzige handelsübliche Form von Polystyrol ist ataktisch, bei der die Phenylgruppen auf beiden Seiten der Polymerkette statistisch verteilt sind. Diese zufällige Positionierung verhindert, dass die Ketten mit einer ausreichenden Regelmäßigkeit fluchten, um eine Kristallinität zu erreichen. Der Kunststoff hat eine Glasübergangstemperatur Tg von ~90 °C. Die Polymerisation wird mit freien Radikalen initiiert. Syndiotaktisches Polystyrol Ziegler-Natta-Polymerisation kann ein geordnetes syndiotaktisches Polystyrol mit den auf alternierenden Seiten des Kohlenwasserstoffrückgrats positionierten Phenylgruppen erzeugen. Diese Form ist hochkristallin mit einem Tm (Schmelzpunkt) von 270 °C (518 °F). Syndiotaktisches Polystyrolharz wird derzeit unter dem Handelsnamen XAREC von Idemitsu Corporation hergestellt, die für die Polymerisation einen Metallocenkatalysator verwenden. Degradation Polystyrol ist relativ chemisch inert. Während es durch viele Säuren und Basen wasserdicht und störungsbeständig ist, wird es leicht von vielen organischen Lösungsmitteln angegriffen (z.B. löst sich schnell, wenn es Aceton ausgesetzt ist), chlorierte Lösungsmittel und aromatische Kohlenwasserstoff-Lösungsmittel. Wegen seiner Widerstandsfähigkeit und Trägheit wird es für die Herstellung von vielen Objekten des Handels verwendet. Wie andere organische Verbindungen verbrennt Polystyrol zu Kohlendioxid und Wasserdampf, zusätzlich zu anderen thermischen Abbau Nebenprodukten. Polystyrol, ein aromatischer Kohlenwasserstoff, typischerweise Verbrennungen unvollständig, wie durch die Sootyflamme angegeben. Das Verfahren zur Depolymerisation von Polystyrol in sein Monomer, Styrol, wird Pyrolyse genannt. Dabei wird mit hoher Wärme und Druck gearbeitet, um die chemischen Bindungen zwischen jeder Styrolverbindung abzubrechen. Die Pyrolyse reicht in der Regel bis zu 430 °C. Die dadurch hohen Energiekosten haben das kommerzielle Recycling von Polystyrol in Styrolmonomere erschwert. Organisms Polystyrene gilt in der Regel als nicht biologisch abbaubar. Allerdings können bestimmte Organismen sie, wenn auch sehr langsam, abbauen. Im Jahr 2015 entdeckten Forscher, dass Essenswürmer, die Larvenform des dunklen Käfers Tenebrio Molitor, auf einer Diät von EPS gesund verdauen und subsist. Etwa 100 Mehlwürmer konnten in einem Tag zwischen 34 und 39 Milligramm dieses weißen Schaums konsumieren. Die Tropfen der Mehlwürmer wurden für die Verwendung als Boden für die Kulturen als sicher gefunden. 2016 wurde auch berichtet, dass Superwürmer (Zophobas morio) expandiertes Polystyrol (EPS) essen können. Eine Gruppe von High School-Studenten in der Ateneo de Manila Universität festgestellt, dass im Vergleich zu Tenebrio Molitor larvae, Zophobas morio larvae kann mehr Mengen von EPS über längere Zeit konsumieren. Das Bakterium Pseudomonas putida kann Styrolöl in den biologisch abbaubaren Kunststoff PHA umwandeln. Dies kann eines Tages in der effektiven Anordnung von Polystyrolschaum verwendet werden. Es ist zu beachten, dass das Polystyrol zur Pyrolyse in Styrolöl umgewandelt werden muss. Polystyrol hergestellte Formen werden üblicherweise gespritzt, Vakuum gebildet oder extrudiert, während expandiertes Polystyrol entweder extrudiert oder in einem speziellen Verfahren geformt wird. Es werden auch Polystyrol-Copolymere hergestellt, die neben Styrol ein oder mehrere weitere Monomere enthalten. In den letzten Jahren wurden auch die expandierten Polystyrol-Verbunde mit Cellulose und Stärke hergestellt. Polystyrol wird in einigen polymergebundenen Sprengstoffen verwendet (PBX.) Polystyrol (PS) wird zur Herstellung von Einweg-Kunststoff-Besteck und Geschirr, CD-Jewel-Gehäuse, Rauchmeldergehäuse, Kennzeichenrahmen, Plastikmodellbausätze und viele andere Gegenstände verwendet, wo ein starrer, wirtschaftlicher Kunststoff gewünscht wird. Herstellungsverfahren umfassen Thermoformung (Vakuumformung) und Spritzguss. Polystyrol Petri-Gerichte und andere Laborbehälter wie Testrohre und Mikroplatten spielen eine wichtige Rolle in der biomedizinischen Forschung und Wissenschaft. Für diese Anwendungen werden Artikel fast immer durch Spritzgießen und oft sterilisierte Nachformung, entweder durch Bestrahlung oder durch Behandlung mit Ethylenoxid hergestellt. Die postmold Oberflächenmodifizierung, meist mit sauerstoffreichen Plasmen, wird oft durchgeführt, um polare Gruppen einzuführen. Ein Großteil der modernen biomedizinischen Forschung beruht auf der Verwendung solcher Produkte; sie spielen daher eine entscheidende Rolle in der pharmazeutischen Forschung. Dünnbleche aus Polystyrol werden in Polystyrolfilmkondensatoren eingesetzt, da es ein sehr stabiles Dielektrikum bildet, aber für Polyester weitgehend ausgenutzt ist. Schaumstoffe Polystyrolschäume sind 95-98% Luft. Polystyrol-Schaumstoffe sind gute Wärmeisolatoren und werden daher oft als Bauisolationsmaterialien, wie in Isolierbetonformen und strukturisolierten Plattenbausystemen, eingesetzt. Grauer Polystyrolschaum mit Graphit hat überlegene Isolationseigenschaften. Carl Munters und John Gudbrand Tandberg von Schweden erhielten 1935 ein US-Patent für Polystyrolschaum als Isolationsprodukt (US-Patent Nr. 2.023,204). Auch PS-Schaumstoffe weisen gute Dämpfungseigenschaften auf, daher wird sie in der Verpackung weit verbreitet eingesetzt. Die Marke Styrofoam von Dow Chemical Company wird für alle geschäumten Polystyrolprodukte informell (hauptsächlich US & Canada) verwendet, obwohl es ausschließlich für "extrudierte geschlossenzellige" Polystyrolschäume von Dow Chemicals verwendet werden sollte. Schaumstoffe werden auch für nicht-gewichtstragende architektonische Strukturen (wie Ziersäulen) verwendet. Expanded Polystyrol (EPS) Expanded Polystyrol (EPS) ist ein harter und zäher, geschlossenzelliger Schaum mit einem normalen Dichtebereich von 11 bis 32 kg/m3. Es ist in der Regel weiß und aus vorgeschäumten Polystyrolperlen. Das Herstellungsverfahren für EPS beginnt mit der Herstellung von kleinen Polystyrolperlen. Styrolmonomere (und gegebenenfalls andere Zusatzstoffe) werden in Wasser suspendiert, wo sie radikalische Additionspolymerisation unterzogen werden. Die durch diesen Mechanismus gebildeten Polystyrolperlen können einen mittleren Durchmesser von etwa 200 μm aufweisen. Die Perlen werden dann mit einem "Blühmittel" permeiert, ein Material, das es ermöglicht, die Perlen zu erweitern. Pentan wird häufig als Treibmittel verwendet. Die Perlen werden einem kontinuierlich bewegten Reaktor unter anderem mit dem Treibmittel zugefügt und das Treibmittel in Poren innerhalb jedes Wulstes versickert. Die Perlen werden dann mit Dampf expandiert. EPS wird für Lebensmittelbehälter, Formbleche für die Gebäudeisolierung und Verpackungsmaterial verwendet, entweder als feste Blöcke gebildet, um das Produkt zu schützen oder als lose gefüllte Erdnüsse, die zerbrechliche Gegenstände in Schachteln dämpft. EPS wurde auch in Automobil- und Straßenverkehrssicherheitsanwendungen wie Motorradhelme und Straßenbarrieren auf Autorennen eingesetzt. Ein wesentlicher Teil aller EPS-Produkte wird durch Spritzgießen hergestellt. Formwerkzeuge werden in der Regel aus Stählen (die ausgehärtet und plattiert werden können) und Aluminiumlegierungen hergestellt. Die Formen werden über ein Kanalsystem von Toren und Läufern durch eine Spaltung gesteuert. EPS wird in den USA und Kanada als Styrofoam bezeichnet, eine falsch angewandte Generierung von Dow Chemicals Marke extrudiertem Polystyrol. EPS im Gebäudebau Platten von EPS werden häufig als starre Platten verpackt (Gemeinsam in Europa ist eine Größe von 100 cm x 50 cm, in der Regel abhängig von einer bestimmten Art von Verbindungs- und Klebetechnik, es ist in der Tat 99,5 cm x 49,5 cm oder 98 cm x 48 cm; weniger häufig ist 120 x 60 cm; Größe 4 von 8 ft (1.2 x 2.4 m) oder 2 von 8 ft (0,61 x 2.44 m) in den Vereinigten Staaten). Übliche Dicken liegen zwischen 10 mm und 500 mm. Viele Anpassungen, Additive und dünne zusätzliche externe Schichten auf einer oder beiden Seiten werden häufig hinzugefügt, um mit verschiedenen Eigenschaften zu helfen. Die Wärmeleitfähigkeit wird nach EN 12667 gemessen. Typische Werte liegen je nach Dichte der EPS-Platine zwischen 0,032 und 0,038 W/(m⋅K). Der Wert von 0,038 W/(m⋅K) wurde bei 15 kg/m3 erhalten, während der Wert von 0,032 W/(m) gemäß dem Datenblatt von K-710 aus StyroChem Finland bei 40 kg/m3 erhalten wurde. Die Zugabe von Füllstoffen (Graphiten, Aluminium oder Kohlenstoffen) erlaubte kürzlich die Wärmeleitfähigkeit von EPS auf ca. 0,030–0,034 W/(m⋅K) (so niedrig wie 0,029 W/(m⋅K) und hat als solche eine grau/schwarze Farbe, die sie von Standard EPS unterscheidet. Mehrere EPS-Hersteller haben eine Vielzahl dieser erhöhten thermischen Widerstand EPS-Nutzung für dieses Produkt in Großbritannien und der EU produziert. Die Wasserdampfdiffusionsbeständigkeit (μ) der EPS beträgt etwa 30-70. ICC-ES (International Code Council Evaluation Service) erfordert EPS-Boards, die im Gebäudebau verwendet werden, erfüllen ASTM C578 Anforderungen. Einer dieser Anforderungen ist, dass der limitierende Sauerstoffindex von EPS gemäß ASTM D2863 größer als 24 Vol.-% ist Typische EPS weist einen Sauerstoffindex von etwa 18 Vol.-% auf, so wird während der EPS-Bildung ein Flammschutzmittel zu Styrol oder Polystyrol gegeben. Die bei der Prüfung in einem Tunnel mit der Prüfmethode UL 723 oder ASTM E84 ein Flammschutzmittel enthaltenden Platten haben einen Flammenbreitenindex von weniger als 25 und einen rauchentwickelten Index von weniger als 450. ICC-ES erfordert die Verwendung einer 15-minütigen thermischen Barriere, wenn EPS-Boards in einem Gebäude verwendet werden. Gemäß der EPS-IA ICF-Organisation beträgt die typische Dichte von EPS für isolierte Betonformen (expandierter Polystyrolbeton) 1,35 bis 1,80 Pfund pro Kubikfuß (21.6 bis 28,8 kg/m3). Dies ist entweder Typ II oder Typ IX EPS nach ASTM C578. EPS-Blöcke oder -Boards, die im Gebäudebau verwendet werden, werden häufig mit heißen Drähten geschnitten. Extrudiertes Polystyrol (XPS)Extrudierter Polystyrolschaum (XPS) besteht aus geschlossenen Zellen. Es bietet verbesserte Oberflächenrauhigkeit, höhere Steifigkeit und reduzierte Wärmeleitfähigkeit. Der Dichtebereich beträgt ca. 28–45 kg/m3. Extrudiertes Polystyrolmaterial wird auch im Handwerks- und Modellbau, insbesondere im Architekturbau, eingesetzt. XPS benötigt aufgrund des Extrusionsverfahrens keine Facerten, um seine thermische oder physikalische Eigenschaftsleistung zu erhalten. Dadurch wird ein gleichmäßigererer Ersatz für Wellpappe geschaffen. Die Wärmeleitfähigkeit variiert je nach Lagerfestigkeit/Densität zwischen 0,029 und 0,039 W/(m·K) und der Mittelwert ~0,035 W/(m·K). Die Wasserdampfdiffusionsbeständigkeit (μ) von XPS beträgt etwa 80-250. Üblicherweise extrudierte Polystyrol-Schaumstoffe sind: Styrofoam, auch bekannt als Blue Board, hergestellt von Dow Chemical Company Depron, eine dünne Isolationsfolie auch für Modellbau verwendet Wasseraufnahme von Polystyrol-Schaumstoffen Obwohl es sich um einen geschlossenen Zellschaum handelt, sind sowohl expandiertes als auch extrudiertes Polystyrol nicht vollständig wasserdicht oder dampfdicht. Bei expandiertem Polystyrol liegen zwischen den expandierten geschlossenzelligen Pellets interstitielle Lücken vor, die ein offenes Netz von Kanälen zwischen den gebundenen Pellets bilden, und dieses Netz von Spalten kann mit flüssigem Wasser gefüllt werden. Wenn das Wasser in Eis friert, expandiert es und kann dazu führen, dass Polystyrolpellets aus dem Schaum abbrechen. Extrudiertes Polystyrol ist auch durch Wassermoleküle durchlässig und kann nicht als Dampfsperre angesehen werden. Die Wassereinlagerung erfolgt häufig über einen langen Zeitraum in Polystyrol-Schaumstoffen, die ständig hoher Luftfeuchtigkeit ausgesetzt sind oder kontinuierlich in Wasser eingetaucht sind, wie z.B. in Whirlpool-Bezügen, in schwimmenden Docks, als zusätzliche Flotation unter Bootssitzen, und für unterirdische Gebäudeisolierungen, die ständig dem Grundwasser ausgesetzt sind. Typischerweise ist eine äußere Dampfsperre wie undurchlässige Kunststoffolie oder eine aufgesprühte Beschichtung erforderlich, um eine Sättigung zu verhindern. Orientiertes Polystyrol Orientiertes Polystyrol (OPS) wird durch Strecken extrudierter PS-Folie hergestellt, wodurch die Sichtbarkeit durch das Material verbessert wird, indem es die Haziness und die Steifigkeit erhöht. Dies wird oft in Verpackungen verwendet, in denen der Hersteller das beiliegende Produkt sehen möchte. Einige Vorteile für OPS sind, dass es weniger teuer zu produzieren ist als andere klare Kunststoffe wie Polypropylen (PP,) (PET,) und hochwirksames Polystyrol (HIPS,) und es ist weniger hässlich als HIPS oder PP. Der Hauptnachteil von OPS ist, dass es spröde ist und leicht knacken oder reißen wird. Co-Polymere Ordinary (homopolymer) Polystyrol hat ein ausgezeichnetes Eigenschaftsprofil über Transparenz, Oberflächenqualität und Steifigkeit. Das Anwendungsspektrum wird durch Copolymerisation und andere Modifikationen (Mischungen z.B. mit PC und syndiotaktischem Polystyrol) weiter erweitert. Es werden mehrere Copolymere auf Basis von Styrol verwendet: Die Zerstreuung von homopolymerem Polystyrol wird durch elastomermodifizierte Styrol-Butadien-Copolymere überwunden. Copolymere aus Styrol und Acrylnitril (SAN) sind gegenüber thermischer Beanspruchung, Hitze und Chemikalien widerstandsfähiger als Homopolymere und sind ebenfalls transparent. Copolymere namens ABS weisen ähnliche Eigenschaften auf und können bei niedrigen Temperaturen eingesetzt werden, sind jedoch opak. Styrol-Butan-Copolymere Styrol-Butan-Copolymere können mit einem niedrigen Butengehalt hergestellt werden. Styrol-Butan-Copolymere umfassen PS-I und SBC (siehe unten), beide Co-Polymere sind schlagzäh. PS-I wird durch Pfropfcopolymerisation, SBC durch anionische Blockcopolymerisation hergestellt, was sie bei entsprechender Blockgröße transparent macht. Wenn Styrol-Butan-Copolymer einen hohen Butylengehalt aufweist, entsteht Styrol-Butadien-Kautschuk (SBR). Die Schlagzähigkeit von Styrol-Butadien-Copolymeren basiert auf Phasentrennung, Polystyrol und Polybutan sind ineinander nicht löslich (siehe Flory-Huggins Theorie). Die Copolymerisation schafft eine Grenzschicht ohne vollständige Mischung. Die Butadienfraktionen (die "Gummiphase") bilden in einer Polystyrolmatrix eingebettete Partikel. Entscheidend für die verbesserte Schlagzähigkeit von Styrol-Butadien-Copolymeren ist ihr höheres Absorptionsvermögen für Verformungsarbeit. Ohne Krafteinwirkung verhält sich die Gummiphase zunächst wie ein Füllstoff. Unter Zugspannung entstehen Wellen (Mikrorisse), die sich auf die Kautschukpartikel ausbreiten. Die Energie des Ausbreitungsrisses wird dann auf den Kautschukpartikeln auf seinem Weg übertragen.Eine Vielzahl von Rissen verleiht dem ursprünglich starren Material eine laminierte Struktur. Die Bildung jeder Lamelle trägt zum Energieverbrauch und damit zu einer Erhöhung der Bruchdehnung bei. Polystyrol-Homopolymere verformen sich, wenn eine Kraft aufgebracht wird, bis sie brechen. Styrol-Butan-Copolymere brechen an dieser Stelle nicht, sondern beginnen zu fließen, erstarren auf Zugfestigkeit und brechen nur bei viel höherer Dehnung. Bei einem hohen Anteil an Polybutadien wird die Wirkung der beiden Phasen umgekehrt. Styrol-Butadien-Kautschuk verhält sich wie ein Elastomer, kann aber wie ein Thermoplast verarbeitet werden. Schlagfestes Polystyrol (PS-I) PS-I (wirkungsfestes Polystyrol) besteht aus einer kontinuierlichen Polystyrolmatrix und einer darin dispergierten Kautschukphase. Es wird durch Polymerisation von Styrol in Gegenwart von gelöstem Polybutadien (in Styrol) hergestellt. Die Polymerisation erfolgt gleichzeitig auf zwei Arten: Pfropfcopolymerisation: Die wachsende Polystyrolkette reagiert mit einer Doppelbindung des Polybutadiens. Dadurch werden mehrere Polystyrolketten an einem Polybutadienmolekül befestigt. Homopolymerisation: Styrol polymerisiert auf Polystyrol und reagiert nicht mit dem vorliegenden Polybutadien. Die Polybutadienpartikel (Gummipartikel) in PS-I weisen üblicherweise einen Durchmesser von 0,5 - 9 μm auf. Dadurch streuen sie sichtbares Licht und machen PS-I undurchsichtig. Das Material ist stabil (keine weitere Phasenseigerung tritt auf), da Polybutadien und Polystyrol chemisch verknüpft sind. Historisch wurde PS-I zunächst durch einfaches Mischen (physisches Mischen, sogenanntes Mischen) von Polybutadien und Polystyrol hergestellt. Auf diese Weise wird eine Polymermischung hergestellt, nicht ein Copolymer. Das Polyblendmaterial weist jedoch wesentlich schlechtere Eigenschaften auf. Styren-Butadien-Blockcopolymere SBS (Styrol-Butadien-Styrol-Blockcopolymer) wird durch anionische Blockcopolymerisation hergestellt und besteht aus drei Blöcken:SSSSSSS-SSSSSSSSSSSSSSBBBBBBB-BBBBB-BBBBBBSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS S stellt in der Figur die Styrol-Repeat-Einheit, B die Butadien-Repeat-Einheit dar. Der mittlere Block besteht jedoch oft nicht aus einem solchen abgebildeten Butan-Homopolymer, sondern aus einem Styrol-Butadien-Copolymer:SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSBBSBBSB-SSBBBSB-SSBBBSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS-SSSSSSSSSSSSSSSSSSSS Durch die Verwendung eines statistischen Copolymerisats an dieser Stelle wird das Polymer weniger vernetzungsanfällig und fließt besser in der Schmelze. Zur Herstellung von SBS wird das erste Styrol über anionische Copolymerisation homopolymerisiert. Als Katalysator wird üblicherweise eine metallorganische Verbindung wie Butyllithium verwendet. Anschließend wird Butadien zugegeben und nach Styrol erneut polymerisiert. Der Katalysator bleibt während des gesamten Prozesses aktiv (für den die verwendeten Chemikalien hochrein sein müssen). Die Molekulargewichtsverteilung der Polymeren ist sehr gering (Polydispersität im Bereich von 1,05, die einzelnen Ketten haben somit sehr ähnliche Längen). Die Länge der einzelnen Blöcke kann durch das Verhältnis von Katalysator zu Monomer eingestellt werden. Die Größe der Gummiabschnitte wiederum hängt von der Blocklänge ab. Die Herstellung kleiner Strukturen (kleiner als die Wellenlänge des Lichts) sorgt für Transparenz. Im Gegensatz zu PS-I bildet das Blockcopolymer jedoch keine Partikel, sondern weist eine lamellare Struktur auf. Styrol-Butadien-Kautschuk Styren-Butadien-Kautschuk (SBR) wird wie PS-I durch Pfropfcopolymerisation, jedoch mit einem geringeren Styrolgehalt hergestellt. Styrol-Butadien-Kautschuk besteht somit aus einer Kautschukmatrix mit einer darin dispergierten Polystyrolphase. Im Gegensatz zu PS-I und SBC ist es kein Thermoplast, sondern ein Elastomer. Innerhalb der Kautschukphase wird die Polystyrolphase zu Domänen zusammengesetzt. Dies bewirkt eine physikalische Vernetzung auf mikroskopischer Ebene. Wenn das Material über dem Glasübergangspunkt erwärmt wird, zerfallen die Domänen, die Vernetzung wird vorübergehend suspendiert und das Material kann wie ein Thermoplast verarbeitet werden. Acrylonitril-Butadien-Styrol Acrylonitril-Butadien-Styrol (ABS) ist ein Material, das stärker ist als reines Polystyrol. Andere SMA ist ein Copolymer mit Maleinsäureanhydrid. Styrol kann mit anderen Monomeren copolymerisiert werden; beispielsweise kann Divinylbenzol zur Vernetzung der Polystyrolketten zu dem in der Festphasenpeptidsynthese verwendeten Polymer verwendet werden. Styrol-Acrylnitril-Harz (SAN) besitzt eine höhere thermische Beständigkeit als reines Styrol. Herstellung von Polystyrolschäumen werden unter Verwendung von Blasmitteln hergestellt, die Blasen bilden und den Schaum erweitern. Bei expandiertem Polystyrol handelt es sich üblicherweise um Kohlenwasserstoffe wie Pentan, die bei der Herstellung oder Lagerung von neu hergestelltem Material eine brennbare Gefahr darstellen können, jedoch relativ milde Umweltauswirkungen haben. Extrudiertes Polystyrol wird in der Regel mit Fluorkohlenwasserstoffe (HFC-134a) hergestellt, die globale Erwärmungspotenziale von etwa 1000–1300 mal Kohlendioxid aufweisen. Nicht biologisch abbaubares Altstyrol nimmt Hunderte von Jahren auf Biodegrad und ist resistent gegen Photooxidation. Litter Animals erkennen Polystyrolschaum nicht als künstliches Material und kann es sogar für Lebensmittel verwechseln. Polystyrol-Schaum bläst im Wind und schwebt auf Wasser, aufgrund seiner geringen spezifischen Schwerkraft. Es kann ernsthafte Auswirkungen auf die Gesundheit von Vögeln oder Meerestieren haben, die erhebliche Mengen schlucken. Juvenile Regenbogenforelle, die Polystyrol-Fragmente ausgesetzt sind, haben toxische Wirkungen durch erhebliche histomorphometrische Veränderungen hervorgerufen. Die Reduzierung der Verwendung von geschäumten Polystyrol-Einnahmeverpackungen ist eine Priorität vieler fester Abfall-Umweltorganisationen. Es wurden Anstrengungen unternommen, Alternativen zu Polystyrol zu finden, vor allem Schaum in Restaurant-Einstellungen. Der ursprüngliche Impuls bestand darin, Chlorfluorkohlenwasserstoffe (CFC) zu beseitigen, die ein früherer Bestandteil des Schaums waren. Vereinigte Staaten 1987, Berkeley, Kalifornien, verboten CFC-Food-Container. Im folgenden Jahr, Suffolk County, New York, wurde die erste US-Regierung, um Polystyrol im Allgemeinen zu verbieten. Die rechtlichen Herausforderungen der Gesellschaft für die Kunststoffindustrie haben jedoch das Verbot beibehalten, bis es endlich verspätet wurde, als die republikanischen und konservativen Parteien die Mehrheit der gezählten Gesetze erlangten. In der Zwischenzeit wurde Berkeley die erste Stadt, um alle Schaum-Food-Container zu verbieten. Seit 2006 hatten etwa hundert Lokalitäten in den Vereinigten Staaten, darunter Portland, Oregon und San Francisco ein Verbot von Polystyrolschaum in Restaurants. Zum Beispiel, im Jahr 2007 Oakland, Kalifornien, erforderte Restaurants, um auf Einweg-Food-Container umzuschalten, die Biodegrad, wenn Nahrung Kompost hinzugefügt würde. Im Jahr 2013 wurde San Jose bekanntlich die größte Stadt des Landes, um Polystyrol-Schaumstoff-Food-Container zu verbieten. Einige Gemeinden haben weite Verbote von Polystyrol, wie Freeport, Maine, umgesetzt, was das 1990 tat. 1988 wurde das erste US-amerikanische Verbot des allgemeinen Polystyrolschaums in Berkeley, Kalifornien, umgesetzt. Am 1. Juli 2015, New York Stadt wurde die größte Stadt in den Vereinigten Staaten, um zu versuchen, den Verkauf, den Besitz und den Vertrieb von Einweg-Polystyrol-Schaum zu verbieten (die erste Entscheidung wurde auf Beschwerde umgedreht). In San Francisco genehmigten die Supervisoren das härteste Verbot von Styrofoam (EPS) in den USA, das am 1. Januar 2017 in Kraft trat. Das Umweltministerium der Stadt kann Ausnahmen für bestimmte Anwendungen wie Versandmedizin bei vorgeschriebenen Temperaturen machen. Die U.S Green Restaurant Association erlaubt es nicht, Polystyrolschaum im Rahmen seines Zertifizierungsstandards zu verwenden. Mehrere grüne Führer, vom niederländischen Umweltministerium bis zum Green Team von Starbucks, beraten die Menschen, ihre Umweltschäden durch die Verwendung wiederverwendbarer Kaffeetassen zu reduzieren. Im März 2019 verbannte Maryland Polystyrol-Schaumstoff-Food-Container und wurde der erste Staat im Land, um ein Lebensmittel-Container-Schaumverbot durch die Staatsgesetzgebung zu passieren. Maine war der erste Staat, um offiziell ein Verbot von Schaum-Food-Container auf die Bücher zu bekommen. Im Mai 2019 erlaubte Maryland Gouverneur Hogan das Schaumverbot (House Bill 109), ohne dass Maryland zum zweiten Staat wurde, um ein Schaumverbot für Lebensmittelbehälter für die Bücher zu haben, aber ist die erste, die am 1. Juli 2020 wirksam wird. Im September 2020 stimmte die New Jersey-Staatsgesetzgebung dazu über, Einweg-Schaum-Food-Container und Tassen aus Polystyrolschaum zu verbieten. Außerhalb der Vereinigten Staaten hat China erweiterte Polystyrol-Einnahme- und Entnahmebehälter und Geschirr um 1999 verboten. Die Einhaltung war jedoch ein Problem, und 2013 war die chinesische Kunststoffindustrie für die Aufhebung des Verbots verantwortlich. Indien und Taiwan verbieten vor 2007 auch den Lebensmittelservice von Polystyrolschaum. Die Regierung von Simbabwe, durch ihre Umweltmanagement-Agentur (EMA,) verboten Polystyrol-Container (populär genannt Kaylit im Land,) nach dem Gesetzgeber 84 von 2012 (Plastic Packaging and Plastic Bottles) (Amendment) Regulations, 2012 (Nr. 1.) Die Stadt Vancouver, Kanada, hat 2018 ihren Zero Waste 2040-Plan angekündigt. Die Stadt wird durch gesetzliche Änderungen einführen, um die Inhaber von Geschäftslizenzen zu verbieten, vorbereitete Lebensmittel in Polystyrol-Schaumbechern und Ausziehbehältern zu bedienen, beginnend am 1. Juni 2019. Fiji leitete im Dezember 2020 den Umweltmanagement-Bill. Die Einfuhren von Polystyrolprodukten wurden am 20. Januar 2021 verboten. Recycling Im Allgemeinen wird Polystyrol nicht in Curbside-Sammlungs-Recycling-Programmen akzeptiert und wird nicht getrennt und recycelt, wo es akzeptiert wird. In Deutschland wird Polystyrol als Folge des Verpackungsgesetzes (Verpackungsverordnung) gesammelt, das die Hersteller dazu verpflichtet, die Verantwortung für das Recycling oder die Entsorgung von Verpackungsmaterial, die sie verkaufen, zu übernehmen. Die meisten Polystyrol-Produkte werden derzeit nicht recycelt, da kein Anreiz für Investitionen in die benötigten Kompaktoren und Logistiksysteme besteht. Aufgrund der geringen Dichte an Polystyrolschaum ist es nicht wirtschaftlich zu sammeln. Wenn das Abfallmaterial jedoch einen Erstverdichtungsprozess durchläuft, ändert das Material die Dichte von typischerweise 30 kg/m3 auf 330 kg/m3 und wird zu einem recycelbaren Rohstoff mit hohem Wert für Hersteller von recycelten Kunststoffpellets. Expanded Polystyrol-Schrott kann leicht zu Produkten wie EPS-Isolationsblechen und anderen EPS-Materialien für Bauanwendungen hinzugefügt werden; viele Hersteller können aufgrund von Sammelfragen nicht ausreichend Schrott erhalten. Wenn es nicht verwendet wird, um mehr EPS zu machen, können Schaumschrott in Produkte wie Kleiderbügel, Parkbänke, Blumentöpfe, Spielzeug, Herrscher, Heftkörper, Sämlingbehälter, Bildrahmen und architektonische Formgebung aus recyceltem PS umgewandelt werden. Seit 2016 werden rund 100 Tonnen EPS jeden Monat in Großbritannien recycelt. Die recycelte EPS wird auch in vielen Metallgussbetrieben eingesetzt. Rastra besteht aus EPS, die mit Zement kombiniert wird, um als isolierende Änderung bei der Herstellung von Betonfundamenten und Wänden verwendet werden. Amerikanische Hersteller haben Isolierbetonformen hergestellt, die seit 1993 mit etwa 80% recycelten EPS hergestellt wurden. Verbrennung Wird Polystyrol bei hohen Temperaturen (bis 1000 °C) und mit viel Luft (14 m3/kg) richtig verbrannt, so entstehen Wasser, Kohlendioxid und gegebenenfalls geringe Mengen an Rest-Halogenverbindungen aus Flammschutzmitteln. Wird nur eine unvollständige Verbrennung durchgeführt, so wird auch über Kohlenstoffruß und eine komplexe Mischung aus flüchtigen Verbindungen zurückgelassen. Nach Angaben des American Chemistry Council, wenn Polystyrol in modernen Einrichtungen verbrannt wird, beträgt das Endvolumen 1 % des Ausgangsvolumens; der größte Teil des Polystyrols wird in Kohlendioxid, Wasserdampf und Wärme umgewandelt. Wegen der freigesetzten Wärmemenge wird sie manchmal als Stromquelle für die Dampf- oder Stromerzeugung genutzt. Als Polystyrol bei Temperaturen von 800–900 °C (im typischen Bereich eines modernen Verbrennungsgeräts) verbrannt wurde, bestanden die Verbrennungsprodukte aus "eine komplexe Mischung aus polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAHs) von Alkylbenzolen zu Benzoperylen. Über 90 verschiedene Verbindungen wurden in Verbrennungsabwässern aus Polystyrol identifiziert." Das American National Bureau of Standards Center for Fire Research fand 57 chemische Nebenprodukte, die bei der Verbrennung von expandiertem Polystyrol (EPS)-Schaum freigesetzt wurden. Sicherheit Der amerikanische Chemierat, früher als der Chemieherstellerverband bekannt, schreibt: Basierend auf wissenschaftlichen Tests über fünf Jahrzehnte haben die staatlichen Sicherheitsbehörden festgestellt, dass Polystyrol für den Einsatz in Lebensmitteln sicher ist. Beispielsweise erfüllt Polystyrol die strengen Standards der US-amerikanischen Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde und der Europäischen Kommission/Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit, um Lebensmittel zu speichern und zu servieren. Das Hong Kong Food and Environmental Hygiene Department hat kürzlich die Sicherheit des Servierens von verschiedenen Lebensmitteln in Polystyrol-Lebensmittelservice-Produkten überprüft und den gleichen Abschluss wie die US FDA erreicht. Von 1999 bis 2002 wurde eine umfassende Überprüfung der potenziellen gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber Styrol von einem 12-gliedrigen internationalen Expertengremium durchgeführt, das vom Harvard Center for Risk Assessment ausgewählt wurde. Die Wissenschaftler hatten Know-how in der Toxikologie, Epidemiologie, Medizin, Risikoanalyse, Pharmakokinetik und Expositionsbewertung. In der Harvard-Studie wurde berichtet, dass Styrol in Lebensmitteln wie Erdbeeren, Rindfleisch und Gewürzen natürlich in Spuren vorhanden ist und bei der Verarbeitung von Lebensmitteln wie Wein und Käse natürlich hergestellt wird. Die Studie untersuchte auch alle veröffentlichten Daten über die Menge an Styrol, die aufgrund der Migration von Lebensmittelverpackungen und Einweg-Food-Kontaktartikeln zur Ernährung beiträgt, und kam zu dem Schluss, dass das Risiko für die breite Öffentlichkeit von der Exposition gegenüber Styrol von Lebensmitteln oder Lebensmittel-Kontakt-Anwendungen (wie z.B. Polystyrol-Verpackungen und Lebensmittel-Service-Containern) auf einem zu niedrigen Niveau war, um negative Auswirkungen zu erzielen. Polystyrol wird häufig in Behältern für Lebensmittel und Getränke verwendet. Das Styrolmonomer (aus dem Polystyrol hergestellt wird) ist ein Krebsverdächtiger. Styrene ist "in der Regel in so niedrigen Verbraucherprodukten zu finden, dass Risiken nicht wesentlich sind". Polystyrol, das für den Lebensmittelkontakt verwendet wird, darf nicht mehr als 1 % (0,5% für fetthaltige Lebensmittel) Styrol enthalten. Styrol-Oligomere in Polystyrol-Behältern, die für Lebensmittelverpackungen verwendet werden, wurden gefunden, um in die Lebensmittel zu wandern. Eine weitere japanische Studie über Wildtyp- und AhR-Null-Mäusen ergab, dass der Styrol-Trimer, den die Autoren in gekochten Polystyrol-Container-gepackten Instant-Foods entdeckten, Schilddrüsenhormonspiegel erhöhen kann. Ob Polystyrol mit Lebensmitteln mikrowelleiert werden kann, ist kontrovers. Einige Behälter können sicher in einer Mikrowelle verwendet werden, aber nur, wenn als solche gekennzeichnet. Einige Quellen legen nahe, dass Lebensmittel mit Caroten (Vitamin A) oder Kochölen vermieden werden müssen. Aufgrund der pervasiven Verwendung von Polystyrol bleiben diese ernsten gesundheitlichen Probleme aktuell. Brandgefahren Wie andere organische Verbindungen ist Polystyrol brennbar. Polystyrol wird nach DIN4102 als B3-Produkt klassifiziert, was stark entzündlich oder "leicht entzündet" bedeutet. Dies hat zur Folge, dass es sich zwar um einen effizienten Isolator bei niedrigen Temperaturen handelt, jedoch bei freiliegenden Anlagen im Gebäudebau verboten ist, wenn das Material nicht flammhemmend ist. Es muss hinter Trockenbau, Blech oder Beton versteckt werden. Geschäumte Polystyrol-Kunststoffmaterialien wurden versehentlich gezündet und verursachten enorme Feuer und Verluste des Lebens, zum Beispiel am Düsseldorf International Airport und im Kanaltunnel (wo Polystyrol in einem Eisenbahnwagen war, der Feuer gefangen hatte). Siehe auch Styropor Foam Foam Lebensmittelbehälter Biokunststoff Geofoam Struktur isolierte Platte Polystyrolsulfonat Shrinky Dinks Isolierende Betonform Referenzen Bibliographie Haynes, William M,. ed.(2011). CRC Handbuch für Chemie und Physik (92. ed.). CRC Press. ISBN 978-1439855119. Externe Links Polystyrene Composition – Die University of Southern Mississippi SPI Harz Identifikationscode – Gesellschaft der KunststoffindustriePolystyrene: Lokale Verordnungen – Californians Against Waste Nehmen Sie einen engeren Blick auf die heutige Polystyrene Packaging (Broschüre der Industriegruppe American Chemistry Council, die argumentiert, dass das Material "sicher, erschwinglich und umweltbewusst" ist) Lettieri TR, Hartman AW, Hembree GG, Marx E (1991). " Zertifizierung von SRM1960: Nominal 10 μm Durchmesser Polystyrene Spheres ("Space Beads").Journal of Research of the National Institute of Standards and Technology.96 (6): 669–691.doi:10.6028/jres.096.044.PMC 4915770.PMID 28184141. Polystyrene Biodegradation – BioSphere PlasticJustia ist eine amerikanische Website, die sich auf rechtliche Informationen retrieval spezialisiert. Es wurde 2003 von Tim Stanley, früher von FindLaw, gegründet und ist eine der größten Online-Datenbanken von Rechtsfällen. Das Unternehmen mit Sitz in Mountain View, Kalifornien. Die Website bietet kostenlose Rechtsprechung, Codes, Meinungsumstände und andere grundlegende Rechtstexte, mit bezahlten Dienstleistungen für ihr Anwaltsverzeichnis und Webhosting. Im Jahr 2007 berichtete die New York Times, dass Justia rund $ "10.000 pro Monat" ausgegeben hatte, um "Dokumente zu kopieren" vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und veröffentlichen sie online, um ohne die öffentlichen Gebühren zur Verfügung gestellt werden. Rechtsbibliotheksforschungsleiter beziehen sich oft auf Justia. Der Leitfaden für die Gesetzesbibliothek der Duke Law School stellt fest, wie es für PACER hilfreich ist. Siehe auch FindLaw Legal Information Institute by Cornell Law School == Referenzen =Hierocles (Griechisch: Ἱεροκλς, Ende 2. Jahrhundert – 222 n. Chr.) wurde als Favorit und Liebhaber des römischen Kaisers Elagabalus angesehen. Die meisten Beschreibungen seines Lebens werden von Cassius Dio sowie Historia Augusta gegeben. Hierokles stammte aus Caria in Anatolien und wurde irgendwann versklavt und später zu einem Wagen im Dienst von Elagabalus. Zunächst war er ein Liebhaber und Student eines anderen Wagens namens Gordius. Elagabalus wurde von den blonden und jugendlichen Hierokles gefangen gehalten, als der Athlete vor ihm fiel während eines Wagenrennens. Der Kaiser machte ihn zu seinem Geliebten und Ehemann, und folglich wurde Hierokles angeblich bedeutende politische Einfluss erlangt haben. Seine Mutter, noch ein Sklave, wurde unter den Frauen der Ex-Konsulen gleichgesetzt. Hierokles verbannte den anderen Liebhaber des Kaisers, Zoticus, und wandte physische Gewalt auf Elagabalus, als dieser untreu war. Nach Elagabalus gewährt Hierokles seine Freiheit, er wollte Hierokles erklärt Caesar, gegen die Opposition durch seine Großmutter Julia Maesa. Elagabalus Partizipation Hierokles, zusammen mit seinen Exzentrizitäten, war angeblich der Hauptgrund, dass er die Gunst der Praetorianergarde verloren, die zu seinem Tod führte. Hierokles wurden zusammen mit anderen Mitgliedern des Gerichts Elagabalus ausgeführt, als der Kaiser 222 von der Macht fiel und von der Praetoriangarde ermordet wurde. = Referenzen ==