Die amerikanische Wahlpolitik wurde von zwei großen politischen Parteien seit kurz nach der Gründung der Republik dominiert. Seit den 1850er Jahren sind sie die Demokratische Partei und die Republikanische Partei. Seit der letzten großen Partei Neuausrichtung Mitte des 20. Jahrhunderts war die Demokratische Partei die zentristisch-linke und liberale Partei, und die Republikanische Partei war die zentristische und konservative Partei. Seit den 90er Jahren haben sich sowohl die republikanischen als auch die demokratischen Parteien weiter auseinandergesetzt. Dieses Zwei-Parteien-System basiert auf Gesetzen, Parteiregeln und Gewohnheiten, nicht speziell in der US-Verfassung skizziert. Mehrere Dritte arbeiten auch in den USA, und von Zeit zu Zeit wählen Sie jemanden ins örtliche Büro. Die größte dritte Partei seit den 1980er Jahren ist die Libertäre Partei. Neben der Verfassung, der Grünen und der Libertären Parteien gibt es viele andere politische Parteien, die nur minimale Unterstützung erhalten und nur in einem oder einigen Staaten auf der Wahl erscheinen. Die Notwendigkeit, in einer Republik populäre Unterstützung zu gewinnen, führte in den 1790er Jahren zur amerikanischen Erfindung von stimmberechtigten politischen Parteien. Die Amerikaner waren besonders innovativ bei der Entwicklung neuer Kampagnentechniken, die die öffentliche Meinung mit der öffentlichen Politik durch die Partei verknüpften. Politische Wissenschaftler und Historiker haben die Entwicklung des amerikanischen Zweiparteiensystems in fünf Zeitalter unterteilt. Das erste Zweiparteiensystem bestand aus der Föderalistischen Partei, die die Ratifizierung der Verfassung unterstützte, und der Demokratischen Republikanischen Partei oder der Anti-Administrationspartei (Anti-Federalisten), die der mächtigen Zentralregierung widersetzte, die die Verfassung gegründet hatte, als sie 1789 in Kraft war. Die Neuausrichtung der Parteien ist in regelmäßigen Abständen auf soziale und kulturelle Bewegungen und wirtschaftliche Entwicklung zurückzuführen. Das moderne Zweiparteiensystem besteht aus der Demokratischen Partei und der Republikanischen Partei. Doch diese Namen, obwohl sie seit dem Bürgerkrieg existieren, haben nicht immer die gleiche Ideologie oder Wählerschaft repräsentiert. Diese beiden Parteien haben seit 1852 alle Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten gewonnen und den Kongress der Vereinigten Staaten seit mindestens 1856 kontrolliert. Einige politische Kandidaten, und viele Wähler, wählen, nicht mit einer bestimmten politischen Partei zu identifizieren. In einigen Staaten ist es nicht erlaubt, die Unabhängigkeit bei den Wahlen zu wählen, aber in anderen können sie bei jeder primären Wahl ihrer Wahl abstimmen. Obwohl der Begriff unabhängig oft als Synonym für moderat, zentristisch oder "swing Wähler" verwendet wird, um einen Politiker oder Wähler, der Ansichten hält, die Facetten von beiden liberalen und konservativen Ideologien enthalten, die meisten selbstbeschriebenen unabhängiger unterstützen konsequent eine der beiden großen Parteien, wenn es um Wahl geht, nach Vox Media. Geschichte und frühe politische Parteien Die Verfassung der Vereinigten Staaten schweigt über das Thema der politischen Parteien. Die Gründerväter beabsichtigten ursprünglich nicht, dass die amerikanische Politik Partisanen sei. In den Föderalistischen Schriften Nr. 9 und Nr. 10 schrieben Alexander Hamilton bzw. James Madison konkret über die Gefahren von innenpolitischen Fraktionen. Außerdem war der erste Präsident der Vereinigten Staaten, George Washington, nicht Mitglied einer politischen Partei bei seiner Wahl oder während seiner Amtszeit als Präsident. Darüber hinaus hoffte er, dass politische Parteien nicht gebildet werden, die Konflikte und Stagnation fürchten, wie in seiner Farewell-Adresse dargelegt. Erstes Parteisystem: 1792–1824 Das First Party System der Vereinigten Staaten präsentierte die "Federalist Party" und die "Antiföderalistische Partei", die als "demokratisch-republikanische Partei" bekannt wurde und manchmal als "Jeffersonian Republican" bezeichnet wurde. Die Anfänge des amerikanischen Zweiparteiensystems entstanden aus George Washingtons unmittelbarem Beraterkreis, der Alexander Hamilton und James Madison umfasste. Hamilton und Madison, die die oben genannten Federalist Papers gegen politische Fraktionen schrieben, waren die Kernführer in diesem aufstrebenden Parteisystem. Es waren die Spaltlager der Föderalisten, die mit Hamilton als Anführer und Demokratische Republikaner, mit Madison und Thomas Jefferson an der Spitze dieser politischen Fraktion, die die Umwelt geschaffen, in der Partisanschaft, einmal geschmacklos, kam zu sein. Die Föderalistische Partei wuchs aus dem nationalen Netzwerk von Washingtons Sekretär der Schatzkammer, Alexander Hamilton, der eine starke vereinte Zentralregierung, enge Verbindungen zu Großbritannien, ein zentralisiertes Bankensystem und enge Verbindungen zwischen Regierung und Reichtum befürwortete. Die Demokratische Republikanische Partei wurde von Madison und Thomas Jefferson gegründet, der Hamiltons Agenda stark widersetzte. Die Jeffersoner kamen 1800 an die Macht und die Föderalisten waren zu elitär, um effektiv zu konkurrieren. Die Föderalisten überlebten im Nordosten, aber ihre Verweigerung, den Krieg von 1812 zu unterstützen, verschlechterte sich auf die Sezession und war ein verheerender Schlag, als der Krieg gut endete. Die Ära der guten Gefühle unter Präsident James Monroe (1816–1824) markierte das Ende des Ersten Parteisystems und eine kurze Zeit, in der die Partisanenkunst minimal war. Zweites Parteisystem: 1828–1854 Das Zweite Parteisystem operierte von den späten 1820er bis Mitte der 1850er Jahre nach der Zersplitterung der Demokratischen Republikanischen Partei. Zwei große Parteien dominierten die politische Landschaft: die Whig-Partei unter der Leitung von Henry Clay, die von der Nationalen Republikanischen Partei wuchs; und die Demokratische Partei unter der Leitung von Andrew Jackson. Die Demokraten unterstützten den Vorrang des Vorsitzes gegenüber den anderen Regierungszweigen und lehnten sowohl die Bank der Vereinigten Staaten als auch die Modernisierung von Programmen ab, die sie für die Industrie auf Kosten der Bauern hielten. Die Whigs hingegen befürworteten den Primat des Kongresses über die Exekutive sowie die Politik der Modernisierung und des Wirtschaftsschutzes. Zentralpolitische Schlachten dieser Zeit waren der Bankkrieg und das Spoils-System der Bundesherrschaft. Die frühen 1850er Jahre sahen den Zusammenbruch der Whig-Partei, vor allem infolge des Niedergangs ihrer Führung und einer großen Intra-Partei, die sich durch das Kansas-Nebraska-Gesetz über die Sklaverei spaltete. Darüber hinaus entfernte die Fading der alten wirtschaftlichen Probleme viele der vereinten Kräfte, die die Partei zusammenhalten. Drittes Parteisystem: 1854–1890 Das dritte Parteisystem erstreckte sich von 1854 bis Mitte der 1890er Jahre und zeichnete sich durch die Entstehung der antislawischen Republikanerpartei aus, die viele der Wirtschaftspolitiken der Whigs, wie nationale Banken, Eisenbahnen, hohe Tarife, Heimstätten und Hilfe für Landstipendien, verabschiedete. Die Demokratische Partei war in dieser Zeit größtenteils die Oppositionspartei, obwohl sie oft den Senat oder das Repräsentantenhaus kontrollierte, oder beides. Bürgerkriegs- und Wiederaufbaufragen polarisierten die Parteien bis zum Kompromiss von 1877, der diese beendete. So wurden beide Parteien zu breit angelegten Wahlkoalitionen, und die Rassenfrage zog neu enfranchised African Americans (Freedmen) in die Republikanische Partei, während weiße Südliche (Redeemers) der Demokratischen Partei beitraten. Die demokratische Koalition hatte auch konservative Pro-Business Bourbon Democrats, traditionelle Demokraten im Norden (viele davon ehemalige Kupferköpfe), und katholische Immigranten, unter anderem. Die republikanische Koalition bestand auch aus Geschäftsleuten, Ladenbesitzern, Handwerkern, Angestellten und Fachleuten, die an die Modernisierungspolitik der Partei herangezogen wurden. Viertes Parteisystem: 1896–1932 Das Vierte Parteisystem, 1896 bis 1932, bestand aus den gleichen Interessengruppen wie das Dritte Parteisystem, sah aber große Verschiebungen in den zentralen Fragen der Debatte. Diese Periode entsprach auch der Progressiven Ära und wurde von der Republikanischen Partei dominiert. Es begann, nachdem die Republikaner die Demokraten für die Panik von 1893, die später führte William McKinley Sieg über William Jennings Bryan in der Präsidentschaftswahl von 1896. Die zentralen häuslichen Probleme veränderten sich in die Regierungsregelung der Eisenbahnen und großen Unternehmen (Trusts,) den Schutztarif, die Rolle der Gewerkschaften, Kinderarbeit, die Notwendigkeit eines neuen Bankensystems, Korruption in Parteipolitik, Hauptwahlen, direkte Wahl der Senatoren, Rassentrennung, Effizienz in der Regierung, Frauenwahl und Kontrolle der Einwanderung. Die meisten Stimmblöcke blieben unverändert, aber einige Neuausrichtung fand statt, was republikanische Herrschaft im industriellen Nordosten und neue Stärke in den Grenzstaaten gab. Die Historiker haben lange darüber diskutiert, warum im Gegensatz zu Westeuropa keine Arbeiterpartei in den Vereinigten Staaten auftauchte. Fünftes Parteisystem 1933–1968 Das Fünfte Parteisystem entstand mit der New Deal Koalition ab 1933. Die Republikaner begannen die Unterstützung nach der Großen Depression zu verlieren und gaben dem demokratischen Präsidenten Franklin D. Roosevelt und dem Aktivisten New Deal. Demokraten förderten den amerikanischen Liberalismus, verankert in einer Koalition von bestimmten liberalen Gruppen, vor allem ethno-religiösen Wahlkreisen (Katholik, Juden, afrikanische Amerikaner,) weißen Südlichen, gut organisierte Gewerkschaften, Stadtmaschinen, progressive Intellektuelle und populistische Bauerngruppen. Oppositionsrepubliken wurden zwischen einem konservativen Flügel unter der Leitung von Ohio Senator Robert A. Taft und einem erfolgreicheren moderaten Flügel gespalten, der von der Politik der nordöstlichen Führer wie Nelson Rockefeller, Jacob Javits und Henry Cabot Lodge exemplifiziert wurde. Letztere verlor nach 1964 ständigen Einfluss innerhalb der GOP. Seit den 1930er Jahren positionierten sich die Demokraten stärker auf den Liberalismus, während die Konservativen zunehmend die GOP dominierten. Sechstes Parteisystem, 1968–Present Es ist genau bestritten, wenn das Fünfte Parteisystem beendet und die Sechste begann.1968 wird für die Karten im Fünften Parteisystem und Sechste Parteisystem verwendet, die auch das Ende einer vorgeschlagenen historischen Dejustment-Phase ab 1958 markiert. In den 1960er Jahren verlagerte die südliche Strategie die Süddemokratischen zur Republikanischen Partei, da Nixon Landrutsche gewann. Dies führte dazu, dass die Republikanische Partei im Vergleich zum Fünften Parteisystem erhöhte Stärke erlangte. Politische Nominierten im Sechsten Parteisystem begannen, von Primarien gewählt zu werden, anstatt von Landkreiskaukasen und Staatskonventionen. Im Vergleich zum Fünften ist das Sechste Parteisystem durch die demokratischen und republikanischen Ideologien gekennzeichnet, die weiter auseinander gehen und zu einer starken politischen Divisivität führen. Neue Wähler-Koalitionen umfassten die Entstehung des "religiösen Rechts", die eine Kombination aus Katholiken und evangelischen Protestanten vereint auf der Opposition gegen Abtreibung und gleichgeschlechtliche Ehe. Südliche Weiße Wähler begannen, für republikanische Präsidentschaftskandidaten in den 1950er Jahren, und Republikaner Staat und lokale Kandidaten in den 1990er Jahren. System der Siebten Partei Es wurde argumentiert, dass ein Siebtes Parteisystem bereits begonnen hat. Mark D. Brewer und L. Sandy Maisel spekulieren, dass "im Zuge des Präsidentensiegs von Donald Trump 2016 gibt es nun eine verstärkte Debatte darüber, ob wir ein neues Parteisystem einführen, da Trump die Republikanerpartei grundlegend umgestaltet und auch die Demokratische Partei reagiert und weiterentwickelt. " Wenn es noch nicht begonnen hat, wäre das Sixth Party System das längste Parteisystem überhaupt, das die vierzig Jahre des Dritten Parteisystems übertrifft. Doch selbst von denen, die glauben, dass sie begonnen hat, gibt es auch keinen Konsens über das genaue Startdatum dieses Systems. Minderheiten und unabhängige Parteien Obwohl die amerikanische Politik durch das Zweiparteiensystem dominiert wurde, sind auch mehrere andere politische Parteien in der Geschichte des Landes entstanden. Die älteste Drittpartei war die Anti-Masonic Party, die 1828 in New York gegründet wurde. Die Schöpfer der Partei fürchteten die Freimaurer, glaubten, dass sie eine mächtige Geheimgesellschaft waren, die versuchte, das Land zu regieren in Unrecht von republikanischen Prinzipien. Große Parteien Demokratische Partei Die Demokratische Partei ist eine von zwei großen politischen Parteien in den USA Gegründet als Demokratische Partei 1828 von Andrew Jackson und Martin Van Buren, es ist die älteste extante Wähler-basierte politische Partei der Welt. Die Demokratische Partei bei ihrer Gründung unterstützte eine andere Reihe von Problemen, als sie derzeit unterstützt. Von seiner Gründung bis Mitte des 20. Jahrhunderts war die Demokratische Partei die dominante Partei unter weißen Südlichen, und als solche war dann die Partei am meisten mit der Verteidigung der Sklaverei verbunden. Nach der Großen Gesellschaft unter Lyndon B. Johnson wurde die Demokratische Partei jedoch zu einer fortschrittlicheren Partei in Fragen der Bürgerrechte, sie würden in Südstaaten bis 1996 langsam die Herrschaft verlieren. Die Demokratische Partei seit 1912 hat sich als liberale Partei in häuslichen Fragen positioniert. Die Wirtschaftsphilosophie von Franklin D. Roosevelt, die den modernen amerikanischen Liberalismus stark beeinflusst hat, hat seit 1932 einen Großteil der Agenda der Partei geprägt. Roosevelts New Deal-Koalition kontrollierte das Weiße Haus bis 1968, mit Ausnahme der beiden Begriffe von Präsident Eisenhower von 1953 bis 1961. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts sind die Demokraten in der Regel im Mittelpunkt und unterstützen derzeit die soziale Gerechtigkeit, den sozialen Liberalismus, eine gemischte Wirtschaft und den Wohlfahrtsstaat, obwohl Bill Clinton und andere Neue Demokraten für den freien Handel und den Neoliberalismus gestoßen sind, der die Partei nach rechts verschoben hat. Demokraten sind derzeit am stärksten in der Nord- und Westküste und in großen amerikanischen Stadtzentren. Afro-Amerikaner und Latinos sind ebenso wie Gewerkschaften in der Regel unverhältnismäßig demokratisch. Im Jahr 2004 war es die größte politische Partei, mit 72 Millionen registrierten Wählern (42,6% von 169 Millionen registrierten registrierten) die Affiliation beanspruchen. Obwohl seine Partei die Wahl für den Präsidenten im Jahr 2004 verloren, Barack Obama würde später gehen, um Präsident zu werden 2009 und weiterhin der Präsident bis Januar 2017. Obama war der 15. Demokrat, um das Amt zu halten, und von den Halbzeitwahlen 2006 bis zu den Halbzeitwahlen 2014 war die Demokratische Partei auch die Mehrheitspartei im Senat der Vereinigten Staaten. Eine 2011 USA Heute Überprüfung der staatlichen Wählerrollen zeigt, dass die Zahl der registrierten Demokraten in 25 von 28 Staaten zurückgegangen ist (einige Staaten registrieren nicht Wähler von Partei). In dieser Zeit ging auch die republikanische Registrierung zurück, da eine unabhängige oder keine Vorliebe auf dem Anstieg lag. Im Jahr 2011 schrumpften die Demokraten jedoch um 800.000, und ab 2008 waren sie um 1,7 Millionen oder 3,9 Prozent zurück. 2018 war die Demokratische Partei mit rund 60 Millionen registrierten Mitgliedern die größte in den USA. Republikaner Die Republikanische Partei ist eine der beiden großen politischen Parteien in den Vereinigten Staaten von Amerika. Seit den 1880er Jahren wurde sie (von den Medien) die "Grand Old Party" oder GOP genannt, obwohl sie jünger ist als die Demokratische Partei. 1854 von nordischen Antislawien-Aktivisten und Modernisatoren gegründet, erhob sich die Republikanische Partei 1860 mit der Wahl von Abraham Lincoln, der die Parteimaschinen benutzte, um den Sieg im amerikanischen Bürgerkrieg zu unterstützen. Die GOP dominierte nationale Politik während des Dritten Parteisystems, von 1854 bis 1896, und das Vierte Parteisystem von 1896 bis 1932. Die Republikanische Partei ist seit ihrer Gründung die marktorientiertere der beiden amerikanischen politischen Parteien, die oft Politiken bevorzugen, die amerikanische Geschäftsinteressen unterstützen. Als Partei, deren Macht einmal auf der Stimmrechtsmacht der Veteranen der Armee der Union beruhte, unterstützte diese Partei traditionell robustere nationale Verteidigungsmaßnahmen und verbesserte Vorteile der Veteranen. Heute unterstützt die Republikanische Partei eine amerikanische konservative Plattform, mit weiteren Grundlagen des Wirtschaftsliberalismus, des steuerlichen Konservatismus und des sozialen Konservatismus. Die Republikanische Partei neigt dazu, am stärksten in den südlichen Vereinigten Staaten und den "Flyover-Staaten" zu sein, sowie Vor- und Landgebiete in anderen Staaten. Seit den Halbzeitwahlen 2010 nahmen die Republikaner bis zur Halbzeit 2018 im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten eine Mehrheit ein, wo sie sie der Demokratischen Partei verloren. Darüber hinaus hat die Republikanische Partei seit den Wahlen 2014 den Senat kontrolliert. Im Jahr 2018 hatte die Republikanische Partei etwa 55 Millionen registrierte Mitglieder, so dass sie die zweitgrößte Partei der Vereinigten Staaten ist. Nach den Wahlen 2020 der Vereinigten Staaten verlor die GOP ihre vernünftige Mehrheit, und Chuck Schumer wurde zum Senat Majoritätsführer in einem Machtaustauschsabkommen mit der Republikanischen Partei ernannt. Minenparteien Die Vereinigten Staaten haben auch eine Reihe von kleinen Parteien, von denen die größten (auf der Grundlage der Unterstützung ihrer Präsidentschaftskandidaten bei der Wahl 2016) sind die Libertarischen, Grünen und Verfassungsparteien. Freiheitspartei Die Freiheitspartei wurde am 11. Dezember 1972 gegründet. Es ist die größte anhaltende Drittpartei in den USA und behauptet über 600.000 registrierte Wähler in allen 50 Staaten. Ab 2021 haben sie etwa 176 kleinere gewählte Beamte, darunter 2 Staatsgesetzgeber. Der ehemalige Repräsentant Justin Amash, ein ehemaliger Republikaner und später unabhängig von Michigan, wechselte im Mai 2020 zur Libertarischen Partei, um zum ersten Mitglied der Libertarian Party zu werden. Amash lehnte ab, für die Wiederwahl in 2020 und links Büro am 3. Januar 2021 laufen. Die 2012 Libertarian Party Nominee für US-Präsident war ehemaliger New Mexico Gouverneur, Gary Johnson. Er erreichte in jedem Staat den Stimmzettelzugriff mit Ausnahme von Michigan (nur als Schreibkandidaten) und Oklahoma. Bei der Wahl erhielt er über eine Million Stimmen. Im Jahr 2016 lief Johnson wieder, erhielt über vier Millionen Stimmen, oder 3,3% der Volksabstimmung. Die Hauptaufgabe der Libertären Partei besteht darin, die Größe, den Einfluss und die Ausgaben in allen Regierungsebenen zu reduzieren. Zu diesem Zweck unterstützt die Partei minimal regulierte Märkte, eine weniger mächtige Bundesregierung, starke bürgerliche Freiheiten, Drogenliberalisierung, offene Einwanderung, Nicht-Interventionismus und Neutralität in diplomatischen Beziehungen, Freihandel und Freizügigkeit in alle ausländischen Länder und eine repräsentativere Republik. Ab 2016 ist es die drittgrößte organisierte politische Partei der Vereinigten Staaten. Grüne Partei Die Grüne Partei ist seit den 1980er Jahren als Dritte tätig. Die Partei nahm erstmals während des zweiten Präsidentschaftslaufs von Ralph Nader im Jahr 2000 eine breite öffentliche Aufmerksamkeit auf sich. Derzeit ist die primäre nationale Green Party Organisation in den USA die Grüne Partei der Vereinigten Staaten, die die frühere Greens/Green Party USA verdrängt hat. Die Grüne Partei in den Vereinigten Staaten hat das Amt größtenteils auf lokaler Ebene gewählt; die meisten Gewinner des öffentlichen Amtes in den Vereinigten Staaten, die als Grüne gelten, haben nicht-parteiliche Wahlen gewonnen (d.h. Wahlen, bei denen die Parteizugehörigkeiten der Kandidaten nicht auf der Wahl gedruckt wurden). Im Jahr 2005 hatte die Partei 305.000 registrierte Mitglieder im District of Columbia und 20 Staaten, die die Registrierung der Partei ermöglichen. Während der Wahlen 2006 hatte die Partei Wahlmöglichkeiten in 31 Staaten. Im Jahr 2017 wechselte Ralph Chapman, ein Repräsentant im Hauptrepräsentantenhaus, seinen Verein von Unaffiliated zur Green Independent Party. Die Grüne Partei der Vereinigten Staaten hält in der Regel eine linke Ideologie zu den wichtigsten Fragen. Grüne betonen Umweltismus, nicht-hierarchische partizipative Demokratie, soziale Gerechtigkeit, Respekt vor Vielfalt, Frieden und Gewaltlosigkeit. Ab 2016 ist es die viertgrößte organisierte politische Partei der Vereinigten Staaten. Verfassungspartei Die Verfassungspartei ist eine kleine nationale konservative politische Partei in den Vereinigten Staaten. Es wurde 1992 von Howard Phillips als US Taxpayers Party gegründet. Der offizielle Name der Partei wurde 1999 auf die "Verfassungspartei" geändert; einige staatliche Affiliate sind jedoch unter verschiedenen Namen bekannt. Die Verfassungspartei ist stark pro-life und unterstützt Waffenrechte und Einwanderungsbeschränkungen. Sie fordert protektionistische Handelspolitik. Im Jahr 2010 war der ehemalige Kongressabgeordnete Tom Tancredo der Verfassungspartei-Kandidat für Gouverneur von Colorado, in der zweiten mit 617,030 Stimmen, 36,4% und vor dem republikanischen Kandidaten, Dan Maes, mit 11,1%. Der Präsident der Verfassungspartei 2012 war der ehemalige Kongressabgeordnete Virgil Goode von Virginia. Tennessee Attorney Darrell Castle war die 2016 Verfassung Partei nominee für Präsident der Vereinigten Staaten und Scott Bradley von Utah war der Nominierte für Vizepräsident.Amerikanische Solidaritätspartei Die American Solidarity Party (ASP) ist eine christlich-demokratische Partei in den Vereinigten Staaten, die in wirtschaftlichen Fragen progressiv und mäßig konservative in sozialen Fragen ist. Offiziell anerkannte politische Parteien vom Staat Ab Oktober 2020 Anmerkungen: Referenzen Weiter lesen Critchlow, Donald T. American Political History: A Very Short Einführung (2015)Dinkin, Robert J. Campaigning in America: A History of Election Practices.Greenwood (1989)Foley, Edward B. Ballot Battles: The History of Disputed Elections in the United States (Oxford University Press, 2016).xiv, 479 pp.Gould, Lewis. Grand Old Party: Eine Geschichte der Republikaner (2003) online Graff, Henry F,. ed. Die Präsidenten: Eine Referenzgeschichte (3. h. 2002) online, kurze wissenschaftliche Biographien von George Washington bis William Clinton. Kleppner, Paul, ed.Die Entwicklung der amerikanischen Wahlsysteme (1981) Experten überprüfen die 1. bis 5. Parteisysteme. Kurian, George T. Die Enzyklopädie der Demokratischen Partei (1996) vol 3 online Kurian, George T. ed. Die Enzyklopädie der Republikanischen Partei (4 vol 1996) vol 1-2-4 online Schlozman, Daniel. Wenn Bewegungen Anchor Parteien: Wahlpflichten in Amerikanische Geschichte (Princeton University Press, 2015) xiv, 267 SeitenSchlesinger, Jr. Arthur Meier ed.History of American Presidential Elections, 1789–2000 (various multivolume editions, last is 2001). Für jede Wahl umfasst Geschichte und Auswahl von Primärdokumenten. Essays zu einigen Wahlen werden in Schlesinger, The Coming to Power: Kritische Präsidentschaftswahlen in der amerikanischen Geschichte (1972) Schlesinger, Arthur Meier, Jr. ed.History of U.S Political Parties (1973) multivolume Shafer, Byron E. und Anthony J. Badger, Eds. Contesting Democracy: Substance and Structure in American Political History, 1775–2000 (2001), Sammlung neuer Essays von Spezialisten auf jeder Zeit: umfasst: "State Development in the Early Republic: 1775–1840" von Ronald P. Formisano; "The Nationalization and Racialization of American Politics: 1790–1840" von David Waldstreicher; "To One oder Another of These