Ein Pflug oder Pflug (US; beides) ist ein landwirtschaftliches Werkzeug zum Lösen oder Drehen des Bodens vor der Aussaat oder dem Anpflanzen. Pflüge wurden traditionell von Ochsen und Pferden gezogen, aber in modernen Farmen werden Traktoren gezogen. Ein Pflug kann einen Holz-, Eisen- oder Stahlrahmen aufweisen, mit einer Klinge, die zum Schneiden und Lösen des Bodens angebracht ist. Es war grundlegend für die Landwirtschaft für die meisten Geschichte. Die frühesten Pflüge hatten keine Räder; ein solcher Pflug war den Römern als Krater bekannt. Die keltischen Völker kamen zuerst, um in der römischen Zeit radierte Pflüge zu verwenden. Das Hauptziel des Pflügens ist es, den obersten Boden umzudrehen und frische Nährstoffe an die Oberfläche zu bringen, während Unkräuter und Erntereste zum Zerfall begraben werden. Gräben, die durch den Pflug geschnitten werden, werden Furchen genannt. In der modernen Anwendung wird ein Pflugfeld normalerweise trocken gelassen und dann vor der Anpflanzung geschürt. Pflügen und kultivierender Boden gleicht den Gehalt der oberen 12 bis 25 Zentimeter (5 bis 10 in) Bodenschicht, wo die meisten Pflanzenfutterwurzeln wachsen. Pflüge wurden ursprünglich von Menschen betrieben, aber die Verwendung von Nutztieren war erheblich effizienter. Die frühesten Tiere waren Ochsen. Später wurden Pferde und Maultiere in vielen Bereichen verwendet. Mit der industriellen Revolution kam die Möglichkeit von Dampfmotoren, Pflüge zu ziehen. Diese wiederum wurden im frühen 20. Jahrhundert von brennkraftbetriebenen Traktoren überholt. Die Verwendung des traditionellen Teigs ist in einigen Gebieten, die durch Bodenschäden und Erosion bedroht sind, zurückgegangen. Stattdessen wird flacher Pflügen oder andere weniger-invasive Erhaltungs-Kälte verwendet. Etymologie In älteren Englisch, wie in anderen germanischen Sprachen, war der Pflug traditionell durch andere Namen bekannt, z.B. Old English sulh (moderne Dialektal-Sollow,) Old High German medela, geiza, huohilī(n,) Old Norse arðr (schwedische årder) und Gothic hōha, alle vermutlich beziehen sich auf den Bart (Scratch plough). Der Begriff Pflug, wie im frühen 21. Jahrhundert verwendet, war nicht üblich bis 1700. Das moderne Wort kommt aus dem alten Norse plógr, und ist daher germanisch, aber es erscheint relativ spät (es ist nicht in Gotik bezeugt), und wird als Darlehen aus einer der norditalienischen Sprachen gedacht. Der deutsche Cognate ist Pflug, der niederländische ploeg und der schwedische Plog". In vielen slawischen Sprachen und in Rumänisch ist das Wort steckbar". Wörter mit der gleichen Wurzel erschienen mit verwandten Bedeutungen: in Raetic plaumorati "wheeled heavy plough" (Pliny, Nat.Hist.18, 172,) und in lateinischen Plaustrum "farm cart", plōstrum, plōstellum cart, und plōxenum, plōximum "cart box". Das Wort muss ursprünglich auf den in römischer Nordwesteuropa verbreiteten schweren Pflug aus dem 5. Jahrhundert n. Chr. verwiesen haben. Viele Ansichten pflügen als Abkömmling des Verbs *plehan ~*plegan 'um Verantwortung zu übernehmen' (vgl. deutsche Pflege 'um sich zu kümmern, Krankenschwester'), die zum Beispiel Old High German pfluog mit seiner doppelten Bedeutung von Pflug und Lebensgrundlage erklären würde. Guus Kroonen (2013) schlägt ein vṛdhi-Derivat von *plag/kkōn sod vor (vgl. Dutch plag sod, Old Norse Plagg Tuch, Middle High German pflacke 'rag, Patch, Fleck'). Schließlich legt Wladimir Orel (2003) den Pflug an einen PIE-Stamm *blōkó,- der angeblich Old Armenian pe.em "to grab" und Welsh bwlch crack gab, obwohl das Wort möglicherweise nicht von Indo-europäischen Ursprung. Teile Die grundlegenden Teile des modernen Pflugs sind: Strahlendrücke (British English: hake) vertikale Regler Coulter (Knofe Coulter abgebildet, aber Disk Coulter common) Meißel (Foreshare) Anteil (mainshare)mouldboard Weitere Teile umfassen den Frosch (oder Rahmen,) Läufer, Landseite, Schienbein, Müllabfuhr und Stelzen (Handle). Auf modernen Pflügen und einigen älteren Pflügen ist die Formplatte von der Aktie und dem Läufer getrennt, so dass diese Teile ersetzt werden können, ohne die Formplatte zu ersetzen. Die Abrieb trägt schließlich alle Teile eines Pflugs, der mit dem Boden in Berührung kommt. Geschichte Hoeing Als die Landwirtschaft zuerst entwickelt wurde, wurde der Boden mit einfachen handgehaltenen Grabstäben und Hoes gedreht. Diese wurden in stark fruchtbaren Gebieten, wie z.B. den Ufern des Nils, wo die jährliche Flut den Boden verjüngt, verwendet, um Bohrer (Möbel) zu schaffen, in denen Samen zu pflanzen. Digging Sticks, Hoes und Mattocks wurden nicht an einem Ort erfunden, und Hoe-Kultivierung muss überall gebräuchlich gewesen sein Landwirtschaft geübt wurde. Hoe-farming ist die traditionelle Bodenbearbeitung in tropischen oder subtropischen Regionen, die durch steinige Böden, steile Steigungsgradienten, überwiegende Wurzelkulturen und in weiten Abständen gewachsene Grobkörner gekennzeichnet sind. Während die Hoe-Agrikultur für diese Regionen am besten geeignet ist, wird sie in gewisser Weise überall eingesetzt. Anstatt zu schweben, verwenden einige Kulturen Schweine, um den Boden zu säubern und die Erde zu gruben. Ard Einige alte Hoes, wie die ägyptische Mr, wurden spitz und stark genug, um steinigen Boden zu räumen und Samenbohrer zu machen, weshalb sie als Handgelenke bezeichnet werden. Die Inlandsierung von Ochsen in Mesopotamien und der Indus-Tal-Zivilisation, vielleicht bereits im 6. Jahrtausend v. Chr., bot der Menschheit den Entwurf der Macht, die benötigt wird, um den größeren, tiergezeichneten wahren Bart (oder Kratzpfeffer) zu entwickeln. Die frühesten überlebenden Beweise für Pflüge wurden auf einem Standort in Bubeneč, Tschechische Republik auf 3500–3800 v. Chr. datiert. Ein gepflücktes Feld, von ca. 2800 BCE, wurde auch in Kalibangan, Indien entdeckt. In Banawali, Indien, wurde ein Terrakotta-Modell der frühen ards gefunden, das Einblick in die Form des verwendeten Werkzeugs gibt. Der Bart blieb leicht zu ersetzen, wenn es beschädigt wurde und leicht zu replizieren. Die früheste war der Bogen, der aus einem von einem dünneren vertikalen Spitze Stick namens der Kopf (oder der Körper) durchbohrten Strich (oder Balken) besteht, wobei das eine Ende die Stelze (Handle) und das andere ein Anteil (Schneidemesser) durch den Kopf gezogen wird, um eine flache Furche zu schneiden, die für die meisten Getreidepflanzen geeignet ist. Der Bart räumt kein neues Land gut ab, so dass Hoes oder Mattocks verwendet werden mussten, um Gras und Unterwuchs zu ziehen, und eine handgehaltene, koulterähnliche Hand zu machen, um tiefere Furchen vor dem Anteil zu schneiden. Da der Bart zwischen Furchen einen Streifen ungestörter Erde hinterließ, wurden die Felder oft in Längsrichtung und Breitenrichtung überstrichen, was dazu neigte, keltische Felder zu bilden. Der Bart ist am besten geeignet für laume oder sandige Böden, die natürlich durch jährliche Überschwemmungen, wie im Nil Delta und Fertile Crescent, und in geringerem Maße jede andere Getreideanbauregion mit leichtem oder dünnem Boden befruchtet werden. Im späten Eisernen Zeitalter wurden in Europa häufig mit Beleidigern ausgerüstet. Pflüge Um Pflanzen regelmäßig in weniger fruchtbaren Gebieten zu wachsen, wurde einmal angenommen, dass der Boden muss gedreht werden, um Nährstoffe auf die Oberfläche zu bringen. Ein großer Fortschritt für diese Art der Landwirtschaft war der Wendepflug, auch bekannt als der Formtafelpflug (UK,) Schimmelpflug (US,) oder Rahmenpflug. Ein Coulter (oder Skeith) könnte hinzugefügt werden, um senkrecht vor dem Anteil (vor dem Frosch) eine keilförmige Schneidkante an der Unterseite der Formplatte mit der das Unterteil tragenden Stirnseite des Rahmens (untergrundes Bauteil) in den Boden zu schneiden. Der im 18. Jahrhundert eingeführte Pflug war ein großer Fortschritt in der Technologie. Chinesische Pflüge aus Han-Zeiten erfüllen alle diese Bedingungen der Effizienz schön, was vermutlich der Standard ist Han Pflug-Team bestand nur aus zwei Tieren, und später Teams meist aus einem einzigen Tier, anstatt die vier, sechs oder acht in Europa verbreiteten Tiere vor der Einführung der gebogenen Schimmeltafel und andere neue Designprinzipien im + 18. Jahrhundert. Obwohl der Pflüger zunächst in Europa im frühen Mittelalter erschien, wenn nicht in spätrömischen Zeiten, vor achtzehnten Jahrhundert Schimmelbretter waren in der Regel Holz und gerade (Abb. 59). Die enorme Arbeit, die am Ziehen einer solchen klemperischen Konstruktion beteiligt war, erforderte große Pflügerteams, was bedeutete, dass große Flächen als Weide reserviert werden mussten. In China, wo viel weniger Tierkraft benötigt wurde, war es nicht notwendig, die für Europa typische Misch-Arable-Pasture-Wirtschaft aufrechtzuerhalten: Fallows konnten reduziert werden und die arable Fläche erweitert werden, und eine erheblich größere Bevölkerung konnte als auf der gleichen Landmenge in Europa unterstützt werden. Die oberen Teile des Rahmens tragen (von vorne) die Kopplung für die Motivkraft (Pferde), den Kult und den Landschaftsrahmen. Je nach Größe des Geräts und der Anzahl der Furchen, die es zu einem Zeitpunkt zum Pflügen ausgelegt ist, kann zur Unterstützung des Rahmens (Radpflug) ein Vorfahrwagen mit einem Rad oder Rädern (bekannt als Stirnrad und Stützrad) hinzugefügt werden. Bei einem Ein-Furke-Pflug ist vorne ein Rad und hinten Griffe für den Pflugmann, um es zu steuern und zu manövrieren. Beim Durchziehen eines Feldes schneidet der Erreger in den Boden und der Anteil schneidet horizontal von der vorherigen Furche bis zum vertikalen Schnitt. Dadurch wird ein rechteckförmiger, durch den Anteil angehobener und von der Formplatine nach oben und darüber getragener Sodstreifen (Schleife des Kopfes) freigesetzt, der beim Vorwärtsfahren des Teigs aufhebt und überrollt wird, in die Furche zurückfällt und aus dem vorherigen Weg das Feld auf den umgedrehten Boden abläuft. Jede Lücke im Boden, wo der Boden angehoben und über (in der Regel nach rechts) bewegt wurde, wird als Furche bezeichnet. Der von ihm abgehobene Schuppen liegt in der angrenzenden Furche in einem Winkel von etwa 45 Grad, auf der Rückseite des Schuppens vom vorherigen Lauf. Eine Reihe von Pflügen laufen ein Feld hinterlässt eine Reihe von Dosen teilweise in den Furchen und teilweise auf dem Boden vorgehoben. Visuell, über die Reihen, gibt es das Land auf der linken Seite, eine Furche (die Hälfte der Breite des entfernten Streifens des Bodens) und der entfernte Streifen fast nach oben auf etwa die Hälfte des vorherigen Streifens des invertierten Bodens, und so auf dem ganzen Feld. Jede Schicht des Bodens und der Rinne, die es aus bildete, bildet eine klassische Furche. Die Pflugform reduzierte die Zeit, die für die Vorbereitung eines Feldes benötigt wurde, erheblich und erlaubte einem Landwirt, eine größere Fläche von Land zu arbeiten. Darüber hinaus bildet das resultierende Muster von niedrigen (unter der Formplatte) und hohen (neben) Stegen im Boden Wasserkanäle, so dass der Boden abfließen kann. In Gebieten, in denen der Schneeaufbau Schwierigkeiten bereitet, lässt dies die Landwirte früher pflanzen, da der Schneeabfluss schneller abläuft. Es gibt fünf große Teile eines Pflügers: Mouldboard Share Landside (kurz oder lang)Frog (manchmal Standard genannt)Tailpiece Der Anteil, die Landseite und die Formplatte sind mit dem Frosch verschraubt, der ein unregelmäßiges Gusseisenstück am Boden des Pflugkörpers ist, an dem die Bodenbekleidungsteile verriegelt sind. Der Anteil ist der Rand, der den horizontalen Schnitt macht, um die Furchenscheibe vom Boden unten zu trennen. Übliche Anteile werden geformt, um den Boden effizient zu durchdringen: Die Spitze wird nach unten gerichtet, um den Anteil in den Boden zu einer regelmäßigen Tiefe zu ziehen. Der Spielraum, in der Regel als Saug- oder Absaugung bezeichnet, variiert mit verschiedenen Formen und Arten von Pflug. Die Bauteilkonfiguration bezieht sich auf den Bodentyp, insbesondere in der Absaugung oder der Konkavität seiner unteren Oberfläche. Generell werden drei Abraum- oder Absauggrade erkannt: regulär für leichte Böden, tief für gewöhnliche trockene Böden und doppeltief für Ton- und Kiesböden. Da der Anteil abnimmt, wird er stumpf und der Pflug erfordert mehr Kraft, um ihn durch den Boden zu ziehen. Ein Pflugkörper mit einem abgenutzten Anteil wird nicht genug saugen, um sicherzustellen, dass er den Boden in seine volle Arbeitstiefe abnimmt. Darüber hinaus hat der Anteil horizontale Absaugung in Bezug auf den Betrag, dessen Punkt aus der Linie mit der Landseite gebogen wird. Durch die Absaugung wird der Teig beim Vorziehen in die richtige Tiefe eindringen, während durch die horizontale Absaugung der Teig die gewünschte Breite der Furche erzeugt. Der Anteil ist ein Flächenteil mit trapezförmiger Form. Er schneidet den Boden horizontal und hebt ihn auf. Häufige Typen sind regelmäßig, geflügelt-plane, bar-point, und teilen sich mit montiert oder geschweißt Punkt. Der regelmäßige Anteil hält einen guten Schnitt, wird aber auf steinfreien Böden empfohlen. Der geflügelte Planeanteil wird auf schwerem Boden mit einer moderaten Menge an Steinen verwendet. Der Barpunktanteil kann unter extremen Bedingungen (harte und steinige Böden) verwendet werden. Der Anteil an einem montierten Punkt ist irgendwo zwischen den letzten beiden Typen. Erbauer haben Aktien verschiedener Formen (Trapesium, Diamant usw.) mit Bolzen und Flügeln entworfen, oft separat nachwachsend. Manchmal wird die Teilschneide gut vor der Formplatte platziert, um die pulverisierende Wirkung des Bodens zu reduzieren. Die Formplatte ist der Teil des Pflugs, der die Furchenscheibe vom Anteil erhält. Es ist verantwortlich für das Heben und Drehen der Furchenscheibe und manchmal für das Zerstreuen, je nach Art der Formtafel, Pflüge Tiefe und Bodenbedingungen. Die Intensität davon hängt von der Art der Formplatte ab. Um den unterschiedlichen Bodenbedingungen und den Anbauanforderungen gerecht zu werden, wurden Formplatten in unterschiedlichen Formen gestaltet, die jeweils ein eigenes Furchenprofil und eine Oberflächenveredelung erzeugen, aber im Wesentlichen noch der ursprünglichen Pflugkörperklassifikation entsprechen. Die verschiedenen Arten wurden traditionell als allgemeine Zweck, Dolch und Semi-Digger eingestuft, wie unten beschrieben. Die universelle Formplatte. Dies hat einen niedrigen Streckkörper mit einer sanften, im Querschnitt konvexen Kurve von oben nach unten, die eine Furche drei Teile breit um zwei Teile tief, z.B. 300 mm (12 in) breit um 200 mm (7.9 in) tief. Es dreht die Furchenscheibe langsam fast ohne zu brechen, und wird normalerweise für flaches Pflügen verwendet (maximal 200 mm (7.9 in) Tiefe). Es ist nützlich für das Grünland Pflügen und baut das Land für das Wetter durch Winter Frost, die die Zeit reduziert, um ein Saatgutbett für Frühlingsfrüchte vorzubereiten. Die Baggerformplatte ist kurz, abrupt gekrümmt mit einem konkaven Querschnitt sowohl von oben nach unten als auch von glänzend bis Schwanz. Es dreht die Furchenscheibe schnell, gibt maximale Zerkleinerung, tiefer als seine Breite. Es wird normalerweise für sehr tiefe Pflüge (300 mm (12 in) tief oder mehr) verwendet. Es hat einen höheren Leistungsbedarf und lässt eine sehr gebrochene Oberfläche. Digger-Pflüge werden hauptsächlich für Land für Kartoffeln und andere Wurzelpflanzen verwendet. Die Halb-Digger-Formplatte ist etwas kürzer als die allgemeine Formplatte, jedoch mit einem konkaven Querschnitt und einer abrupteren Kurve. Zwischen den beiden oben beschriebenen Formplatten ist eine Leistung vorhanden, die zwischen (etwa 250 mm (9,8 in) tief) eintritt, die weniger zersplittert ist als die Baggerformplatte. Es dreht sich um eine fast quadratisch geschnittene Furche und lässt eine gebrochenere Oberfläche. Semi-Digger-Formplatten können in verschiedenen Tiefen und Geschwindigkeiten verwendet werden, die sie für die meisten der allgemeinen Pflüge auf einem Bauernhof. Darüber hinaus werden Lattenrostplatten von einigen Bauern bevorzugt, obwohl sie weniger häufig sind. Sie bestehen aus einer Anzahl von gebogenen Stahllamellen, die entlang der Länge der Formplatte mit dem Frosch verschraubt sind, mit Lücken zwischen den Latten. Sie neigen dazu, den Boden mehr als eine Vollformplatte aufzubrechen und die Bodenbewegung über die Formplatte zu verbessern, wenn sie in klebrigen Böden arbeitet, in denen eine Vollformplatte nicht gut färbt. Die Landseite ist die flache Platte, die den seitlichen Schub des Pflugbodens an die Furchenwand drückt und überträgt. Es hilft, dem Seitendruck der Furchenscheibe auf der Formplatte zu widerstehen. Es hilft auch, den Teig im Betrieb zu stabilisieren. Das hintere untere Ende des Erdrutsches, der gegen die Furchensohle reibt, ist als Ferse bekannt. Am Ende des hinteren Endes der Landseite ist ein Ferseneisen verriegelt und hilft, die Rückseite des Pflugs zu unterstützen. Die Landseite und der Anteil sind angeordnet, um eine Führung in Richtung des unbegrabenen Landes zu geben, so dass helfen, die richtige Furchenbreite zu erhalten. Die Landseite ist in der Regel aus massivem mittlerem Kohlenstoffstahl und ist sehr kurz, außer am hinteren Boden des Teigs. Die Ferse bzw. das hintere Ende der hinteren Landseite kann einem übermäßigen Verschleiß unterliegen, wenn das Hinterrad nicht verstellbar ist, so dass häufig ein gekühltes Eisen Fersenstück verwendet wird. Dies ist kostengünstig und kann einfach ausgetauscht werden. Die Landseite wird durch Pflugbolzen am Frosch befestigt. Der Frosch (Standard) ist der zentrale Teil des Pflugbodens, an dem die anderen Komponenten des Bodens angebracht sind. Es handelt sich um ein unregelmäßiges Metallstück, das aus Gusseisen für Guss- oder Schweißstahl für Stahlpflüge hergestellt werden kann. Der Frosch ist die Grundlage des Pflugbodens. Es nimmt den Schock, der sich aus schlagenden Felsen ergibt, und sollte daher hart und stark sein. Der Frosch ist wiederum am Pflugrahmen befestigt. Ein von hinter dem Teil zur Rückseite des Teigs verlaufender Läufer steuert die Richtung des Teigs, weil er gegen die untere bodenseitige Ecke der neuen Furche gehalten wird. Die Haltekraft ist das Gewicht des Schuppens, wie er angehoben und gedreht wird, auf der gekrümmten Oberfläche der Formplatte. Aufgrund dieses Läufers ist der Formplattenpflug härter umzudrehen als der Kratzpflug, und seine Einführung führte zu einer Änderung der Form von Feldern – von meist quadratischen Feldern bis hin zu längeren rechteckigen Streifen (dabei die Einführung des Furlong). Ein Fortschritt auf dem Grunddesign war der Eisenpfluganteil, eine auswechselbare horizontale Schneidfläche, die an der Spitze des Anteils angebracht ist. Die frühesten Pflüge mit einem abnehmbaren und auswechselbaren Aktientermin von rund 1000 v. Chr. im alten Nahen Osten und die frühesten Eisen Pfluganteile von etwa 500 v. Chr. in China. Frühe Schimmelplatten waren Keile, die innerhalb des Schnittes saßen, der durch den Kulter gebildet wurde und den Boden seitlich umstellte. Der Teiganteil breitete den Schnitt horizontal unterhalb der Oberfläche aus, so dass beim Anheben der Formplatte ein breiterer Bodenbereich umgedreht wurde. Formtafeln sind ab Ende des 6. Jahrhunderts in Großbritannien bekannt. Der Formtafel-Pflugtyp wird üblicherweise durch das Verfahren eingestellt, mit dem der Pflug an dem Traktor befestigt wird und wie er angehoben und getragen wird. Die Grundtypen sind: Drei Rad-Schienen-Typ – an der Standard-Traktor-Ziegestange befestigt und auf eigenen drei Rädern getragen Montage oder Integra – die meisten verwenden eine Dreipunkt-Heck und haben ein Hinterrad nur beim Pflügen. Einige haben auch ein Messgerät, um maximale Tiefe zu regulieren. Halbmontiert – hauptsächlich für größere Pflüge verwendet. Diese weisen ein Hinterrad auf, das beim Pflügen in der Regel Gewicht und Seitenschub trägt, und manchmal das Gewicht des hinteren Endes des Pflugs beim Anheben. Das vordere Ende des Pflugs wird an der Traktorunter- oder Zuglenker getragen. Plättchenrad Das Messrad ist ein Hilfsrad, um gleichmäßige Teigtiefe bei verschiedenen Bodenbedingungen zu erhalten. Es wird in der Regel in einer hängenden Position platziert. Das Landrad des Pflugs läuft auf dem Pflugland. Das vordere oder hintere Furchenrad des Pflugs verläuft in der Furche. Staubschutzgeräte Wenn ein Pflug auf ein Gestein oder eine andere feste Behinderung trifft, kann es zu schweren Schäden kommen, wenn der Pflug nicht mit einem Sicherheitsgerät ausgestattet ist. Die Schäden können gebogene oder gebrochene Anteile, gebogene Standards, Balken oder Streben sein. Die drei Grundtypen von Sicherheitseinrichtungen, die an Formtafelpflügen verwendet werden, sind eine Federentriegelungsvorrichtung in der Pflugzugstange, eine Zugbalkenkonstruktion an jedem Boden und eine automatische Rücksetzkonstruktion an jedem Boden. Die Federfreigabe wurde in der Vergangenheit fast universell auf nachlaufenden Pflügen mit einem bis drei oder vier Böden verwendet. Es ist nicht praktisch bei größeren Pflügen. Beim Auftreffen einer Obstruktion ermöglicht der Federentriegelungsmechanismus in der Aufsteckdose das Auskuppeln vom Traktor. Wenn ein hydraulischer Hub am Pflug verwendet wird, entkoppeln die Hydraulikschläuche auch in der Regel automatisch, wenn der Pflug entkoppelt. Die meisten Pflüger bieten ein automatisches Rücksetzsystem für harte Bedingungen oder felsige Böden. Durch den Re-Set-Mechanismus kann jeder Körper nach hinten und nach oben bewegt werden, um ohne Beschädigungen über Hindernisse wie unter der Bodenoberfläche versteckte Felsen zu gelangen. Ein schweres Blatt- oder Spiralfeder-Mechanismus, das den Körper in seiner Arbeitsposition unter normalen Bedingungen hält, setzt den Pflug nach der Verstopfung zurück. Eine andere Art von Auto-Reset-Mechanismus verwendet ein Öl (hydraulisch) und Gasspeicher. Stoßbelastungen bewirken, dass das Öl das Gas komprimiert. Wenn sich das Gas wieder ausdehnt, kehrt das Bein nach dem Überfahren des Hindernisses in seine Arbeitspflugposition zurück. Der einfachste Mechanismus ist ein Bruch (Schere) Bolzen, der Ersatz benötigt. Scherbolzen, die brechen, wenn ein Pflugkörper auf eine Behinderung trifft, sind eine billigere Überlastschutzeinrichtung.Die Streckstrahlpflüge sind mit einem Scharnierpunkt im Balken ausgeführt. Dies befindet sich in der Regel etwas über der Oberseite des Pflugbodens. Der Boden wird durch einen federbetätigten Riegel in normaler Pflügestellung gehalten. Beim Auftreffen einer Obstruktion wird der gesamte Boden freigelassen und schwenkt zurück und bis über die Obstruktion. Es ist notwendig, den Traktor und den Pflug zu sichern, um den Boden zurückzusetzen. Diese Konstruktion dient zum Schutz der einzelnen Böden. Das automatische Reset-Design wurde erst vor kurzem auf US-Pflügen eingeführt, wurde aber weitgehend auf europäische und australische Pflüge verwendet. Hier wird der Balken an einer Stelle fast oberhalb des Punktes des Anteils angelenkt. Der Boden wird durch einen Federsatz oder einen Hydraulikzylinder an jedem Boden in der Normalstellung gehalten. Beim Auftreffen einer Obstruktion schwenkt der Pflugboden so zurück und nach oben, dass er die Obstruktion überquert, ohne den Traktor und den Pflug zu stoppen. Der Boden kehrt automatisch in die normale Pflügestellung zurück, sobald das Hindernis passiert ist, ohne dass die Vorwärtsbewegung unterbrochen wird. Das automatische Reset-Design ermöglicht höhere Feldeffizienzen, da das Stoppen für Steine praktisch entfällt. Es reduziert auch die Kosten für gebrochene Anteile, Balken und andere Teile. Die schnelle Rücksetzaktion hilft, eine bessere Aufgabe des Pflügens zu schaffen, da große Bereiche des ungenutzten Landes nicht verlassen werden, wie sie beim Anheben eines Pflugs über einen Stein sind. Loy poughing Manual loy ploughing war eine Form, die auf kleinen Farmen in Irland verwendet wurde, wo die Landwirte nicht mehr leisten konnten, oder auf hügeligem Boden, der Pferde ausgeschlossen. Es wurde bis in die 1960er Jahre in ärmerem Land verwendet. Sie eignete sich für das feuchte irische Klima, da die Gräben, die durch das Eindrehen der Soden gebildet wurden, die Entwässerung ermöglichten. Es erlaubte Kartoffeln in Bogs (Peat-Samps) und auf sonst unzuchten Berghängen angebaut werden. Schwere Pflüge Im Grundformplattenpflug wird die Schnitttiefe durch Anheben an den Läufer in der Furche eingestellt, was das Gewicht des Pflugs auf das begrenzt, was ein Pflugmann leicht anheben konnte. Dies begrenzte die Konstruktion auf eine kleine Menge Holz (obwohl Metallkanten möglich waren). Diese Pflüge waren für die schwereren Böden Nordeuropas ziemlich zerbrechlich und ungeeignet. Die Einführung von Rädern, um den Läufer zu ersetzen, erlaubte das Gewicht des Teigs zu erhöhen, und wiederum die Verwendung einer größeren Formtafel in Metall. Diese schweren Pflüge führten zu einer größeren Nahrungsmittelproduktion und schließlich zu einer deutlichen Bevölkerungszunahme, beginnend um 1000. Vor der Han Dynastie (202 v. Chr. – 220 n. Chr.) wurden chinesische Pflüge fast vollständig aus Holz hergestellt, mit Ausnahme der Eisenklinge des Pflügers. Durch die Han-Periode wurde der gesamte Pflüger aus Gusseisen hergestellt. Dies sind die frühesten bekannten schweren Gusseisenpfflüge. Die Römer erreichten im späten 3. und 4. Jahrhundert n. Chr. einen schweren Schimmelpflug, für den zum Beispiel in römischer Großbritannien archäologische Beweise erscheinen. Die erste unbestreitbare Erscheinung nach der römischen Periode ist in einem norditalienischen Dokument von 643.:50 Alte Wörter, die mit dem schweren Pflug und seiner Verwendung verbunden sind, erscheinen in Slavic, was einen möglichen frühen Einsatz in dieser Region nahelegt.:49ff Die allgemeine Annahme des Carruca schweren Pflugs in Europa scheint die Einführung des Dreifeldsystems im späteren 8. und Anfang des 9. Jahrhunderts begleitet zu haben, was zu einer verbesserten landwirtschaftlichen Produktivität pro Landeinheit in Nordeuropa führte:69–78 Dies wurde von größeren Feldern begleitet, die verschiedene als Karukate, Pflüge und Pflüge bekannt sind. Verbesserte Designs Der Grundpflug mit Coulter, Pflügen und Schimmelbrett blieb für ein Jahrtausend im Einsatz. Im Zeitalter der Aufklärung verbreiteten sich große Veränderungen im Design, als es einen schnellen Fortschritt im Design gab. Joseph Foljambe in Rotherham, England, im Jahre 1730, nutzte neue Formen auf der Basis des Rotherham Pflugs, der das Formbrett mit Eisen bedeckte. Im Gegensatz zum schweren Pflug bestand der Rotherham oder Rotherham Swing Pflug vollständig aus dem Coulter, Schimmelbrett und Griffen. Es war viel leichter als frühere Entwürfe und wurde häufig in England. Es könnte der erste Pflug gewesen sein, der in Fabriken weit verbreitet ist und dort kommerziell erfolgreich ist. Im Jahre 1789 begann Robert Ransome, ein Eisen-Gründer in Ipswich, Pfluganteile in einem ungenutzten Malting in St Margaret's Ditches. Eine gebrochene Form in seiner Gießerei verursachte Metallschmelze in Kontakt mit kaltem Metall kommen, wodurch die Metalloberfläche extrem hart. Dieser Prozess, gekühltes Gießen, führte dazu, was Ransome als selbstschärfende Pflüge beworben. Er erhielt Patente für seine Entdeckung. James Small erweiterte das Design weiter. Mit mathematischen Methoden kam er schließlich zu einer Form, die aus einem einzigen Stück Eisen, eine Verbesserung auf dem Schotten Pflug von James Anderson von Hermiston. Ein einteiliger Gusseisenpflug wurde ebenfalls von Charles Newbold in den USA entwickelt und patentiert. Dies wurde erneut von Jethro Wood, einem Schmied von Scipio, New York, verbessert, der einen dreiteiligen Schottenpflug machte, der es erlaubte, ein gebrochenes Stück zu ersetzen. 1837 John Deere stellte den ersten Stahlpflug vor; es war so viel stärker als Eisenkonstruktionen, dass er Boden in US-Gebieten bearbeiten konnte, die zuvor für die Landwirtschaft ungeeignet waren. Verbesserungen an der anschließenden Entwicklung der Metallurgie: Stahlbehältnisse und Anteile an weicheren Eisenformplatten, um Bruch zu verhindern, den gekühlten Pflug (ein frühes Beispiel aus oberflächengehärtetem Stahl) und schließlich Bretter mit stark genug starken Gesichtern, um auf den Kulter zu verzichten. Einseitiges Pflügen Die ersten Schimmelpflüge konnten den Boden nur in einer Richtung (konventionell nach rechts) umdrehen, wie die Form des Schimmelbrettes diktiert ist; daher musste ein Feld in langen Streifen oder Flächen gepflückt werden. Der Teig wurde in der Regel im Uhrzeigersinn um jedes Land gearbeitet, die langen Seiten gepflüget und ohne Pflüge über die kurzen Seiten gezogen. Die Länge des Streifens war begrenzt durch die Entfernung Ochsen (später Pferde) konnte bequem ohne Ruhe arbeiten, und ihre Breite um den Abstand der Pflug könnte bequem gezogen werden. Diese Entfernungen bestimmten die traditionelle Größe der Streifen: ein Furlong, (oder "furrow's long", 220 Yards (200 m) durch eine Kette (22 Yards (20 m) – eine Fläche von einem Acres (ca. 0,4 Hektar); dies ist der Ursprung der Acres. Die einseitige Wirkung bewegte den Boden allmählich von den Seiten zur Mittellinie des Streifens. Wenn der Streifen an der gleichen Stelle jedes Jahr war, baute sich der Boden in einen Kamm, wodurch der Kamm und die Furchentopographie noch in einigen alten Feldern gesehen. Stabstahl Der Rundwrestpflug ermöglicht das Pflügen auf beiden Seiten. Die Formplatte ist abnehmbar, nach rechts für eine Furche, dann auf die andere Seite des Teigs bewegt, um nach links.( Der Kulter und Pflüger sind fixiert.) So können benachbarte Furchen in entgegengesetzte Richtungen gepflückt werden, so dass das Pflügen kontinuierlich entlang des Feldes verläuft und so die Grat-Furrow-Topographie vermieden wird. Reversibler Pflug Der reversible (oder überrollbare) Pflug weist zwei zurück nach hinten montierte Pflüge auf, eine nach rechts, die andere nach links. Während man das Land arbeitet, wird das andere in der Luft auf den Kopf getragen. Am Ende jeder Zeile werden die gepaarten Pflüge umgedreht, so dass der andere entlang der nächsten Furche verwendet werden kann und das Feld wieder in einer konsistenten Richtung arbeitet. Diese Pflüge stammen aus den Tagen der Dampfmaschine und des Pferdes. Bei fast universellem Einsatz auf Farmen haben sie rechte und linke Formtafeln, so dass sie auf und ab die gleiche Furche arbeiten. Reversible Pflüge können entweder montiert oder halb montiert werden und sind schwerer und teurer als rechte Modelle, aber haben den großen Vorteil, eine ebene Oberfläche zu verlassen, die Samenbettaufbereitung und Ernte erleichtert. Eine sehr geringe Markierung ist erforderlich, bevor das Pflügen beginnen kann; das Leerlauf auf der Kopffläche ist minimal im Vergleich zu herkömmlichen Pflügen. Das Fahren eines Traktors mit furchenseitigen Rädern in der Furchenunterseite bietet die effizienteste Zuglinie zwischen Traktor und Pflug. Es ist auch einfacher, den Traktor zu steuern; das Fahren mit dem Vorderrad gegen die Furchenwand hält die Vorderfurche an der richtigen Breite. Dies ist bei Verwendung eines Traktors mit breiten Frontreifen weniger zufriedenstellend. Obwohl diese die Traktorleistung besser nutzen, können die Reifen einige der letzten Furchenscheiben, die auf dem vorherigen Lauf gedreht werden, verdichten. Das Problem wird überwunden durch die Verwendung einer Furchenverbreiterung oder längeren Formplatte auf dem hinteren Körper. Letzteres bewegt den Boden weiter in Richtung auf das Pflugland und lässt mehr Platz für die Traktorräder auf dem nächsten Lauf. Das Fahren mit allen vier Rädern auf unbelasteten Flächen ist eine weitere Lösung für das Problem der breiten Reifen. Semi-mounted Pflüge können so getroffen werden, dass der Traktor auf ungebrochenem Land laufen und den Pflug in korrekter Ausrichtung ohne seitliche Bewegung (Krieb) ziehen kann. Reiten und Mehrreihige Pflüge Frühe Stahlpflüge waren zu Fuß Pflüge, von einem Pflugmann Haltegriffe auf beiden Seiten des Pflugs gerichtet. Stahlpflüge waren so viel einfacher durch den Boden zu ziehen, dass eine ständige Anpassung der Klinge an Wurzeln oder Gerinnungen nicht mehr notwendig war, da der Pflug leicht durch sie schneiden konnte. Nicht lange danach tauchten die ersten Reitpfflüge auf, deren Räder den Pflug auf einem einstellbaren Niveau über dem Boden hielten, während der Pflugmann auf einem Sitz saß, anstatt zu gehen. Die Richtung wurde nun meist durch das Zugteam gesteuert, mit Hebeln, die Feineinstellungen ermöglichen. Dies führte schnell zu Reitpflügen mit mehreren Schimmelbrettern, die die Pflügeleistung drastisch erhöht. Ein einziges Zugpferd kann in der Regel einen Ein-Furrow-Pflug in sauberem Licht Boden ziehen, aber in schwereren Böden werden zwei Pferde benötigt, ein Gehen auf dem Land und ein in der Furche. Pflüge mit zwei oder mehr Furchen fordern mehr als zwei Pferde, und in der Regel ein oder mehrere müssen auf dem gepflügten Schuppen gehen, die hart für sie ist und bedeutet, dass sie neu gepflückt Land nach unten. Es ist üblich, solche Pferde jede halbe Stunde für etwa zehn Minuten zu ruhen. Schwere vulkanische Lehmböden, wie sie in Neuseeland gefunden werden, erfordern die Verwendung von vier schweren Einzugspferden zum Ziehen eines doppelten Furchens. Wo Paddocks mehr Quadrat als länglich sind, ist es wirtschaftlicher, Pferde vier breit im Geschirr zu haben als zwei-für-zwei vor, so dass ein Pferd immer auf dem gepflückten Land (der Sod). Die Grenzen von Stärke und Ausdauer bei Pferden machten mehr als zwei Furchen pflügen unwirtschaftlich auf einem Bauernhof zu verwenden. Amish Farmer neigen dazu, ein Team von etwa sieben Pferden oder Mauleseln zu verwenden, wenn Frühling Pflüge. Da Amish-Bauern oft beim Pflügen kooperieren, werden die Teams manchmal um 12.00 Uhr geändert. Mit dieser Methode können etwa 10 Hektar (4,0 ha) pro Tag in leichten Böden und etwa 2 Hektar (0,81 ha) in schweren Böden gepflückt werden. Improving metallurgy and design John Deere, ein Illinois Schmied, bemerkte, dass Pflügen viele klebrige, nicht-sandy Böden von Änderungen in der Gestaltung der Formplatte und der verwendeten Metalle profitieren könnten. Eine polierte Nadel würde Leder und Stoff mit mehr Leichtigkeit betreten und eine polierte Pitchfork erfordern auch weniger Aufwand. Auf der Suche nach einer polierten, glatten Oberfläche für einen Pflug, experimentierte er mit Abschnitten von Sägeblättern, und durch 1837 wurde poliert, Gussstahl Pflüge. Die benötigte Energie wurde verringert, was die Verwendung größerer Pflüge und eine effektivere Nutzung der Pferdestärke ermöglichte. Gleichgewicht Mit dem Aufkommen des mobilen Dampfmotors konnte ab etwa 1850 Dampfkraft zum Pflügen aufgebracht werden. In Europa waren Bodenbedingungen oft zu weich, um das Gewicht eines Traktionsmotors zu unterstützen. Stattdessen wurden gegenwuchtige, als Ausgleichspflüge bekannte Radpflüge durch Seile auf den Feldern durch Paare von Pflügen an gegenüberliegenden Feldrändern gezogen, oder durch einen einzigen Motor, der sich an einem Ende direkt zu ihm hin und von ihm über eine Riemenscheibe am anderen abzieht. Der Gleichgewichtspflug hatte zwei Sätze von zugewendeten Pflügen angeordnet, so dass mit einem im Boden war, der andere in der Luft angehoben wurde. Beim Ziehen in eine Richtung wurden die nachlaufenden Pflüge durch die Spannung am Kabel auf den Boden abgesenkt. Als der Teig den Rand des Feldes erreichte, zog der andere Motor das entgegengesetzte Kabel, und der Teig kippte (ausgeglichen), die andere Menge an Aktien in den Boden, und der Teig arbeitete über das Feld zurück. Ein Pflüger war rechts und der andere linke Hand, so dass ständiges Pflügen entlang des Feldes, wie mit der Wrest und reversible Pflüge. Der Mann mit der Erfindung des Pflügers und der damit verbundenen Balance Pflug in der Mitte des 19. Jahrhunderts war John Fowler, ein englischer Agraringenieur und Erfinder. Ein bedeutender Produzent von dampfbetriebenen Pflügen war J.Kemna von Ostpreußen, der zu Beginn des 20. Jahrhunderts das "führende Dampfpflügeunternehmen auf dem europäischen Kontinent" wurde und das Monopol englischer Unternehmen auf dem Weltmarkt durchdrungen hat. In Amerika erlaubte der feste Boden der Plains direktes Ziehen mit Dampftraktoren, wie der große Fall, Reeves oder Sawyer-Massey Brechmaschinen. Es wurden Gangpflüge von bis zu 14 Böden verwendet. Oft wurden diese in Regiments von Motoren verwendet, so dass es in einem einzigen Feld zehn Dampftraktoren geben könnte, die jeweils einen Pflug ziehen. Auf diese Weise könnten Hunderte von Acres an einem Tag umgestellt werden. Nur Dampfmaschinen hatten die Macht, die großen Einheiten zu ziehen. Als Verbrennungsmotoren erschienen, fehlten sie der vergleichbaren Stärke und Robustheit. Nur durch die Verringerung der Anzahl der Aktien könnte die Arbeit abgeschlossen werden. Stumpfpflüge Der Stump-Jump-Pflüger, eine australische Erfindung der 1870er Jahre, ist entworfen, um neue landwirtschaftliche Land, die Baumstümpfe und Felsen enthält, die teuer zu entfernen. Es verwendet ein bewegliches Gewicht, um den Pfluganteil in Position zu halten. Wenn ein Baum stumm oder Felsen begegnet wird, wird der Pfluganteil vom Hindernis aufgeworfen, um zu vermeiden, sein Geschirr oder Gestänge zu brechen. Das Pflügen kann fortgesetzt werden, wenn das Gewicht auf die Erde zurückgeführt wird. Ein einfacheres, späteres System verwendet eine konkave Scheibe (oder Paar von ihnen) in einem weiten Winkel zur Richtung des Fortschritts gesetzt, mit einer konkaven Form, um die Scheibe in den Boden zu halten – es sei denn, etwas hart trifft auf den Umfang der Scheibe, wodurch sie aufrollen und über das Hindernis. Während dieses nach vorne gezogen wird, schneidet der scharfe Rand der Scheibe den Boden, und die konkave Oberfläche der rotierenden Scheibe hebt und wirft den Boden zur Seite. Es funktioniert nicht sowie ein Schimmelpflug (aber dies wird nicht als Nachteil angesehen, weil es hilft, gegen Winderosion zu kämpfen), aber es hebt und zerbricht den Boden (siehe Scheibenegge). Moderne Pflüge Moderne Pflüge sind in der Regel mehrfach reversibel, auf einem Traktor mit einem Dreipunktgestänge montiert. Diese haben üblicherweise von zwei bis sieben Schimmelplatten – und halbmontierte Pflüge (die von einem Rad etwa auf halbem Weg entlang ihrer Länge unterstützt werden) können so viele wie 18 haben. Die Hydraulik des Traktors wird verwendet, um das Gerät zu heben und umzukehren und die Furchenbreite und -tiefe einzustellen. Der Pflugmann muss noch die Zugverbindung vom Traktor einstellen, so dass der Pflug den richtigen Winkel im Boden hält. Dieser Winkel und die Tiefe können von modernen Traktoren automatisch gesteuert werden. Als Ergänzung zum hinteren Pflug kann an der Front des Traktors ein zwei oder dreier Pflüger angebracht werden, wenn er mit einem vorderen Dreipunktgestänge ausgestattet ist. Spezialisierte Pflüge Chisel Pflüge Der Meißelpflug ist ein gemeinsames Werkzeug für tiefe Bodenbearbeitung (vorbereitetes Land) mit begrenzter Bodenzerstörung. Seine Hauptfunktion ist es, die Böden zu lockern und zu belüften, während der Ernterückstand oben verlassen. Dieser Pflug kann verwendet werden, um die Auswirkungen der Bodenverdichtung zu reduzieren und zu helfen, Pflug und Hardpan aufzubrechen. Im Gegensatz zu vielen anderen Pflügen wird der Meißel den Boden nicht invertieren oder drehen. Diese Funktion hat es zu einer nützlichen Ergänzung zu nicht-ill- und niedrig-till-Landwirtschaftspraktiken gemacht, die versuchen, die erosionsverhütenden Vorteile der Erhaltung von organischen Stoffen und landwirtschaftlichen Rückständen auf der Bodenoberfläche im Laufe des Jahres zu maximieren. So wird der Meißelpflug von einigen als nachhaltiger betrachtet als andere Pflugarten, wie z.B. den Pflüger. Meißelpflüge werden als Primär-Krebswerkzeug in Reihenbaugebieten immer beliebter. Grundsätzlich ist der Meißelpflug ein schwerer Feldkultivator, der in Tiefen von 15 cm (5,9 in) bis 46 cm (18 in) arbeiten soll. Einige Modelle können jedoch viel tiefer laufen. Jeder einzelne Pflug oder Schaft wird typischerweise von 230 mm (9 in) auf 360 mm (14 in) auseinander gesetzt. Ein solcher Pflug kann einen erheblichen Bodenwiderstand erfüllen: ein Traktor mit ausreichender Leistung und Zugkraft ist erforderlich. Beim Pflügen mit einem Meißelpflug wird je nach Tiefe 10–20 PS (7,5–14,9 kW) pro Schaft benötigt. Die Zugmaschinen werden in Arbeitsbreiten von ca. 2,5 m (8 ft 2 in) bis zu 13,7 m (45 ft) hergestellt. Sie sind schleppermontiert und die Arbeitstiefe wird hydraulisch gesteuert. Die Breite von mehr als etwa 4 Metern (13 ft) kann mit Klappflügeln ausgestattet werden, um die Transportbreite zu reduzieren. Widermaschinen können die Flügel von einzelnen Rädern und Scharniergelenken unterstützt haben, um ein Abbiegen der Maschine über unebenem Boden zu ermöglichen. Die breiteren Modelle haben üblicherweise jeweils ein Rad zur Steuerung der Arbeitstiefe. Dreipunkt-Hügeleinheiten sind in Breiten von etwa 1,5 bis 9 Metern (4 ft 11 in bis 29 ft 6 in). Kultivatoren sind oft ähnlich wie Meißelpflüge, aber ihre Ziele sind unterschiedlich. Kultivatorzähne arbeiten in der Nähe der Oberfläche, meist zur Unkrautbekämpfung, während Meißelpflüger tief unter der Oberfläche arbeiten; daher nimmt die Kultivierung viel weniger Kraft pro Schaft als Meißelpflüge. Landpflug Der Landpflug ist ein schräger Pflug. Der häufigste Pflug in Indien, es wird für Kulturen wie Erdnuss nach der Verwendung eines Traktors empfohlen. Risspflug Ein reißender Teig wird für Kulturen wie Kartoffeln oder Skalionen verwendet, die in Erdhügeln begraben werden, mit einer Technik, die "Rudern" oder "Hügeln" genannt wird. Ein Reiterpflug hat zwei Back-to-Back-Formplatten schneiden eine tiefe Furche auf jedem Pass mit hohen Stegen beide Seite. Derselbe Pflug kann verwendet werden, um die Stege zu teilen, um das Erntegut zu ernten. Pflüge Diese Sorte von Gratpflügen ist für eine zum Bediener weisende Klinge bemerkenswert. Es wird ausschließlich durch menschliche Anstrengung und nicht durch Tier- oder Maschinenhilfe verwendet und vom Bediener rückwärts gezogen, was großen körperlichen Aufwand erfordert. Es wird insbesondere zum zweiten Bruch des Bodens und zum Kartoffelanbau verwendet. Es befindet sich in Shetland, einige westliche Crofts, und seltener Central Scotland, typischerweise auf Haltungen zu klein oder schlecht, um die Verwendung von Tieren zu verdienen. Pulver Der Molpflug ermöglicht es, Unterdrainage ohne Gräben zu installieren, oder zerbricht die tiefen undurchlässigen Bodenschichten, die ihn behindern. Es ist ein tiefer Pflug mit einer torpedo- oder keilförmigen Spitze und einer schmalen Klinge, die sie mit dem Körper verbindet. Wenn er über Boden gezogen wird, verlässt er einen Kanal tief unter ihm, der als Abfluss wirkt. Moderne Molpflüge können auch ein flexibles perforiertes Kunststoff-Drain-Rohr wie sie gehen, eine dauerhaftere Drain - oder kann verwendet werden, um Rohre für Wasserversorgung oder andere Zwecke zu legen. Ähnliche Maschinen, sogenannte Pipe-and-Cable-Laying-Pflüge, werden sogar unter dem Meer zur Verlegung von Kabeln oder zur Vorbereitung der Erde auf Side-Scan-Sonar in einem Prozess in der Ölexploration verwendet. Die Verdichtung einer Tennisball-Size-Probe aus der Einschmelztiefe von Hand und das Durchschieben eines Bleistifts ist eine einfache Überprüfung, um herauszufinden, ob der Untergrund im richtigen Zustand für das Molpflügen ist. Wenn das Loch intakt bleibt, ohne den Ball zu teilen, ist der Boden ideal für den Molpflug. Schweres Land erfordert Abfluss, um seinen Wassergehalt auf ein für das Pflanzenwachstum effizientes Niveau zu reduzieren. Schwere Böden haben in der Regel ein System von permanenten Drains, mit perforierten Kunststoff- oder Tonrohren, die in einen Graben mündet. Die kleinen Tunnel (Mol-Drains), die Mol-Pflüge bilden, liegen in einer Tiefe von bis zu 950 mm (37 in) unter einem Winkel zu den Rohrabflüssen. Wasser aus dem Mol fließt in die Rohre und läuft entlang in einen Graben. Mole Pflüge werden in der Regel von einem Raupenschlepper verfolgt und gezogen, aber leichtere Modelle für den Einsatz auf dem Drei-Punkt-Verknüpfung von leistungsstarken Vier-Rad-Traktoren werden ebenfalls hergestellt. Ein Molpflug hat einen starken Rahmen, der beim Arbeiten der Maschine entlang des Bodens gleitet.Am Rahmen ist ein schweres Bein angebracht, ähnlich einem Unterbodenschenkel, und am Bein ist ein kreisförmiger Abschnitt mit einem größeren Durchmesser-Expander befestigt. Der kugelförmige Anteil bildet einen Tunnel im Boden von ca. 75 mm Durchmesser und der Expander drückt den Boden nach außen zu einem lang anhaltenden Entwässerungskanal. Paraplough Die para-Pflüge oder paraplow lockert verdichtete Bodenschichten 3 bis 4 dm (12 bis 16 Zoll) unter Beibehaltung hoher Oberflächenrückstände ein. Es ist Primärbearbeitungsgerät für tiefes Pflügen ohne Inversion. Spatenpflug Der Spatenpflug ist entworfen, um den Boden zu schneiden und ihn an seiner Seite zu drehen, wodurch Schäden an Regenwürmern, Bodenmikroorganismus und Pilzen minimiert werden. Dies erhöht die Nachhaltigkeit und langfristige Fruchtbarkeit des Bodens. Schaltpflug Mit einem senkrecht gelagerten Stab mit quadratischen Anteilen und einem Drehpunkt zum Wechsel des Winkels des Balkens ermöglicht der Schalterpflug in beide Richtungen. Es ist am besten in zuvor bearbeiteten Böden, da die Pfluganteile mehr entworfen sind, um den Boden zu überdrehen als für tiefe Boden. An der Kopffläche schwenkt der Bediener die Stange (und so die Pflüge) um den Boden auf die entgegengesetzte Seite der Fahrtrichtung zu drehen. Schalterpflüge sind in der Regel leichter als Roll-over Pflüge, die weniger Pferdestärke zum Betrieb benötigen. Wirkungen des Form-Board-Pflügens von Form-Board-Pflügen in kalten und gemäßigten Klimazonen, bis zu 20 cm (7.9 in), belüften den Boden durch Lösen. Es enthält pflanzliche Rückstände, feste Gülle, Kalkstein und kommerzielle Düngemittel entlang des Sauerstoffs, so dass Stickstoffverluste durch Denitrifizierung, beschleunigte Mineralisierung und Erhöhung der kurzfristigen Stickstoffverfügbarkeit für die Umwandlung organischer Stoffe in Humus. Es löscht Radspuren und Ruten von Erntemaschinen. Es kontrolliert viele mehrjährige Unkraut und verzögert das Wachstum von anderen bis zum Frühjahr. Es beschleunigt die Erwärmung des Quellbodens und die Wasserverdunstung durch geringere Rückstände auf der Bodenoberfläche. Es erleichtert das Saaten mit einem leichteren Samen, kontrolliert viele Ernte Feinde (Slugs, Kran Fliegen, Samenkorn Maggots-Bohnensamen Fliegen, Bohrer,) und erhöht die Anzahl der Boden-Eating-Erdwürmer (endogic,) aber deters vertikal verweilende Erdwürmer (anektisch). Das Pflügen hinterlässt wenig Erntegutreste auf der Oberfläche, die sonst sowohl Wind als auch Wassererosion reduzieren könnten. Überpflüge können zur Bildung von Hardpan führen. Typischerweise brechen die Bauern mit einem Unterboden auf, der als langes, scharfes Messer wirkt, das durch die ausgehärtete Bodenschicht tief unter der Oberfläche schneidet. Bodenerosion durch unsachgemäße Land- und Pflüge ist möglich. Das Umpflügen verringert die Bodenerosion durch das Pflügen über eine Steigung entlang der Höhenlinien. Alternativen zum Pflügen, wie zum Beispiel eine No-Till-Methode, haben das Potenzial, Bodenniveaus und Humus zu bauen. Diese können für kleinere, intensiv kultivierte Grundstücke und für die Landwirtschaft auf armen, flachen oder abgebauten Böden geeignet sein, die das Pflügen weiter abbauen würden. Nachweis Pflüge in der Kunst Siehe auch Boustrophedon (griechisch: ox-turning) — eine alte Weise des Schreibens, wobei jede Zeile in die entgegengesetzte Richtung wie reversible Pflüge gelesen wird. Aktuelle Sammlung Die Geschichte der Landwirtschaft Railroad plough Ransome Victory Plough Silviculture hat eine Technik zur Vorbereitung des Bodens für das Saatgut in Wäldern genannt Scharfung, die in diesem Artikel erklärt wird. Snowplough Whippletree ReferenzenWeiter lesen Bray, Francesca (1984), Wissenschaft und Zivilisation in China 6 Liam Brunt, "Mechanische Innovation in der industriellen Revolution: The Case of Plough Design". Wirtschaftsgeschichte (2003) 56#3, pp.444–477 JSTOR 3698571 P. Hill und K. Kucharski, "Early Medieval Ploughing at Whithorn and the Chronology of Plough Pebbles", Transactions of the Dumfriesshire and Galloway Natural History and Antiquarian Society, Vol.LXV, 1990, S. 73–83 V. Sankaran Nair, Nanchinadu: Stephen Harbinger of Rice and Plough Culture in the Ancient World Wainwright, Raymond P; "A Variable Approach-Angle Moldboard Plow". Transaktionen der ASAE.26 (2): 392–396.doi:10.13031/2013.33944. Steven Stoll, Larding the Lean Earth: Boden und Gesellschaft in Nineteenth-Century America (New York: Hill und Wang, 2002) Externe Links Der Rotherham Plough – die erste kommerziell erfolgreiche Eisenpfürde Geschichte des Stahlpflugs – entwickelt von John Deere in den Vereinigten Staaten Breast Ploughs und andere antike Hand-Farm-Werkzeuge Archived 24. März 2010 auf der Wayback-Maschine "Tractor Guide Saves Labor for the Farmer", Beliebte Mechanik, Dezember 1934