Sponsoring etwas (oder jemand) ist der Akt, eine Veranstaltung, Aktivität, Person oder Organisation finanziell oder durch die Bereitstellung von Produkten oder Dienstleistungen zu unterstützen. Die Person oder Gruppe, die die Unterstützung liefert, ähnlich wie ein Benefactor, ist als Sponsor bekannt. Definition Sponsoring ist eine Bar- und/oder Sachgebühr, die an eine Immobilie (in der Regel in Sport, Kunst, Unterhaltung oder Ursachen) im Gegenzug für den Zugriff auf das ausbeutebare kommerzielle Potenzial in Verbindung mit dieser Immobilie bezahlt wird. Während der Sponsor (Eigentum gesponsert) möglicherweise gemeinnützig sein kann, im Gegensatz zu Philanthropie, wird Sponsoring mit der Erwartung einer kommerziellen Rückkehr getan. Während Sponsoring ein erhöhtes Bewusstsein, Markenbildung und Anschaffungskosten liefern kann, unterscheidet es sich von Werbung. Im Gegensatz zur Werbung kann Sponsoring bestimmte Produktattribute nicht kommunizieren. Es kann auch nicht allein stehen, da Sponsoring Unterstützungselemente erfordert. Theorien Eine Reihe von psychologischen und kommunikativen Theorien wurden verwendet, um zu erklären, wie kommerzielle Sponsoring arbeitet, um Verbraucherpublikum zu beeinflussen. Die meisten nutzen den Begriff, dass eine Marke (Sponsor) und Veranstaltung (Sponsoree) durch das Sponsoring im Gedächtnis verknüpft werden und dadurch das Denken an die Marke ereignisgebundene Assoziationen auslösen kann. Cornwell, Weeks und Roy (2005) haben eine umfangreiche Überprüfung der Theorien veröffentlicht, die bisher verwendet wurden, um kommerzielle Sponsoring-Effekte zu erklären. Eines der pervasivsten Ergebnisse im Sponsoring ist, dass die besten Effekte erzielt werden, wenn es eine logische Übereinstimmung zwischen Sponsor und Sponsor gibt, wie eine Sportmarke, die ein Sportereignis sponsert. Die Arbeit von Cornwell und Kollegen hat jedoch gezeigt, dass Marken, die kein logisches Spiel haben, immer noch profitieren können, zumindest in Bezug auf Memory-Effekte, wenn der Sponsor etwas Rationalität für das Sponsoring an das Publikum artikuliert. Kategorien Serie Sponsor ist der höchste Status des Sponsorings. Oft wird der Name und das Logo des Sponsors in den Titel der Serie (Monster Energy NASCAR Cup Series) aufgenommen. Dieser Status ermöglicht es den Unternehmen auch, eine entscheidende Stimme über die Frage der Präsenz bei Sponsoren anderer Unternehmen, die im gleichen Geschäft tätig sind, das vorrangige Recht, Teams, Teammitglieder, Spieler, Trainer und die sanktionierende Stelle für die Durchführung von gemeinsamen Aktionen, das Recht der Präsenz bei allen offiziellen Veranstaltungen gewidmet einer Sportveranstaltung, obligatorische Erwähnung in allen Aktivitäten, die im Auftrag des Teams durchgeführt wurden, unter Hinweis auf den Namen des Titels-Sponsor bei Film-Parrangements, Fernsehprogramme, die mit seinen finanziellen Unterstützung erstellt wurden. Oft muss ein Patch oder Aufkleber auf einem hoch sichtbaren Gegenstand (Uniform, Rennwagen, Billboard) jedes Konkurrenten platziert oder getragen werden, auch wenn ihr persönlicher Sponsor im direkten Wettbewerb mit dem Seriensponsor steht. Titelsponsor charakterisiert den bedeutendsten Beitrag zu einem Unternehmen bei der Organisation und Hosting einer Veranstaltung. Oft wird der Name eines solchen Sponsors neben dem Namen des Wettbewerbs platziert, Teams, einzelne Athleten und ist mit ihm verbunden (z.B. das Logo eines Titelsponsors wird an verschiedenen Stellen um das Stadion oder die Bahn platziert (z.B. im Infield Gras / Pavement oder Wände, verschiedene Plätze auf dem Feld, Schilder auf den Seiten des Feldes, etc.,). der Name im Titel des offiziellen Namens eines Autorennens oder der Name eines American Football College Bowl Spiel.) Bei Anwesenheit des Titelsponsors kann die allgemeine Sponsorposition frei bleiben. Generalsponsor ist ein Sponsor, der eine der größten Beiträge (in Abwesenheit eines Titelsponsors – in der Regel mehr als 50 % aller geförderten Fördermittel) leistet und dafür das Recht erhält, das Image des Wettbewerbs sowie die umfangreiche Medienabdeckung zu nutzen. Gegebenenfalls kann der Status des Generalsponsors durch die allgemeinen Sponsoren für bestimmte Kategorien sowie den Hauptsponsor ergänzt werden. Teamsponsor bietet Geld für einzelne Teams. Je mehr Geld zur Verfügung gestellt (Primärsponsor vs. Sekundarsponsor), desto größerer Bereich und sichtbarer Ort werden zugewiesen. In einigen Fällen kann der Teamsponsor zwischen primären und sekundären Sponsorrollen gedreht werden. Dies geschieht in der Regel mit Auto-Renn-Teams, die über eine große Fläche reisen. Ein Team-Sponsor kann die primäre Sponsoring-Rolle bei einem Rennen in einem Bereich, in dem sie anwesend sind, wie eine Speicherkette. Dieser Sponsor kann eine sekundäre Sponsoring-Rolle, oder nicht einmal auf dem Auto sein, in einem Bereich haben sie wenig oder keine Präsenz, oder sind gesetzlich verboten zu verkaufen, wie Alkohol oder Tabakprodukte. Offizieller Sponsor ist ein Sponsor, der einen bestimmten Teil der angehobenen Mittel (innerhalb 20–25%) macht. Typischerweise kann der gegebene Status nach Kategorie gewährt werden ("offizieller Versicherungspartner", "offizieller Automobilpartner", etc.). Technischer Sponsor ist ein Sponsor, der die Organisation von Sportveranstaltungen durch die teilweise oder vollständige Zahlung von Waren und Dienstleistungen fördert (z.B. medizinische Ausrüstung, Fitness, Organisation von Transport und Unterkunft). Teilnehmender Sponsor ist ein Unternehmen, dessen Sponsoring-Gebühren-Größe in der Regel nicht mehr als 10% der gesamten erhöhten Gelder.. Informationssponsor ist eine Organisation, die Informationsunterstützung durch Medienabdeckung, Durchführung von PR-Aktionen, gemeinsame Aktionen, etc. bietet. Grundsätze Alle Sponsoren sollten auf vertraglichen Verpflichtungen zwischen dem Sponsor und dem Sponsoren beruhen. Sponsoren und gesponserte Parteien sollten klare Bedingungen mit allen anderen beteiligten Partnern festlegen, um ihre Erwartungen in Bezug auf alle Aspekte des Sponsoring Deals zu definieren. Sponsoring sollte als solche erkennbar sein. Die Bedingungen und das Verhalten des Sponsorings sollten auf dem Grundsatz des guten Glaubens zwischen allen Parteien des Sponsorings beruhen. Es sollte Klarheit in Bezug auf die besonderen Rechte, die verkauft werden, geben und bestätigen, dass diese für die Förderung des Rechteinhabers zur Verfügung stehen. Gesponserte Parteien sollten das absolute Recht haben, über den Wert der von ihnen angebotenen Förderrechte und die Angemessenheit des Sponsors zu entscheiden, mit dem sie zusammenarbeiten. Verkauf Der Verkaufszyklus für den Verkauf von Sponsoren ist oft ein langwieriger Prozess, der aus der Erforschung von Perspektiven besteht, die Erstellung von maßgeschneiderten Vorschlägen auf der Grundlage der Geschäftsziele eines Unternehmens, die Suche nach den richtigen Kontakten in einem Unternehmen, das Einkaufen aus mehreren Wahlkreisen und schließlich Verhandlung Vorteile / Preis. Einige Verkäufe können bis zu einem Jahr aufnehmen und Verkäufer berichten, dass die Ausgaben zwischen 1–5 Stunden pro Unternehmen, die als potenzielle Aussicht auf Sponsoring angesehen werden, recherchiert werden. Mittelung und Aktivierung Dies sind die Begriffe, die von vielen Sponsoring-Profis verwendet werden, die sich darauf beziehen, wie ein Sponsor die Vorteile nutzt, die sie im Rahmen eines Sponsoring-Abkommens zugewiesen werden. Leveraging wurde von Weeks, Cornwell und Drennan (2008) als "der Akt der Verwendung von Sicherheiten-Marketing-Kommunikation zur Nutzung des kommerziellen Potenzials der Vereinigung zwischen einem Sponsor und Sponsee" definiert, während die Aktivierung als jene "Kommunikation definiert wurde, die das Engagement, die Beteiligung oder die Teilnahme des Sponsoring-Publikums mit dem Sponsor fördern. "Die für die Aktivierung ausgegebene Geldmenge ist über der an das gesponserte Eigentum gezahlten Rechtegebühr hinaus und ist oft weit größer als die Kosten der Rechtegebühr." Sponsoring-Märkte IEG-Projekte, die weltweit für Sponsoring ausgegeben werden, um im Jahr 2018 4,5 Prozent auf 65,8 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, darunter allein in Nordamerika 42,2 Milliarden US-Dollar (ein 4,5% Anstieg von 24,1 Milliarden US-Dollar im Jahr 2017). Europa ist die größte Finanzierungsquelle, mit 26,44 Mio. € (29 Mio. USD) in nur den EU-Mitgliedstaaten im Jahr 2014, gefolgt von Nordamerika, der Region Asien-Pazifik. Das Wachstum in Mittel- und Südamerika im Jahr 2010 hat sich nicht in dem projizierten Ausmaß – 3,8 Prozent im Vergleich zu einer Prognose von 5,7 Prozent – trotz der FIFA-Weltmeisterschaft und der Olympischen Spiele in Brasilien im Jahr 2014 bzw. 2016. Mit dem 2010 World Cup abgeschlossen, Sponsoring-Aktivität sollte beginnen, sich zu erwärmen, so wird die Region als die am schnellsten wachsende Quelle von Sponsoring-Dollar außerhalb Nordamerikas prognostiziert, mit einer Wachstumsrate von 5,6 Prozent für 2011. Die Rechtsvorschriften der Fernsehindustrie über die Produktplatzierung haben zu einem kleinen, aber zunehmenden Anstieg der TV-Programmierung Sponsoring in Großbritannien geführt. kommerzielle Sponsoring von britischen Sportteams und Spielern ist jedoch eine Multibillion-Pfund-Industrie. Zum Beispiel, Adidas wurde der Sponsor und Lieferant von Manchester United's Kit für zehn Jahreszeiten, in einem 2014 Sponsoring Deal mit einem garantierten Mindestwert von £750 Millionen (über US$1.1 Milliarden). Wie es in den meisten Jahren in den letzten zwei-plus-Dekaden hat, wird die Wachstumsrate des Sponsorings nach IEG dem Tempo voraus sein, das durch Werbung und Verkaufsförderung erfahren wird. Siehe auch Marketing Werbung Donation Cause Marketing Ambush Marketing Naming Rights Sport Marketing Sustaining Programm European Sponsorship Association Sponsorship Broker Liste der gesponserten Sportstadien Liste der gesponserten Teams Liste der Werbetechnikunternehmen == Referenzen ==