Ein randomisiertes kontrolliertes Verfahren (oder randomisierte Kontrollverfahren; RCT) ist eine Art wissenschaftlicher Experimente, die nützlich sein können, wenn wichtige Faktoren nicht direkt experimenteller Versuchskontrolle unterzogen werden können. In der modernen Welt sind die wichtigsten Beispiele für RCT klinische Prüfungen, die Drogen, chirurgische Techniken oder andere medizinische Behandlungen kontrastieren. Teilnehmer, die sich in diesen Versuchen befinden, unterscheiden sich von einer anderen auf viele Weise (sowohl bekannt als auch unbekannt), die die Behandlungsergebnisse beeinflussen können und noch nicht direkt kontrolliert werden können. Zufallszuweisungen bei mehreren verglichenen Behandlungen ermöglicht jedoch eine RCT statistische Kontrolle über diese Einflüsse. Sofern es gut konzipiert ist, ordnungsgemäß durchgeführt wird und genügend Teilnehmer, kann ein RCT eine gute Kontrolle über diese Faktoren erzielen, um einen klinisch sinnvollen Vergleich der untersuchten Behandlungsalternativen zu gewährleisten. In der modernen Medizin waren RCTs nicht nur für die Förderung einer weit verbreiteten Verwendung von positiven neuen Behandlungen wichtig, sondern auch für die Beendigung schädlicher Praktiken, die ansonsten eher die kognitiven Unkontrollen unkontrollierter klinischer Praxis noch verstärken. Eine RCT in der Medizin vergleicht in der Regel eine neue Behandlung gegen einen bestehenden Standard der Pflege; dies gilt dann für experimentelle und Kontrollbehandlungen. Wenn keine solche allgemein akzeptierte Behandlung verfügbar ist, kann ein Placebo in der Kontrollgruppe verwendet werden, damit die Teilnehmer an deren Behandlungszuteilungen blind sind. Idealerweise wird dieses blinde Prinzip auch auf andere Parteien ausgedehnt, darunter Forscher, Techniker, Datenanalysten und Gutachter. Eine wirksame Blindheit führt zu Versuchszwecken die physiologischen Wirkungen von Behandlungen aus verschiedenen psychologischen Quellen von Verzerrungen. Die Zufallskonzentration bei der Zuteilung von Therapien verringert Auswahl- und Zuteilungsvorkehrungen, die sowohl bekannte als auch unbekannte prognostische Faktoren im Rahmen der Behandlung berücksichtigen. Blinden verringern andere Formen von Experimentier und Benachteiligungen. Eine gutblinde RCT gilt oft als Goldstandard für klinische Prüfungen. Blinde RCTs werden häufig verwendet, um die Wirksamkeit medizinischer Eingriffe zu testen und können auch Informationen über Nebenwirkungen wie Drogenreaktionen liefern. Ein randomisiertes kontrolliertes Verfahren kann überzeugende Beweise dafür liefern, dass die Studienbehandlung Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit hat. Die Begriffe RCT und "randomisiertes Verfahren" werden manchmal gleichbedeutend genutzt, aber der letztere Begriff verweist auf Kontrollen und kann daher Studien beschreiben, die mehrere Behandlungsgruppen mit einander vergleichen, wenn keine Kontrollgruppe vorliegt. In ähnlicher Weise wird der anfänglicheismus manchmal als „randomisierte klinische Prüfung“ oder „ randomisierte Vergleichsverfahren“ erweitert, was zu Unklarheit in der wissenschaftlichen Literatur führt. Nicht alle randomisierten klinischen Prüfungen werden randomisiert kontrollierte Prüfungen (und einige von ihnen könnten nie sein, wie in Fällen, in denen Kontrollen unpraktisch oder unethisch zu gründen wären). Die zufällig kontrollierte klinische Prüfung ist ein alternativer Begriff, der in der klinischen Forschung verwendet wird; die RCT sind jedoch auch in anderen Forschungsbereichen, einschließlich vieler der Sozialwissenschaften, beschäftigt. Geschichte James Lind hat die erste klinische Prüfung 1747 durchgeführt, um die Behandlung von Scurvy zu ermitteln. Das erste Blindversuch wurde von der französischen Royal Commission on Animal Magnetism in 1784 durchgeführt, um die Forderungen des Mesmerismus zu untersuchen. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts kam Claude Bernard zu einem frühen Beitrag, der die Blindheit der Forscher befürwortet. Bernard empfahl, dass der Beobachter eines Experiment nicht über das geprüfte Hypothesenwissen verfügen sollte. Dieser Vorschlag lehnte sich stark mit der vorherrschenden Enlightenment-era Einstellung ab, die wissenschaftliche Beobachtung nur objektiv gültig sein kann, wenn ein gut ausgebildeter, informierter Wissenschaftler durchgeführt wird. Im Jahr 1907 wurde die erste Studie mit einem blinden Forscher durchgeführt, um die Auswirkungen von Koffein zu untersuchen. Randomisierte Experimente wurden zunächst in der Psychologie gezeigt, wo sie von Charles Sanders Peirce und Joseph Jastrow in den siebziger Jahren und in der Bildung eingeführt wurden. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurden in der Landwirtschaft zufällige Versuche durch Jerzy Neyman und Ronald A. Fisher aufgenommen. Versuchsforschung des Fischers und seine Schreiben populärisierter zufälliger Experimente. Im Papier von 1948 mit dem Titel „Steptomycin Behandlung von Lungentuberkulose“, das eine Untersuchung des Medizinischen Forschungsrats beschrieben hat, wurde die erste randomisierte Untersuchung in der Medizin veröffentlicht. Einer der Autoren dieses Papiers war Austin Bradford Hill, der als Modell der modernen RCT bekannt ist. Studiendesign wurde weiter durch die groß angelegten Tests auf Herzinfarktbehandlungen beeinflusst, die in den 80er Jahren durchgeführt wurden. Am Ende des 20. Jahrhunderts wurden RCTs als Standardmethode für „rationale Therapien“ in der Medizin anerkannt. Mehr als 150.000 RCTs waren 2004 in der Cartier Library. Um die Berichterstattung über RCTs in der medizinischen Literatur zu verbessern, wurde 1996, 2001 und 2010 eine internationale Gruppe von Wissenschaftlern und Herausgebern mit konsolidierten Berichtsstandards (CONSORT) veröffentlicht, die allgemein akzeptiert wurden. Randomisierung ist der Prozess der Zuweisung von Prüfungsthemen an Behandlungs- oder Kontrollgruppen mit einem Element der Chance, die Aufgaben zu bestimmen, um die Verzerrungen zu verringern. Ethik Obwohl der Grundsatz der klinischen Ausstattung (gegründete Unsicherheit innerhalb der Fachmedizin). über die bevorzugte Behandlung“, die für klinische Prüfungen üblich ist, wurde auf RCTs angewendet, die Ethik der RCTs hat besondere Überlegungen. Zum einen wurde argumentiert, dass die Ausrüstung selbst nicht ausreicht, um RCTs zu rechtfertigen. Künftig kann "kollektive Ausstattung" mit einem Mangel an persönlichen Ausrüstungen (z.B. einer persönlichen Überzeugung, dass ein Eingriff wirksam ist) in Konflikt geraten. Letztendlich wird Zelens Design, das für einige RCTs verwendet wurde, randomisiert, bevor sie eine fundierte Zustimmung erteilen, die für die RCTs von Screening und ausgewählten Therapien ethischen Charakter haben könnte, aber wahrscheinlich unethisch "für die meisten therapeutischen Prüfungen". " Obwohl die Themen fast immer eine fundierte Zustimmung für ihre Teilnahme an einem RCT bieten, haben Studien seit 1982 gezeigt, dass RCT-Themen glauben, dass sie bestimmte Behandlungen erhalten, die für sie persönlich am besten geeignet sind; dies ist, dass sie den Unterschied zwischen Forschung und Behandlung nicht verstehen. Mehr Forschung ist notwendig, um die Prävalenz und die Möglichkeiten zu ermitteln, um dieses "therapeutische Missverständnis" zu beheben. Die RCT-Methoden können auch kulturelle Effekte hervorbringen, die nicht gut verstanden wurden. Patienten mit terminaler Erkrankung können sich beispielsweise an Prüfungen beteiligen, wenn die Behandlung nicht erfolgreich sein dürfte. Zulassung 2004 kündigte der Internationale Ausschuss für Medizinische Journal Editors (ICMJE) an, dass alle Studien, die nach Juli 1 beginnen, 2005 registriert werden müssen, bevor sie in einem der 12 Mitgliedsmagazine des Ausschusses veröffentlicht werden. Testregistrierung kann jedoch noch spät oder überhaupt nicht erfolgen. Medizinische Fachzeitschriften sind langsam in der Anpassung von Maßnahmen, die eine obligatorische klinische Testregistrierung erfordern, als Voraussetzung für die Veröffentlichung. Klassifikationen Studiendesign Ein Weg zur Einstufung von RCTs ist das Studiendesign. Die wichtigsten Kategorien von RCT-Studiendesigns sind: Parallel-Gruppe – jeder Teilnehmer wird einer Gruppe zugeordnet, und alle Teilnehmer der Gruppe erhalten (oder nicht empfangen) eine Intervention. Crossover – über die Zeit erhält jeder Teilnehmer (oder erhält nicht) eine Intervention in einer Zufallssequenz. Cluster – bestehende Gruppen von Teilnehmern (z.B. Dörfer, Schulen) werden zufällig ausgewählt, um (oder nicht empfangen) eine Intervention zu erhalten. Factorial – jeder Teilnehmer wird einer Gruppe zugeordnet, die eine bestimmte Kombination von Interventionen oder Nichtinterventionen erhält (z.B. Gruppe 1 erhält Vitamin X und Vitamin Y, Gruppe 2 erhält Vitamin X und Placebo Y, Gruppe 3 erhält Placebo X und Vitamin Y, und Gruppe 4 erhält Placebo X und Placebo Y. Eine Analyse der 616 RCTs, die im PubMed im Dezember 2006 angesammelt wurde, ergab, dass 78 % parallele Gruppenversuche waren, 16 % waren Crossover, 2 % geteilter Antikörper, 2 % waren Cluster und 2 % waren Factorial. Ergebnis des Interesses (Wirksamkeit gegenüber Wirksamkeit) RCTs können als erläuternde oder pragmatisch eingestuft werden." Prüfung der Wirksamkeit von RCT in einer Forschungseinrichtung mit hoch ausgewählten Teilnehmern und unter streng kontrollierten Bedingungen. pragmatische RCTs (pRCTs) testen die Wirksamkeit der alltäglichen Praxis mit relativ nicht gewählten Teilnehmern und unter flexiblen Bedingungen; auf diese Weise können pragmatische RCTs "informe Entscheidungen über die Praxis" führen. Hypothesis (Überalterung gegenüber Nichtinferiorität gegenüber Gleichwertigkeit) Eine weitere Klassifizierung der RCTs kategorisiert sie als "Superiority-Tests", "Nichtinferiority-Tests" und "Equivalence-Tests", die sich in der Methodik und Berichterstattung unterscheiden. Die meisten RCTs sind überlegene Prüfungen, bei denen ein Eingriff eine Hypothese ist, die einer anderen auf statistisch signifikante Weise überlegen zu sein. Manche RCTs sind nicht unterlegene Prüfungen "um festzustellen, ob eine neue Behandlung nicht schlechter ist als eine Referenzbehandlung. " Andere RCTs sind Gleichwertigkeitsversuche, bei denen die Hypothese besteht, dass zwei Eingriffe nicht verzerrt werden können. Randomisierung Die Vorteile einer ordnungsgemäßen Randomisierung in RCTs umfassen: "Es beseitigt Verzerrungen bei der Behandlungszuweisung", insbesondere Auswahl- und Konfounding. „Es erleichtert Blinden (Schatten) der Identität von Behandlungen von Ermittlern, Teilnehmern und Beschauern. " " Es ermöglicht die Verwendung der Wahrscheinlichkeitstheorie, die Wahrscheinlichkeit anzugeben, dass jeder Unterschied zwischen den Behandlungsgruppen nur die Chance zeigt. " Es gibt zwei Prozesse, die an der Randomisierung von Patienten beteiligt sind. Erstens wählen Sie ein Zufallsverfahren, um eine unvorhersehbare Abfolge von Zuteilungen zu erstellen; dies kann eine einfache Zufallszuteilung von Patienten an alle Gruppen mit gleicher Wahrscheinlichkeit sein, kann eingeschränkt oder anpassungsfähig sein. " Ein zweites und praktisches Problem ist die Verschleierung der Mittelzuweisung, die sich auf die strengen Vorsichtsmaßnahmen bezieht, um sicherzustellen, dass die Gruppenzuteilung von Patienten vor der endgültigen Zuteilung an ihre jeweiligen Gruppen nicht nachgewiesen wird. Nicht-randomisierte systematische Methoden der Gruppenzuteilung, wie z.B. abwechselnde Themen zwischen einer Gruppe und der anderen, können "grenzlose Kontaminationsmöglichkeiten" verursachen und einen Verstoß gegen Zuteilungsversteckung verursachen. empirische Nachweise, dass angemessene zufällige zufällige Ergebnisse im Vergleich zu unzureichender Randomisierung schwer zu erkennen sind. Verfahren Die Behandlungszuweisung ist der gewünschte Anteil der Patienten in jedem Behandlungsarm. Mit einem idealen Randomisierungsverfahren würden folgende Ziele erreicht: Maximierung der statistischen Leistung, insbesondere in Subgruppenanalysen. Gleichbehandlungsgrößen maximieren die statistische Leistung, aber unterschiedliche Gruppengrößen können für einige Analysen (z.B. mehrfache Vergleiche von Placebo gegenüber mehreren Dosen, die das Verfahren von Dunnett verwenden) effizienter sein und werden manchmal aus nicht-analysatorischen Gründen gewünscht (z.B. können Patienten eher motiviert sein, die Prüfung zu beschleunigen, wenn eine höhere Wahrscheinlichkeit besteht, die Testbehandlung zu erhalten, oder Regulierungsbehörden können eine Mindestzahl von Patienten, die einer Behandlung ausgesetzt sind, verlangen). Minimierung von Auswahlvorkehrungen. Kann dies auftreten, wenn die Ermittler bewusst oder unbewußterweise bevorzugt Patienten zwischen Behandlungsarmeen drängen können. Eine gute Randomisierung wird unvorhersehbar sein, so dass Ermittler die Zuteilung der nächsten betroffenen Gruppe auf der Grundlage einer vorherigen Behandlungszuteilung nicht erwägen können. Das Risiko von Auswahlverzerrungen ist am höchsten, wenn frühere Behandlungszuteilungen bekannt sind (wie in unblinden Studien), oder kann erwogen werden (wenn ein Medikament besondere Nebenwirkungen hat). Minimierung der Zuteilungsvorkehrungen (oder Verweigerung). Es kann vorkommen, wenn Kovariate, die das Ergebnis beeinflussen, nicht gleichmäßig zwischen Behandlungsgruppen verteilt werden, und die Behandlungswirkung ist mit der Wirkung der Kovariate (d. h. einer "accus-Interessen") begründet. Kommt das Randomisierungsverfahren zu einem Ungleichgewicht in Kovariaten im Zusammenhang mit dem Ergebnis in verschiedenen Gruppen, so kann die Wirkungsprognose vorgezogen werden, wenn sie nicht für die Kovariate angepasst wird (was möglicherweise nicht gemessen und daher unmöglich sein kann). Kein einheitliches Zufallsverfahren erfüllt diese Ziele jedoch in jedem Fall, so dass die Forscher ein Verfahren für eine bestimmte Studie aus ihren Vorteilen und Nachteilen auswählen müssen. Einfachheit Es handelt sich um ein häufig angewandtes und intuitives Verfahren, ähnlich wie „repeed faire Münzfeststellung“. „Auch, bekannt als vollständige oder unbeschränkte Randomisierung, ist es robust gegen die Auswahl und zufällige Verzerrungen. Sein Hauptrückschlag ist jedoch die Möglichkeit unausgewogener Gruppengrößen in kleinen RCTs. Man wird daher nur für RCT mit über 200 Themen empfohlen. Restriktive Um Gruppengrößen in kleineren RCTs abzuwägen, wird eine gewisse Form der eingeschränkten Randomisierung empfohlen. Die wichtigsten Arten von eingeschränkter Randomisierung in RCTs sind: Permuted-Block Randomisierung oder blockierte Randomisierung: eine „Blockgröße“ und „Zuteilungsquote“ (Anzahl der Themen in einer Gruppe gegenüber der anderen Gruppe) sind spezifiziert, und die Themen werden in jedem Block randomisiert. Beispielsweise würde eine Blockgröße von 6 und eine Zuteilungsquote von 2:1 zu einer Zufallszuteilung von 4 Themen an eine Gruppe und 2 an die andere führen. Diese Art der Randomisierung kann mit „stratifizierten Randomisierungen“ kombiniert werden, beispielsweise durch das Zentrum in einem Multicenter-Verfahren, um "ein gutes Gleichgewicht der Teilnehmereigenschaften in jeder Gruppe zu gewährleisten". Ein Sonderfall der Permuted-Block-Abscheidung ist Zufallszuweisungen, bei denen die gesamte Probe als Block behandelt wird. Hauptnachteil der permuted-block Randomisierung ist, dass selbst wenn die Blockgrößen groß und zufällig unterschiedlich sind, das Verfahren zu einer Auswahlbeteiligung führen kann. Ein weiterer Nachteil ist, dass eine korrekte Analyse der Daten von permuted-block-randomised RCTs eine Stratifizierung durch Blöcke erfordert. Methode der anpassungsbedingten Abschreibungen (davon Urn Randomisierung die am häufigsten bekannte Art ist): In diesen relativ seltenen Methoden verringert sich die Wahrscheinlichkeit, einer Gruppe zugewiesen zu werden, wenn die Gruppe überrepräsentiert ist und erhöht, wenn die Gruppe unterrepräsentiert ist. Die Methoden werden davon ausgegangen, dass sie weniger von einer Auswahlbeteiligung betroffen sind als permuted-block Randomisierung. Anpassungsfähigkeit Mindestens zwei Arten von anpassungsfähigen Randomisierungsverfahren wurden in RCTs verwendet, aber viel weniger häufig als einfache oder eingeschränkte Randomisierung: Kovariate-anptive Randomisierung, von denen eine Art Minimisierung ist: Die Wahrscheinlichkeit, einer Gruppe zugewiesen zu werden, variiert, um "kovariative Ungleichgewichte" zu minimieren. Minimization wird berichtet, dass "Unterstützungs- und Detractors" vorliegen, weil nur die Gruppenzuteilung der ersten betroffenen Person auf Zufallsbasis wirklich ausgewählt wird, die Methode nicht zwangsläufig die Unparteilichkeit auf unbekannten Faktoren beseitigt. Reaktions-adaptive Randomisierung, auch als Ergebnis-Anpassung bekannt: Die Wahrscheinlichkeit, einer Gruppe zugewiesen zu werden, erhöht sich, wenn die Antworten der vorherigen Patienten in der Gruppe positiv waren. Obwohl Argumente dafür vorgebracht wurden, dass dieser Ansatz mehr ethischer als andere Arten von Randomisierung ist, wenn die Wahrscheinlichkeit, dass eine Behandlung im Verlauf eines RCT wirksam oder unwirksam zunimmt, noch nicht im Detail untersucht hat. Zuteilungsversteckung "Versteckungsversteckung" (definiert als "das Verfahren zum Schutz des Randomisierungsprozesses, damit die zugeteilte Behandlung nicht bekannt ist, bevor der Patient in die Studie eintritt) ist in RCTs wichtig. Klinische Ermittler in RCTs finden es in der Praxis oft schwer, Unparteilichkeit zu erhalten. Geschichten an den Ermittlern, die versiegelte Umschläge auf Beleuchtungs- oder Lüftungsstellen halten, um Gruppenzustellungen zu bestimmen, um den Auftrag ihres nächsten Patienten zu übertragen. Solche Praktiken stellen Auswahl- und Konzentratoren (davon sollten sie durch Randomisierung minimiert werden) vor, die die Ergebnisse der Studie verzerren könnten. Patienten und Ermittler sollten mit einer angemessenen Mittelzuweisung daran gehindert werden, eine Behandlungszuweisung zu entdecken, sobald eine Studie läuft und die Studie abgeschlossen hat. Therapiebezogene Nebenwirkungen oder unerwünschte Ereignisse können spezifisch genug sein, um die Zuteilung an Ermittler oder Patienten aufzuzeigen, wodurch Verzerrungen eingeführt oder die subjektiven Parameter beeinflusst werden, die von Ermittlern gesammelt oder von Probanden verlangt werden. Manche Standardmethoden zur Verschleierung der Zuteilung umfassen sequenzielle, undurchsichtige, versiegelte Umschläge (SNOSE), sequente Anzahl von Containern, kontrollierte Randomisierung der Apotheke und zentrale Randomisierung. Es wird empfohlen, die Zuteilungsmethoden in ein RCT-Protokoll aufzunehmen und die Zuteilungsverschwendungsmethoden in einer Veröffentlichung der RCT-Ergebnisse im Einzelnen zu melden; eine Studie aus dem Jahr 2005 hat jedoch festgestellt, dass die meisten RCT in ihren Protokollen, in ihren Veröffentlichungen oder in beiden Protokollen unklar sind. In einer 2008 durchgeführten Studie von 146 Meta-Analysen kam jedoch zu dem Schluss, dass die Ergebnisse von RCTs mit unzureichenden oder unklaren Zuteilungsverschwierigkeiten eher auf positive Effekte ausgerichtet waren, nur wenn die Ergebnisse der RCTs subjektiver als objektiv waren. Probengröße Die Zahl der Behandlungseinheiten (Zulassungen oder Gruppen von Themen), die den Kontroll- und Behandlungsgruppen zugewiesen werden, beeinträchtigt die Zuverlässigkeit der RCT. Wenn die Wirkung der Behandlung gering ist, kann die Zahl der Behandlungseinheiten in jeder Gruppe nicht ausreichen, um die Nullhypothese im jeweiligen statistischen Test abzulehnen. Die Nichtigerklärung der Nullhypothese würde bedeuten, dass die Behandlung keine statistisch signifikanten Auswirkungen auf die Behandlung in einem bestimmten Test hat. Wie die Stichprobengröße erhöht, kann das gleiche RCT einen erheblichen Effekt der Behandlung nachweisen, auch wenn diese Wirkung gering ist. Blinde Eine RCT kann blind, (auch als verschleiert) von "Verfahren, die Studienteilnehmer, Pflegekräfte oder Ergebnisprüfer daran hindern, zu erfahren, welche Intervention empfangen wurde. " Im Gegensatz zu Zuteilungsversteckung ist Blindheit manchmal unangemessen oder unmöglich in einem RCT durchzuführen; z.B. wenn ein RCT eine Behandlung beinhaltet, bei der eine aktive Beteiligung des Patienten erforderlich ist (z.B. physische Therapie), können die Teilnehmer nicht auf die Intervention ausgeblindet werden. Künftig wurden blinde RCTs als Einzelblind, Doppelblind oder Triple-blind eingestuft; in den Jahren 2001 und 2006 zeigten sich jedoch zwei Studien, dass diese Begriffe unterschiedliche Bedeutungen für verschiedene Menschen haben. Laut der CONSORT-Erklärung von 2010 sollten Autoren und Redakteure nicht die Bedingungen verwenden, die Einzelblind, Doppelblind und Triple-blind verwenden; stattdessen sollten Berichte über blinded RCT erörtern, die nach der Zuteilung an Interventionen (z.B. Teilnehmer, Pflegeanbieter, diejenigen, die die Ergebnisse bewerten) blind waren und wie sie es tun." RCTs ohne Blinden werden als unblind, offen oder (wenn die Intervention ein Arzneimittel ist) Open-label bezeichnet. Im Jahr 2008 kam eine Studie zu dem Schluss, dass die Ergebnisse unblinder RCTs tendenziell auf positive Effekte nur dann eingreifen, wenn die Ergebnisse der RCTs nicht objektiv waren; zum Beispiel in einer RCT von Behandlungen für Multiple Sklerose, unblindte Neurologen (aber nicht die blinden Neurologen), dass die Behandlungen positiv waren. In pragmatischen RCTs, obwohl die Teilnehmer und Anbieter oft unblind sind, ist es " wünschenswert und oft möglich, den Bewertungsempfänger zu töten oder eine objektive Datenquelle für die Bewertung der Ergebnisse zu erhalten". Analyse der Daten Die in RCTs verwendeten statistischen Methoden hängen von den Merkmalen der Daten ab und umfassen: für Dichototomous (binary) Ergebnisdaten, logistische Regression (z.B. um eine nachhaltige virologische Reaktion nach Erhalt von Peginterferon alfa-2a für Hepatitis C vorherzusagen) und andere Methoden können verwendet werden. Analyse der Kovarianz (z.B. für Änderungen der Blutfettwerte nach Erhalt von Atorvastatin nach akutem Koronarsy-Syndrom) untersucht die Auswirkungen von vorhergesagten Variablen.Zwischendaten, die möglicherweise kensored werden, Überlebensanalyse (z.B. Kaplan-Meier Ester und Cox proportionale Risikomodelle für die Zeit bis zur korronischen Herzerkrankung nach Erhalt der Hormonersatztherapie in Menopause) ist angemessen. Unabhängig von den verwendeten statistischen Methoden sind wichtige Überlegungen in der Analyse der RCT-Daten enthalten: Ob ein RCT aufgrund von Zwischenergebnissen vorzeitig gestoppt werden sollte. RCTs können z.B. vorzeitig gestoppt werden, wenn eine Intervention "großer als erwarteter Nutzen oder Schaden" produziert oder "Investitionen Nachweise für keinen wichtigen Unterschied zwischen experimentellen und Kontrollinterventionen finden". Ausmaß, in dem die Gruppen genau analysiert werden können, wie sie bei der Randomisierung bestanden haben (d. h. ob eine sogenannte „intention-to-treat“-Analyse verwendet wird). Eine rein vorsätzliche Analyse ist "nur wenn vollständige Ergebnisdaten verfügbar sind" für alle randomisierten Themen; wenn einige Ergebnisdaten fehlen, können Optionen nur Fälle mit bekannten Ergebnissen und mit unermesslichen Daten analysiert werden. Je mehr diese Analysen alle Teilnehmer in den Gruppen einbeziehen können, denen sie randomisiert wurden, desto weniger Verzerrungen, die ein RCT unterliegen. Ob eine Subgruppenanalyse durchgeführt werden sollte. Es handelt sich um "ausgeschreckte", weil mehrere Vergleiche falsche positive Ergebnisse hervorbringen können, die durch andere Studien nicht bestätigt werden können. Bericht der Ergebnisse Die CONSORT 2010-Erklärung ist "ein nachweisbasiertes, Mindestpaket an Empfehlungen für die Berichterstattung über RCTs. " Die CONSORT 2010 Checkliste enthält 25 Punkte (many with sub-items), die sich auf "individuelle randomisierte, zwei Gruppen, Parallelversuche" konzentrieren, die die häufigste Art von RCT sind. Für andere RCT-Studiendesigns wurden "CONSORT-Erweiterungen" veröffentlicht, einige Beispiele sind: Konsortial 2010 Erklärung: Verlängerung auf Cluster randomisierte Studienkonsortien 2010 Erklärung: Nicht-Pharmacologie Therapieinterventionen relative Bedeutung und Beobachtungsstudien Zwei Studien, die 2000 im New England Journal of Medicine veröffentlicht wurden, haben ergeben, dass Beobachtungsstudien und RCTs insgesamt ähnliche Ergebnisse erzielt haben. Die Autoren der Ergebnisse des Jahres 2000 stellten die Überzeugung in Frage, dass "observationale Studien nicht für die Definition nachweisbasierter medizinischer Versorgung eingesetzt werden sollten" und dass die Ergebnisse der RCTs "Begrenzung der höchsten Besoldung" sind. " Laut einer im Amtsblatt der American Medical Association veröffentlichten Studie aus dem Jahr 2001 kam es jedoch zu dem Schluss, dass „unterschiede jenseits der Chance auftreten und Unterschiede bei der geschätzten Wirkung der Behandlung sehr häufig“ zwischen Beobachtungsstudien und RCTs sind. Zwei weitere Grundzüge der Frage RCTs Beitrag zu wissenschaftlichem Wissen über andere Studienarten: Wenn Studiendesign nach ihrem Potenzial für neue Entdeckungen ausgewählt werden, dann würden die aecdotal-Befunde zu der Liste gehören, gefolgt von Beobachtungsstudien, gefolgt von RCTs. RCTs können für Behandlungen, die dramatische und schnelle Auswirkungen haben, im Vergleich zu dem erwarteten stabilen oder progressiven natürlichen Kurs der behandelten Bedingung unnötig sein. Ein Beispiel ist eine kombinierte Chemotherapie, einschließlich Cisplatin für metastatische Testkrebs, die die Heilungsrate von 5 % auf 60 % in einer 1977 nicht randomisierten Studie erhöht. Interpretation statistischer Ergebnisse Wie alle statistischen Methoden unterliegen RCT beiden Arten I („false positive“) und Typ II („false negative“) statistischer Fehler. Was Typ Ifehler, ein typisches RCT werden 0,05 (d. h. 1 in 20) verwenden, da die Wahrscheinlichkeit, dass der RCT falsche zwei gleichermaßen wirksame Behandlungen finden wird. In Bezug auf Typ II Fehler, trotz der Veröffentlichung eines Papiers von 1978, in dem festgestellt wurde, dass die Stichprobengrößen vieler negativer RCT zu klein waren, um endgültige Schlussfolgerungen über die negativen Ergebnisse zu ziehen, bis 2005-2006 ein erheblicher Anteil der RCTs noch unzuverlässige oder unvollständig gemeldete Stichprobenberechnungen. Peer Review Peer Review der Ergebnisse ist ein wichtiger Bestandteil der wissenschaftlichen Methode. Prüfer prüfen die Studienergebnisse für mögliche Probleme mit dem Entwurf, die zu unzuverlässigen Ergebnissen führen könnten (z.B. durch die Schaffung einer systematischen Verzerrung), bewerten die Studie im Zusammenhang mit verwandten Studien und anderen Beweismitteln und bewerten, ob die Studie vernünftigerweise als Nachweis ihrer Schlussfolgerungen angesehen werden kann. Um die Notwendigkeit einer Peer-Review und die Gefahr von überallgemeinen Schlussfolgerungen zu unterstreichen, führten zwei medizinische Forscher des Boston-Gebiets ein randomisiertes kontrolliertes Verfahren durch, in dem sie zufällig entweder ein Parachute oder einen leeren Knopf an 23 Freiwillige zugewiesen haben, die von einem zweifachen Flugzeug oder einem Hubschrauber geflohen sind. In der Studie konnte genau berichtet werden, dass Parachutes die Schädigung im Vergleich zu leeren Betten nicht verringern. Hauptkontext, der die allgemeine Anwendbarkeit dieser Schlussfolgerung beschränkte, war, dass die Flugzeuge vor Ort geparkt wurden, und die Teilnehmer hatten nur zwei Fuß. Vorteile der RCT werden als die zuverlässigste Form von wissenschaftlichen Erkenntnissen in der Hierarchie von Beweismitteln angesehen, die die Gesundheitspolitik und die Praxis beeinflussen, weil die RCT die Spekulation und Unparteilichkeit verringern. Ergebnisse der RCTs können in systematischen Überprüfungen zusammengefasst werden, die zunehmend in der Praxis auf Beweisbasis verwendet werden. Beispiele für wissenschaftliche Organisationen, die RCTs oder systematische Bewertungen von RCTs als die besten verfügbaren Beweise betrachten, sind: Seit 1998 hat der Nationale Gesundheits- und Medizinische Forschungsrat Australiens "Level I" als Beweis dafür bezeichnet, dass "eine systematische Überprüfung aller relevanten zufällig kontrollierten Prüfungen" und "Level II"-Befunde als "benachteiligt von mindestens einem gut konzipierten randomisierten Test". "Seit mindestens 2001 hat die Task Force "Vorbeugende Dienstleistungen" der Vereinigten Staaten bei der Umsetzung der Leitlinie für klinische Praxis sowohl ein Studium als auch seine interne Gültigkeit als Indikatoren ihrer Qualität betrachtet. Es hat anerkannt, dass es sich bei mindestens einem korrekt randomisierten kontrollierten Test um eine gute interne Gültigkeit (d. h. eine Bewertung von I-gut) handelt, die höchste Qualität aufweist. Im Jahr 2008 kam die GRADE-Arbeitsgruppe zu dem Schluss, dass „ randomisierte Prüfungen ohne wichtige Einschränkungen hochwertige Beweise darstellen“. In Fragen, die "Therapy/Prevention, Aetiology/Harm" betreffen, definiert das Oxford Centre for Evidence-based Medicine im Jahr 2011 "Level 1a" als systematische Überprüfung von RCTs, die miteinander im Einklang stehen, und "Level 1b" als "individuelle RCT" (mit enger Vertrauen Interval). " Nichtfähige RCTs mit unerwarteten Ergebnissen, die zu Änderungen der klinischen Praxis beigetragen haben, umfassen: Nach Genehmigung der Lebensmittel- und Drogenverwaltung kamen die Antiarrhythmika Flexicainide und encainide 1986 bzw. 1987 in den Markt. Die nicht-randomisierten Studien über die Drogen waren als schmerzlich gekennzeichnet, und ihre Verkäufe stiegen auf insgesamt etwa 165.000 Rezepte pro Monat Anfang 1989. In diesem Jahr kam jedoch ein vorläufiger Bericht eines RCT zu dem Schluss, dass die beiden Medikamente die Sterblichkeit erhöhen. Verkauf der Medikamente ging dann zurück. Vor 2002, basierend auf Beobachtungsstudien, war es Routine für Ärzte, Hormonersatztherapie für postmenopausale Frauen vorzuschreiben, um Myocardial infarction zu verhindern. In den Jahren 2002 und 2004 behaupteten die veröffentlichten RCTs aus der Frauengesundheitsinitiative, dass Frauen, die Hormonersatztherapie mit Östrogen plus Progestin betreiben, eine höhere Rate an Myocardial-Infarkten als Frauen auf einem Placebo haben und dass eine ausschließliche Hormonersatztherapie keine Verringerung der Inzidenz einer korronischen Herzerkrankung verursachte. Mögliche Erklärungen für die Diskrepanz zwischen den Beobachtungsstudien und den RCTs betreffen Unterschiede in der Methodik, in den verwendeten Hormonsystemen und in den untersuchten Bevölkerungsgruppen. Die Verwendung von Hormonersatztherapie sank nach Veröffentlichung der RCTs. Nachteile Viele Papiere diskutieren über die Nachteile von RCTs. Zu den am häufigsten genannten Rückschlägen gehören: Zeit- und Kosten RCTs können teuer sein; eine Studie, die 28 Phase III RCTs, die vom National Institute of Neurologischer Disrupturen und Stroke vor dem Jahr 2000 mit Gesamtkosten von 335 Millionen US$ finanziert wurden, für eine Kosten von 12 Millionen US$ pro RCT. Jedoch kann die Rückkehr zu den Investitionen von RCTs hoch sein, da die gleiche Studie zu dem Ergebnis kam, dass die 28 RCTs einen "Nettonutzen für die Gesellschaft in zehn Jahren" von 46 mal die Kosten des Versuchsprogramms auf der Grundlage der Bewertung eines hochwertigen Lebensjahrs als dem vorherrschenden Bruttoinlandsprodukt pro Kopf produzierten. Das Verhalten eines RCT dauert mehrere Jahre, bis es veröffentlicht wird; so werden Daten von der medizinischen Gemeinschaft für lange Jahre eingeschränkt und können zum Zeitpunkt der Veröffentlichung weniger relevant sein. Man kann die RCT für die Jahre oder Jahrzehnte beibehalten, die für die Bewertung einiger Interventionen ideal wären. Interventionen zur Verhinderung von Ereignissen, die nur selten auftreten (z.B. plötzliches KindersterbenSyndrom) und gelegentliche negative Ergebnisse (z.B. eine seltene Nebenwirkung eines Medikaments) erfordern RCT mit extrem großen Stichprobengrößen und können daher am besten durch Beobachtungsstudien bewertet werden. Aufgrund der Betriebskosten von RCTs prüfen diese in der Regel nur eine variable oder sehr wenige Variablen, die selten das vollständige Bild einer komplizierten medizinischen Situation widerspiegeln; während der Fallbericht beispielsweise viele Aspekte der medizinischen Situation des Patienten (z.B. Patientengeschichte, körperliche Prüfung, Diagnose, psychosoziale Aspekte, Follow-up) beschreiben kann. InteressenkonflikteA 2011 Studie zur Offenlegung möglicher Interessenkonflikte in zugrunde liegenden Forschungsstudien, die zur medizinischen Metaanalyse verwendet werden, hat 29 Meta-Analysen untersucht und festgestellt, dass Interessenkonflikte in den zugrunde liegenden Studien selten offengelegt wurden. Die 29 Meta-Analysen umfassen 11 von allgemeinen Medizinmagazinen; 15 von Spezialmedizinmagazinen und 3 von der Cartier-Datenbank von Systematic Reviews. Die 29 Meta-Analysen überprüften eine Summe von 509 randomisierten kontrollierten Tests (RCTs). Davon berichteten 318 RCTs Finanzierungsquellen mit 219 (69)% der Industrie. 132 der 509 RCTs berichteten den Autorkonflikt von Zinsinformationen, wobei 91 Studien (69)% die finanziellen Bindungen der Industrie mit einem oder mehreren Autoren offenlegen. Die Informationen waren jedoch selten in den Meta-Analysen enthalten. Lediglich zwei (7)% berichteten über RCT-Finanzquellen und keine gemeldeten RCT-Genehmigungen. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass "ohne Anerkennung von COI aufgrund von Finanzierungen der Industrie oder von Genehmigungen von RCTs, die in Meta-Analysen enthalten sind, das Verständnis und die Bewertung der Beweise aus der Metaanalyse beeinträchtigt werden können. " Manche RCT werden vollständig oder teilweise von der Gesundheitsversorgungsindustrie (z.B. der Pharmaindustrie) finanziert, gegenüber Regierungen, gemeinnützigen oder anderen Quellen. Laut einer 2003 veröffentlichten systematischen Überprüfung fanden vier 1986-2002 statt, in denen die von der Industrie geförderten und nichtindustriefinanzierten RCTs verglichen werden, und in allen Artikeln gab es eine Korrelation zwischen dem Sponsoring und dem positiven Studienergebnis. Eine 2004 in führenden medizinischen und chirurgischen Fachzeitschriften veröffentlichte Studie der RCTs aus dem Jahr 1999 hat ergeben, dass die von der Industrie finanzierten RCTs eher mit statistisch signifikanten pro-Industrie-Ergebnissen assoziiert werden. Diese Ergebnisse wurden in den Prüfungen in der Operation gespiegelt, obwohl die Finanzierung der Industrie die Einstellungsrate der Verfahren nicht beeinträchtigte, war sie jedoch mit einem geringeren Veröffentlichungsverstoß für abgeschlossene Prüfungen verbunden. Ein möglicher Grund für die pro-Industrie-Ergebnisse in industriefinanzierten, veröffentlichten RCTs ist die Veröffentlichung von Verzerrungen. Andere Autoren haben die unterschiedlichen Ziele der von Wissenschaftlern und Industrie geförderten Forschung als Beitrag zur Differenz erwähnt. Kommerzielle Sponsoren können sich stärker auf die Durchführung von Tests von Medikamenten konzentrieren, die bereits in frühen Phase-Tests gezeigt haben, und auf die Weiterverfolgung früherer positiver Ergebnisse, um die rechtlichen Anforderungen für die Arzneimittelzulassung zu erfüllen. Ethik Wenn sich eine unausgewogene Innovation in der medizinischen Technologie entwickelt, kann es schwierig sein, diese ethische Prüfung in einem RCT zu testen, wenn es offensichtlich wird, dass die Kontrollthemen aufgrund anderer Vorprüfungen oder innerhalb der ersten Phase des RCT selbst schlechtere Ergebnisse aufweisen. Künftig kann es notwendig sein, die RCT vorzeitig abzuschaffen und die Ethik-Zulassung (und die Patientenvereinbarung) zu erhalten, um die Innovation der Kontrollgruppe in Zukunft zu sichern. Historische Kontrollverfahren (HCT) nutzen die Daten früherer RCT, um die Stichprobengröße zu reduzieren; diese Ansätze sind jedoch in der wissenschaftlichen Gemeinschaft umstritten und müssen mit Sorgfalt behandelt werden. In der SozialwissenschaftDue zum jüngsten Auftreten von RCTs in der sozialen Wissenschaft ist die Verwendung von RCTs in den Sozialwissenschaften ein streitiges Thema. Manche Schriftsteller aus medizinischen oder gesundheitlichen Gründen haben argumentiert, dass die bestehende Forschung in einer Reihe von sozialen Disziplinen nicht streng ist und durch eine stärkere Verwendung von randomisierten Kontrollversuchen verbessert werden sollte. Verkehrswissenschaftliche Forscher in der Verkehrswissenschaft argumentieren, dass öffentliche Ausgaben für Programme wie Schulreisepläne nicht gerechtfertigt sein könnten, es sei denn, ihre Wirksamkeit wird durch zufällige kontrollierte Prüfungen nachgewiesen. Graham-Rowe und Kollegen haben 77 Bewertungen von Verkehrsinterventionen, die in der Literatur gefunden wurden, geprüft und in 5 "Qualitätsniveau" zusammengefasst. Man kam zu dem Schluss, dass die meisten Studien von geringer Qualität waren und sich für die Verwendung von randomisierten kontrollierten Prüfungen ausgesprochen haben, soweit möglich in der künftigen Verkehrsforschung. Dr. Steve dei nahm mit diesen Schlussfolgerungen an, dass Forderungen über die Vorteile von RCTs, die Einführung der Kausalalität und die Vermeidung von Verzerrungen, übertrieben wurden. Er schlug die folgenden acht Kriterien für die Verwendung von RCT in Kontexten vor, in denen Maßnahmen das menschliche Verhalten ändern müssen: Intervention: Wurde nicht für alle Mitglieder einer einzigartigen Gruppe von Personen (z.B. die Bevölkerung eines ganzen Landes, alle Mitarbeiter einer einzigartigen Organisation usw.) angewendet. wird in einem Kontext oder in ähnlicher Weise angewandt, die für die Kontrollgruppe gilt Kann aus anderen Tätigkeiten isoliert werden – und Zweck der Studie ist es, diese isolierte Wirkung zu bewerten Hat eine kurze Zeitspanne zwischen seiner Umsetzung und ihrer Reife Und die ursächlichen Mechanismen: Sind die Forscher entweder bekannt oder andere mögliche Alternativen können getestet werden Keine signifikanten Feedback-Mechanismen zwischen der Interventionsgruppe und externen Umgebungen stabile und vorhersehbare Beziehung zu exogenen Faktoren Kommt die Kontrollgruppe und die Interventionsgruppe in der gleichen Weise zurück, fand die Überprüfung 2005 83 zufällige Experimente in der criminologie, die 1982-2002 veröffentlicht wurden, statt, verglichen mit nur 35, veröffentlicht 1957-20161. Die Autoren haben die Studien in fünf Kategorien zusammengefasst: Polizei, Prävention, Korrekturen, Gericht und Gemeinschaft. Statin (2008) betonte, dass RCTs schwer umzusetzen sein könnten (z.B. wenn eine RCT „befristete Sätze vorsieht, die Straftäter in die Programme randomisieren würde“) und daher Versuche mit einem praktisch Versuchsdesign notwendig sind. Bildung RCTs wurden bei der Bewertung einer Reihe von Bildungsmaßnahmen verwendet. Zwischen 1980 und 2016 wurden über 1000 Berichte von RCT veröffentlicht. Beispiel: Eine 2009 randomisierte 260 Grundschullehrerschule, die ein Programm für Verhaltensanalysen, Klasseninterventionen und Elternausbildung erhalten oder nicht, und die Verhaltens- und akademischen Leistungen ihrer Studenten messen. 2009 Studie randomisierte Klassen für 678 erste Kinder, die eine pädagogische Intervention, eine elterne Intervention oder kein Eingreifen erhalten, und anschließend ihre akademischen Ergebnisse im Alter 19. Kritik Nach einer Überprüfung der 10 am häufigsten genannten randomisierten kontrollierten Tests wurde die schlechte Verteilung der Hintergrundeigenschaften, Schwierigkeiten mit Blinden festgestellt und andere Annahmen und Verzerrungen diskutiert, die in randomisierten kontrollierten Tests enthalten sind. Hierzu gehören die „unique time-Bewertung Verzerrungen“, die „Kapitel bleiben konstant“, die „durchschnittliche Behandlungseffektbegrenzung“, die „einfache Behandlung auf individueller Ebene“, die „alle Voraussetzungen sind vollständig erfüllt,“ die „quantitative variable Begrenzung“ und die „placebo nur oder eine konventionelle Behandlung“. Siehe auch die Arzneimittelentwicklung Hypothesis Test Impact Assessment Jadad Scale Statistical inference Royal Commission on Animal Magnetism Referenzen Externe Links Bland M. Verzeichnis der Randomisierungssoftware und -dienste. University of York, 2008 March 19.Evans I, Thornton H, Chalmers I. Testtherapien: bessere Forschung für eine bessere Gesundheitsversorgung. London: Pinter & Martin, 2010ISBN UV1-905177-35-6. H. Auswirkungen zufälliger klinischer Prüfungen auf die Gesundheitspolitik und die medizinische Praxis: Hintergrundpapier. Washington, DC: U.S Congress, Büro für Technologiebewertung, 1983. (Bericht OTA-BP-H-22.)REFLECT (Report of chidElines) Zufallsversuche für livEstoCk und Lebensmittelsicherheit Ty)Staat Wathen JK, Cook JD. Macht und Verzerrung in anpassbaren klinischen Prüfungen. M D. Anderson Cancer Center, University of Texas 2006 Juli 12