Das Amt für Energieeffizienz und Erneuerbare Energien (EERE) ist ein Büro im Department of Energy der Vereinigten Staaten. EERE wurde von anderen Energieagenturen nach der Energiekrise von 1973 gegründet und wird vom stellvertretenden Sekretär für Energieeffizienz und Erneuerbare Energien (Assistant Secretary) geleitet, der vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannt und vom Senat der USA bestätigt wird. Kelly Speakes-Backman wurde im Januar 2021 zum stellvertretenden Sekretär ernannt. Mission EERE ist es, die Forschung, Entwicklung, Demonstration und den Einsatz innovativer Technologien, Systeme und Praktiken voranzutreiben, die (1) dazu beitragen werden, Amerikaner zu einer 100% sauberen Energiewirtschaft spätestens 2050 und (2) sicherzustellen, dass die saubere Energiewirtschaft allen Amerikanern zugute kommt. Die Geschichte EERE wurde nach der Energiekrise von 1973 von mehreren früheren Agenturen innerhalb der Vereinigten Staaten gegründet. Es hat Grundlagen in den ehemaligen Agenturen Federal Energy Administration, der Energieforschungs- und Entwicklungsverwaltung, dem Energieressourcenrat und der Atomenergiekommission, die alle vor der Gründung des Department of Energy (DOE) 1977 gegründet wurden (Pub.L 95–91, 91 Stat. 565, erlassen am 4. August 1977). Nationale Energie 1978 Act konsolidierte mehrere der ehemaligen Agenturen in die DOE und gründete ein Büro, das sich auf Energieeffizienz und erneuerbare Energien konzentrierte. Seit 1978 wurde das Büro mehrmals umbenannt, um seinen wechselnden Umfang zu widerspiegeln, darunter das Amt für Konservierung und Solaranwendungen (CSA), das Amt für Konservierung und Solarenergie (CSE) und das Amt für Konservierung und Erneuerbare Energien (CRE). Der aktuelle Name, das Amt für Energieeffizienz und Erneuerbare Energien, wurde 1993 angenommen. Management und Organisation Der Assistant Secretary of Energy Efficiency and Renewable Energy betreut die drei Technologiebereiche von EERE: Erneuerbare Energien, nachhaltiger Transport und Energieeffizienz. Innerhalb dieser Sektoren sind 11 Technologiebüros und Programme, die Forschung, Entwicklung und Outreach-Bemühungen unterstützen [EERE Organization Chart]. EERE umfasst auch Unterstützungsfunktionen von Unternehmen wie das Amt des stellvertretenden Hauptassistenten und das Operationsbüro. EERE entwickelt Initiativen und Programme und fördert die Förderung sauberer Energietechnologien und Integrationsstrategien. EERE überwacht die Verwaltung und den Betrieb des Nationalen Erneuerbaren Energielabors und fördert 12 der nationalen Laboratorien der US-Abteilung Energie: Argonne National Laboratory Brookhaven National Laboratory Idaho National Laboratory Lawrence Berkeley National Laboratory Lawrence Livermore National Laboratory Los Alamos National Laboratory National Laboratory National Energy Technology Laboratory National Renewable Energy Laboratory Oak Ridge National Laboratory Pacific Northwest National Laboratory Sandia National Laboratories Savannah River National Laboratory EERE Technologie Sektoren Nachhaltiger Transportsektor Das Fahrzeugtechnologien-Büro unterstützt die Forschung, Entwicklung und Bereitstellung effizienter Transporttechnologien wie Einsteck-Elektrofahrzeuge, Batterien, Elektroantriebstechnologien, fortschrittliche Verbrennungsmotoren, Leichtbaustoffe und alternative Kraftstoffe, einschließlich Erdgas und Propan. Die Bioenergietechnologien Office unterstützt Forschungs-, Entwicklungs- und Bereitstellungsprojekte für fortgeschrittene Biokraftstoffe. Die Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologien Office führt Forschung, Entwicklung und Einsatz in Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologien durch. Erneuerbarer Energiesektor Das Solar Energy Technologies Office, auch bekannt als SunShot Initiative, finanziert kooperative Forschung, Entwicklung, Demonstration und Bereitstellung von Projekten von privaten Unternehmen, Universitäten, staatlichen und lokalen Regierungen, gemeinnützigen Organisationen und nationalen Labors. Es konzentriert sich auf Photovoltaik, Konzentration von Solarenergie, weiche Kosten (die nicht-Hardware-Kosten von Solar,) Kommerzialisierung Technologien und Integration von Solar mit dem Netz. Das Geothermal Technologies Office unterstützt Forschung und Entwicklung für geothermische Technologien. Die Windenergietechnologien Das Amt betreibt Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten in der Land- und Offshore-Windenergie und arbeitet mit nationalen Labors, Universitäten, Labors und Industrien zusammen. Das Wasserkraftprogramm erforscht, testet, bewertet und entwickelt Wasserkraft- und hydrokinetische Energietechnologien. Energieeffizienz-Sektor Das Building Technologies Office unterstützt Forschungs-, Entwicklungs- und Bereitstellungsaktivitäten, um den Energieverbrauch in US-Gebäuden zu reduzieren. Das langfristige Ziel des Büros besteht darin, die Energienutzungsintensität von Wohn- und Gewerbegebäuden um 50 % oder mehr zu reduzieren. Das Federal Energy Management Programm sucht Methoden und Technologien, um den Energieeinsatz zu reduzieren und die Nutzung erneuerbarer Energien bei Bundesbehörden zu erhöhen. Die erweiterte Fertigung Office arbeitet mit Industrie, Kleinunternehmen, Universitäten und anderen Interessenvertretern zusammen und unterstützt die Forschung zu energieeffizienten Technologien für die Industrie. Das Weatherization and Intergovernmental Programs Office ist eines der Hauptforen für die Unterstützung von staatlichen und lokalen Regierungen, kostengünstige und produktive Energiesysteme für amerikanische Haushalte, Gemeinschaften, Unternehmen und Industrien zu implementieren. Die Mission des Programms besteht darin, strategische Investitionen in Energieeffizienz und erneuerbare Energietechnologien und innovative Praktiken in den USA durch eine breite Palette von Regierungs-, Gemeinde- und Unternehmensvertretern in Partnerschaft mit staatlichen und lokalen Organisationen und gemeinnützigen Organisationen zu ermöglichen. Die WIP besteht aus zwei Programmen, die auf staatliche und lokale Regierungen und zwei Teams ausgerichtet sind, die gezielte technische Hilfe und strategische Initiativen für staatliche und lokale Regierungen entwickeln und liefern. Das State Energy Program (SEP) bietet Finanzmittel und technische Hilfe für Staaten, Gebiete und den District of Columbia, um die Energiesicherheit zu verbessern, staatliche Energieinitiativen voranzutreiben und die Vorteile von sinkenden Energieabfällen zu maximieren. SEP betont die Schlüsselrolle jedes Staates als Entscheidungsträger und Administrator für Programmaktivitäten im Staat, die auf ihre einzigartigen Ressourcen, Lieferkapazität und Energieziele zugeschnitten sind. Das Weatherization Assistance Program (WAP) reduziert die Energiekosten für einkommensschwache Haushalte, indem die Energieeffizienz ihrer Häuser erhöht wird und gleichzeitig deren Gesundheit und Sicherheit gewährleistet wird. Das Programm bietet die Finanzierung von Staaten und Territorien für lokal geführte Bewitterungsdienste in jährlich rund 35.000 Häusern. Staaten verpflichten sich mit Community-Action-Agenturen, gemeinnützigen Organisationen und lokalen Regierungen, die hauseigene Mitarbeiter und private Auftragnehmer nutzen, um Dienstleistungen für Niedrigeinkommensfamilien zu erbringen. Seit Beginn des Programms im Jahr 1976 hat WAP mehr als 7 Millionen Familien betreut. Das Partnerschafts- und technische Assistenzteam (P&TA) dient als Nexus der staatlichen und lokalen Regierungen, Lead-by-Example-Programme durch die Entwicklung von Werkzeugen und Lösungen für Barrieren gegenüber staatlichen und lokalen Regierungen zu katalysieren, Peer-Austausche einzuberufen und zu schaffen, um die Führung des öffentlichen Sektors und wirksame öffentlich-private Partnerschaften zu präsentieren; und Informationen führender technischer Experten zu liefern. P&TA pflegt vielfältige Partnerschaften und bietet technische Hilfe durch Initiativen, die die Better Buildings Challenge, Better Communities Alliance und Better Buildings Accelerators umfassen. Das Team der Strategischen und interagency Initiatives führt interorganisatorische Initiativen, die Staaten und lokalen Regierungen technische Hilfe bieten, um zu unterstützen, dass die Unterstützergemeinden Zugang zu mehr Energiewahlen haben. DOE's Clean Energy for Low Income Communities Accelerator and Remote Alaskan Communitys Energieeffizienz-Wettbewerbsinitiativen zeigen reproduzierbare, skalierbare Modelle, die Barrieren für Energieeffizienz und den Zugang zu erneuerbaren Energien in niedrigen und moderaten Einkommensgemeinschaften ansprechen. Public Outreach EERE verwaltet die Website Energy Saver, die energieeffiziente Technologien für Heizung, Kühlung und Bewitterung von Gebäuden und Listen Tipps zur Einsparung von Strom und Kraftstoff fördert. Das EERE-Büro fördert mehrere Aktivitäten, die auf den öffentlichen Ausstieg und das Engagement in Energieeffizienz und erneuerbaren Energietechnologien abzielen. Wissenschaftliche Wettbewerbe Der Solar Decathlon ist ein Wettbewerb, der jedes andere Jahr stattfindet, in dem Teams mit Collegiate Solarhäuser entwerfen, bauen und betreiben. Der Wettbewerbssieger ist das Team, das die Erschwinglichkeit, den Konsumentenreiz und das Design mit optimaler Energieproduktion und maximaler Effizienz am besten verbindet. Diese Häuser werden in 10 Wettbewerben beurteilt. In der EcoCAR 3 Herausforderung entwerfen 16 Universitätsteams einen Chevrolet Camaro, um seine Umweltauswirkungen zu reduzieren, ohne seine Leistung zu reduzieren. Es wird von DOE und General Motors gesponsert und von Argonne National Laboratory verwaltet. Der Race to Zero Student Design Wettbewerb lehrt College-Studenten über das Gebäude Wissenschaft Bereich, indem sie herausfordern, Null energiebereite Häuser zu entwerfen. In der BioenergizeME Infographic Challenge nutzen die Schüler in den Klassen 9-12 Technologien, um zu erforschen, zu interpretieren, anzuwenden und dann eine Infografik zu entwerfen, die auf eines von vier intercurricularen Bioenergiethemen reagiert. Der Collegiate Wind Competition ist ein Wettbewerb, bei dem College-Teams durch ihre Fähigkeit, eine auf Marktforschung basierende Windenergieanlage zu entwerfen, einen Geschäftsplan entwickeln, um das Produkt zu vermarkten, die Turbine gegen bestimmte Anforderungen zu errichten und zu testen, und demonstrieren Wissen über die Sitten und Standortprobleme für die Produktinstallation. In Zusammenarbeit mit dem Center for Advanced Energy Studies und dem Idaho National Laboratory veranstaltet die Geothermal Technologies Offices einen Wettbewerb für High School- und Universitätsteams. Teams von zwei bis drei Mitgliedern erforschen Daten, interpretieren Informationen und entwerfen eine Infografik, die eine spannende Geschichte über die Zukunft der Geothermie erzählt. Der Hydrogen Student Design Contest "fordert Bachelor- und Diplom-Studenten weltweit auf Design, Engineering, Wirtschaft, Umweltwissenschaft, Wirtschaft und Marketing Fähigkeiten für die Wasserstoff- und Brennstoffzellenindustrie anzuwenden." Sonstige Wettbewerbe Im Wettbewerb der Georgetown University Energy Prize konkurrieren Städte und Kreise mit Populationen zwischen 5.000 und 250.000 für einen mehrjährigen $5 Millionen Preis für die Demonstration der Energienutzung Reduktion über einen Zeitraum von zwei Jahren. Der Cleantech University Prize bietet wettbewerbsfähige Finanzierungen für Business Development und Commercialization Training für saubere Energieunternehmer. Der Wave Energy Prize zielt darauf ab, die Zahl der Organisationen, die an der Entwicklung von Wellenenergiewandlern beteiligt sind, zu erhöhen. 2016 traten 92 Teams nicht nur für den Preis von 1,5 Millionen Dollar an, sondern für Möglichkeiten bei der Förderung von Saatgut und Zugang zu Testanlagen, Experten auf dem Gebiet und einen Online-Marktplatz, der Teams, Investoren und Mitwirkenden vernetzt. Referenzen Externe Links Büro für Energieeffizienz und Erneuerbare Energien Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der US-Abteilung für Energie. In der Wirtschaft ist Schrumpfung der Prozess der Dinge, die in Größe oder Menge schrumpfen, oder sogar manchmal reformieren oder reduzieren Qualität, während ihre Preise bleiben gleich oder erhöhen. Das Wort ist ein Portmanteau der Worte Schrumpfen und Inflation. Die erste Nutzung des Begriffs wurde sowohl Pippa Malmgren als auch Brian Domitrovic zugeschrieben. Die Shrinkflation ermöglicht es Unternehmen, ihre operative Marge und Rentabilität zu erhöhen, indem sie die Kosten reduziert und gleichzeitig die Verkaufsmenge aufrechterhält und oft als Alternative zur Erhöhung der Preise im Einklang mit der Inflation verwendet wird. Verbraucherschutzgruppen sind von der Praxis kritisch. Die wirtschaftliche Definition Die Schrumpfung ist ein Anstieg des allgemeinen Preisniveaus der Waren pro Gewichts- oder Volumeneinheit, der durch eine Verringerung des Gewichts oder der Größe des verkauften Produkts bewirkt wird. Der Preis für ein Stück des verpackten Produktes bleibt gleich oder könnte sogar erhöht werden. Dies wirkt sich manchmal nicht auf Inflationsmassnahmen wie den Verbraucherpreisindex oder den Einzelhandelspreisindex aus, d.h. die Kosten eines Korbs von Einzelhandelsgütern und Dienstleistungen könnten nicht steigen, aber viele Indikatoren des Preisniveaus und damit der Inflation sind mit Volumen- oder Gewichtseinheiten verknüpft, so dass die Schrumpfung auch die statistisch vertretenen Inflationszahlen beeinflußt. Verbraucherbefürworter sind von der Schrumpfung kritisch, weil es die Wirkung hat, den Produktwert durch Stealth zu reduzieren". Die Verkleinerung der Packungsgröße ist ausreichend klein, um nicht sofort für regelmäßige Verbraucher offensichtlich zu sein. Ein unveränderter Preis bedeutet, dass die Verbraucher nicht auf den höheren Stückpreis gewarnt werden. Die Praxis beeinträchtigt die Fähigkeit der Verbraucher, fundierte Kaufentscheidungen zu treffen. Die Verbraucher haben sich durch Preiserhöhungen als durch Preissenkungen in Packungsgrößen mehr als verschlechtert. Zuliefer- und Einzelhändler sind aufgerufen, sich mit den Kunden zu beschäftigen. Laut Ratula Chakraborty, Professor für Geschäftsführung, sollten sie gesetzlich verpflichtet sein, Käufer zu benachrichtigen, wenn Packungsgrößen reduziert wurden. Corporate Bodys lenken die Aufmerksamkeit von Produktschwund mit "weniger ist mehr" Messaging, zum Beispiel durch die Angabe von gesundheitlichen Vorteilen von kleineren Portionen oder Umweltnutzen von weniger Verpackung. Beispiele für Schrumpfung 2010 reduzierte Kraft seine 200g Toblerone Bar auf 170g. Kaffee verkauft in 1lb (453.6g) Taschen schrumpfen auf 400g oder kleiner in den 1980er Jahren Tetley Teebeutel wurden in Schachteln von 88 statt 100 verkauft. Nestlé reduziert seine Nach acht Minze Schokolade Dünne Box von 200g bis 170g. Cadbury's Crunchie wurden in Packungen von drei statt vier verkauft. Im Januar 2009 gab Häagen-Dazs bekannt, dass es die Größe ihrer Eiskartons in den USA von 16 USfl oz (470 ml) auf 14 US fl oz (410 ml) reduzieren würde. Vögel Im Juli 2015 wurde eine Wanne von Cadbury Roses, die 2011 975g wiegte, auf unter 730g reduziert, während eine Wanne von Cadbury Heroes 695g reduziert wurde, aber der Preis blieb gleich bei rund 9 £9. Im Jahr 2016 reduzierte Mondelez International erneut die Größe der UK 170g Toblerone Bar auf 150g, während die 400g Bar auf 360g reduziert wurde. Dies wurde durch eine Vergrößerung der Lücke zwischen den Schokoladendreiecks erreicht. Im Jahr 2017 wurde Milka Alpine Milk and Milka Nuts & Raisins von 300 g auf 270 g reduziert, während Triolade von 300 g auf 280 g reduziert wurde, ohne die Beutelgröße zu ändern. Im Jahr 2017 reduzierte McVities die Anzahl der Jaffa Cakes in jedem Standardpaket von 12 auf 10, wodurch die Kosten pro Kuchen von 9.58p auf 9.9p erhöht Im Jahr 2018 reduzierte Koopmans das Gewicht ihrer Buchweizenmehlpackungen um 20 % von 500g auf 400g - behauptete erneuert auf dem Paket, ohne Angabe, dass erneuert nur bedeutete, dass weniger Produkt bereitgestellt wurde. Es ist nicht bekannt, ob die Großhandelspreise betroffen waren, während es sicher ist, dass die Einzelhandelspreise genau gleich blieben. Im Jahr 2020 reduzierte Unilever die Größe von Ben & Jerry Eiswannen in Europa, von 500ml auf 465ml, während die RRP noch von rund 5 Euro. Im Jahr 2021 ersetzte Sainsbury ihre 80g Spicy Thai Crackers mit einem 40g Paket, aber der Preis war weniger als halbiert, was zu einer durchgewichtigen Preiserhöhung von über 15% führte. Im Jahr 2021 schrumpfte General Mills von 19,3 Unzen auf 18,1 Unzen ihre familiengroßen Getreidekisten. Das bedeutet, dass die Stückkosten pro Unze Produkt gestiegen ist, aber für den Verbraucher blieb der durchschnittliche Preis in den Vereinigten Staaten $2,99 und die Menge an Getreide in der Box sieht ziemlich ähnlich wie der Verbraucher. Siehe auch Kaufkraft Real gegen Nominalwert (Wirtschaft) Deflation Inflation "The Grocery Shrink Ray" Referenzen Externe Links Schrumpfung. Informationen Eine Website auf Japanisch, die erklärt, wie Hunderte von bekannten Produkten in der Größe reduziert wurden, wie viel wurde reduziert und als sie reduziert wurden. Die Auswirkungen von Shrinkflation auf die VPIH: Januar 2012 bis Juni 2017