Kass Robert Sunstein (born 21 September 1954) ist ein amerikanischer Rechtswissenschaftler, der für seine Studien über Verfassungsrecht, Verwaltungsrecht, Umweltrecht und Recht und Verhaltensökonomie bekannt ist. Er ist auch der beste Verkaufspartner der Welt Laut Star Wars (2016) und Nudge (2008). Er war der Verwaltungsrat des Büros für Information und Regulierung in der Obama-Verwaltung von 2009 bis 2012. Als Professor an der University of Chicago Law School für 27 Jahre schrieb er einflussreiche Werke zum Regelungs- und Verfassungsrecht unter anderem. Sunstein ist seit dem Verlassen des Weißen Hauses der Robert Walmsley University Professor an der Harvard Law School. 2014 ergaben Studien von Rechtsveröffentlichungen, dass Sunstein die am häufigsten zitierte amerikanische Rechtswissenschaftler mit einer breiten Marge ist. Anfangsleben und Bildung Sunstein wurden am 21. September 1954 in Waban, Massachusetts, Marian (née Goodrich), einem Lehrer und Kass Richard Sunstein, einem Bauherr, geboren. Er studierte 1972 von der Middlesex School. Er hat gesagt, dass er als Teenager kurz mit den Werken von Ayn Rand, ["b]ut nach etwa sechs Wochen der Verwunderung begann, mir krank zu machen. Unerheblich gegenüber der meisten Menschheit, schwefellos über die menschliche Frailty, und immer auf die moralischen Übel der Umverteilung, haben sie ein Gefühl der Schwerlosigkeit. " Sunstein besuchte nach einer hohen Schule die Harvard University. Er war Mitglied des varsity squash-Teams und Redakteur der Harvard Lampoon und gradierte 1975 mit einem Bachelor of Arts Magna ku laude. Er nahm dann an der Harvard Law School teil, wo er zum Chefredakteur des Gesetzes über bürgerliche Freiheiten in Harvard wurde und Mitglied des Siegerteams des Ames Moot Court Competition war. Er studierte 1978 mit einem Juris Doctor Magna ku laude. Karriere Nach der Rechtsschule war Sunstein zunächst für die Justiz Benjamin Kaplan des Obersten Justizgerichts von 1978 bis 1979 zuständig, dann für die Justiz Thurgood Marshall der USA von 1979 bis 1980. Sunstein hat nach seiner Bürokratie ein Jahr als Rechtsanwaltsberater im US-Justizministerium verbracht. 1981 wurde er zum Professor für Recht an der University of Chicago Law School (Dok. Sunstein wurde 1985 eine vollständige Professorin für politische Wissenschaft und Recht; 1988 wurde er den Karl N. Llewellyn Professor für Jurisprudence in der Anwaltsschule und Abteilung für Politische Wissenschaft benannt. Die Universität hat ihn 1993 mit ihrem "Differguished Service" accolade ausgezeichnet, der seinen Titel dauerhaft an Karl N. Llewellyn Distinguished Service Professor für Jurisprudence in the Law School and Department of Political Science ändert. Im Jahr 2009 wurde Sunstein von der US-Professor Douglas G. Baird als „Chicago person via und via“ beschrieben. Sunstein war der Samuel Rubin Besuch Professor für Recht an der Columbia Law School im Herbst 1986 und ein Gastprofessor an der Harvard Law School im Frühjahr 1987, Winter 2005 und Frühjahr 2007. Er lehrt Kurse in Verfassungsrecht, Verwaltungsrecht und Umweltrecht sowie den erforderlichen ersten Kurs "Elemente des Gesetzes", der eine Einführung in die Rechtsgrundsätze, die Rechtstheorie und die interdisziplinäre Untersuchung von Recht, einschließlich Recht und Wirtschaft, darstellt. Im Herbst 2008 trat er der Fakultät der Harvard Law School bei und begann als Direktor des Programms zur Risikoregulierung: Schwerpunkt des Programms zur Risikoregulierung ist die Frage, wie Recht und Politik mit den zentralen Gefahren des 21. Jahrhunderts umgehen. Antizipierte Studienbereiche umfassen Terrorismus, Klimawandel, Sicherheit am Arbeitsplatz, Infektionskrankheiten, Naturkatastrophen und andere Ereignisse mit geringer Wahrscheinlichkeit. Sunstein plant, sich auf eine bedeutende Beteiligung der Studierenden an der Arbeit dieses neuen Programms zu verlassen. Januar 2009 berichtete das Wall Street Journal, dass Sunstein zum Leiter des Büros für Information und Regulierung (OIRA) ernannt werde. Diese Nachricht führte zu Kontroverse zwischen progressiven Rechtswissenschaftlern und Umweltisten. Sunsteins Bestätigung war lange blockiert, weil es Kontroverse über seine politischen und akademischen Ansichten gab. September 2009 stimmte der Senat für die Ernennung von Sunstein zum Leiter des Amtes für Information und Rechtsetzung, des Amtes für Verwaltung und Haushalt. In einer 63-35-Abstimmung. Im September 2009 bestätigte der Senat Sunstein in einer Abstimmung von 57 bis 40. Sunstein ist in seiner Forschung über die Risikoregulierung bekannt, zusammen mit Timur Kuran das Konzept der Verfügbarkeit von Kasascaden zu entwickeln, wo in der öffentlichen Diskussion über eine Idee ein Selbsteinspeise ist und die Menschen dazu veranlasst, ihre Bedeutung zu überschätzen. Sunsteins Bücher umfassen Nach der Rechtsrevolution (1990), der Partialverfassung (1993), der Demokratie und dem Problem der freien Rede (1993), des Rechtsstreits und des politischen Konflikts (1996,) der freien Märkte und der sozialen Gerechtigkeit (1997), einer Fall zu einem Zeitpunkt (1999), Risiko und Grund (2002), warum die Gesellschaften Angst vorsehen (2003), Gesetze der Angst: Über das Vorsorgeprinzip (2005), Radicals in Robes: Warum Extrem Right-Wing Courts Sind Wrong für Amerika (2005), sind Richter politisch? Empirische Analyse der Bundesjustiz (2005), Infotopie: Wie viele Minds Production Knowledge (2006,) und gemeinsam mit Richard Thaler, Nudge: Verbesserung der Entscheidungen über Gesundheit, Vermögen und Glück (2008). Sunsteins Buch 2006, Infotopie: Wie viele Minds Produktion von Wissen, Erforschung von Methoden zur Aggregatierung von Informationen; sie enthält Diskussionen über Vorhersagemärkte, Open-Source-Software und Wikis. Sunsteins Buch 2004, The Second Bill of Rights: FDR's Unick Revolution und Warum wir es mehr als Ever brauchen, plädiert für die zweite von Franklin D. Charles vorgeschlagene Rechtecharta. Eines dieser Rechte ist ein Recht auf Bildung, ein Recht auf eine Heimat, ein Recht auf Gesundheitsversorgung und ein Recht auf Schutz vor Monopolen; Sunstein argumentiert, dass das zweite Gesetz über Rechte einen großen internationalen Einfluss hat und in den Vereinigten Staaten neu belebt werden sollte. Sein Buch von 2001, Republik.com, argumentierte, dass das Internet die Demokratie schwächen könne, weil es den Bürgerinnen und Bürgern ermöglicht, sich innerhalb von Gruppen zu isolieren, die ihre eigenen Ansichten und Erfahrungen teilen, und dadurch von jeglichen Informationen abgeschnitten, die ihre Überzeugungen gefährden könnten, einem Phänomen, das als Cyberbalkanisierung bekannt ist. Sunstein co-autor Nudge: Verbesserung der Entscheidungen über Gesundheit, Vermögen und Glück (Yale University Press, 2008) mit Ökonom Richard Thaler der Universität Chicago. Nzipiert, wie öffentliche und private Organisationen bessere Entscheidungen in ihrem Alltag treffen können. Thaler und Sunstein argumentieren, dass die Menschen oft schlechte Entscheidungen treffen – und sie mit bafflementieren! Wir tun dies, denn als Menschen sind wir alle anfällig für eine breite Palette an Routine-Interessen, die zu einem ebenso breiten Spektrum an Fehlverhalten in Bildung, persönliche Finanzen, Gesundheitsversorgung, Hypotheken und Kreditkarten, Glück und sogar dem Planeten führen können. Mit Politikern wie dem US-Präsidenten Barack Obama, dem britischen Premierminister David Cameron und der britischen Konservativen Partei im Allgemeinen haben sich die Ideen im Buch bewährt. Die Nudge-idee wurde ebenfalls kritisiert. Tammy Boyce, aus der öffentlichen Gesundheit Der King's Fund erklärte: Wir müssen von kurzfristigen, politisch motivierten Initiativen wie der Idee der „nudging people“, die nicht auf guten Beweisen basieren und den Menschen nicht helfen, langfristige Verhaltensänderungen vorzunehmen. Sunstein hat die Möglichkeit einer gemeinsamen amerikanischen Erklärung angesprochen. Er nannte die Konzepte der Selbstverwaltung und der gleichen Würde des Menschen, konzentrierte sich jedoch insbesondere auf Geschichten: "ein Schwerpunkt auf dem, was vor und nach dem Firing in Konkor und der mutigen Reaktion der schifften Landwirte vor dem Hintergrund der historischen Fakten geschehen ist, und bietet uns etwas, auf dem wir bauen können. " Sunstein ist ein Beitragsredakteur für die neue Republik und die amerikanische Perspektive und ist ein häufiges Zeug vor Kongressausschüssen. Im Jahr 1998 spielte er eine aktive Rolle bei der Bekämpfung des Problems von Bill Clinton. Sunstein ist in den letzten Jahren ein Gastwissenschaftler des Volokh Conspiracy Blogs sowie der Blogs der Rechtsprofessoren Lawrence Lessig (Harvard) und Jack Balkin (Yale). Er wird als so prolificant angesehen, dass im Jahr 2007 ein Artikel in der rechtlichen Veröffentlichung The Green Bag das Konzept einer "Sunstein-Nummer" mit dem Grad der Trennung zwischen verschiedenen Rechtsautoren und Sunstein bekleidete, wobei die Erdős-Nummern, die manchmal den mathematischen Autoren zugeteilt wurden. Er ist Mitglied der American Academy of Arts and Sciences (gewählt 1992), des American Law Institute (seit 1990) und der American Philosophical Society (2010). Er erhielt einen Ehrendoktorat von Kopenhagen Business School. Im Februar 2020 schrieb er einen Artikel für Bloomberg mit dem Titel "Die Kognitiven Bias That Makes Us Panic über Korosvirus". In diesem Zusammenhang machte er geltend, dass "eine viel mehr Menschen schwieriger seien als sie haben irgendeinen Grund, zu sein" und "die Menschen in Nordamerika und Europa brauchen nicht viel über das Risiko der Krankheit zu beunruhigen. Das gilt auch für Menschen, die in Nationen wie Italien reisen, die Krankheitsausbrüche erlebt haben. "Das übermäßige Risiko für Probability vernachlässigt. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung wurden 68 bestätigte COVID-19 Fälle in den USA, einschließlich eines Todes, und rund 1000 neue tägliche Fälle weltweit, von denen über 300 in Europa. Ansichten Legale PhilosophieSunstein ist ein Befürworter des Gerichts minimalismus, der darauf hinweist, dass die Richter sich vor allem auf die Entscheidung des Falles konzentrieren sollten, und verhindern, dass sich die Gesetzesänderungen oder Entscheidungen, die weitreichende Auswirkungen haben, grundlegend ändern. Manche halten es für liberal, trotz der öffentlichen Unterstützung von Sunstein für George W. Bush's Justice.s Michael W. McConnell und John G. Roberts, sowie für eine solide theoretische Unterstützung für die Todesstrafe. Conservativer Rechtswissenschaftler Richard A. Epstein bezeichnete Sunstein als "eine der konservativeren Akteure in der Obama-Verwaltung. " Viele seiner Arbeit bringt auch Verhaltensökonomien zum Ausdruck, die auf das Gesetz achten, was darauf hindeutet, dass das Modell des "rationalen Schauspielers" manchmal ein unzulängliches Verständnis dafür schaffen wird, wie die Menschen auf rechtliche Maßnahmen reagieren. Sunstein hat mit Wissenschaftlern zusammengearbeitet, die in Verhaltensökonomie, insbesondere Daniel Kahneman, Richard Thaler und Christine M. Jolls, ausgebildet haben, um zu zeigen, wie die theoretischen Annahmen von Recht und Wirtschaft durch neue empirische Erkenntnisse über das Verhalten der Menschen verändert werden sollten. Laut Sunstein sollte die Auslegung des Bundesrechts nicht von Richtern, sondern von den Überzeugungen und Verpflichtungen des US-Präsidenten und deren Umgebung erfolgen. " Kein Grund, zu glauben, dass die Bedeutung des Bundesrechts durch die Neigungen und Verdrängungen von Bundesrichtern geregelt werden sollte. Das Ergebnis sollte stattdessen von den Verpflichtungen und Überzeugungen des Präsidenten und der unter ihm arbeitenden Personen abhängen", so Sunstein. Sunstein (bis zu seinem Mitautor Richard Thaler) hat die Theorie des libertarianischen Paternalismus ausgearbeitet. In einer für diese Theorie plädiert er für Denker/academics/ Politiker, die Verhaltensweisen von Verhaltensökonomie, die auf das Gesetz angewandt werden, zu nutzen, die Wahlfreiheit zu wahren und gleichzeitig die Entscheidungen der Menschen in Richtung zu lenken, die ihr Leben verbessern werden. Mit Thaler hat er den Begriff "Schokobel" gelobt. Militärkommissionen Im Jahr 2002 hat Sunstein auf der Höhe der Kontroversen über die Gründung von Militärkommissionen ohne gesetzgeberische Genehmigung darauf bestanden, "Unter den bestehenden Rechtsvorschriften hat Präsident George W. Bush die rechtliche Autorität, militärische Provisionen zu verwenden" und "Präsident Bushs Wahl steht vor dem festen Rechtsweg. "Sunstein scorned as lud ein Argument aus dem Rechtsprofessor George P. Fletcher, der der Ansicht ist, dass der Oberste Gerichtshof die Militärkommissionen von Bush ohne Rechtsgrundlage finden würde. 2006 stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Gerichte in Hamdan v. Rumsfeld in einer Abstimmung von 5–3 rechtswidrig sind. Erste Änderung In seinem Buch „Demokratie und das Problem der freien Rede Sunstein“ ist eine Reform des Ersten Änderungsrechts erforderlich. Er vertritt die Auffassung, dass die derzeitige Formulierung, die auf der Vorstellung der freien Rede von Justiz Holmes als Marktplatz basiert, "die Bestrebungen derjenigen, die das Gründungsdokument von Amerika geschrieben haben, zunichte macht". Zweck dieser Reform würde es sein, "die Prozesse der demokratischen Beratung zu beschleunigen, indem die Aufmerksamkeit der öffentlichen Fragen und die größere Vielfalt der Ansichten verstärkt wird. " Er ist besorgt über die derzeitige "Situation, in der gleichgesinnte Menschen sprechen oder sich zumeist zu einem anderen äußern", und meint, dass wir in "leichter wirtschaftlicher und technologischer Veränderungen" Zweifel haben müssen, ob die verfassungsrechtliche Garantie der freien Rede den demokratischen Zielen angemessen entspricht. "He schlägt einen "New Deal für die Rede [d] vor, der sich auf das Anliegen der Justiz Brandeis stützt, die Rolle der freien Rede bei der Förderung der politischen Beratung und der Bürgerschaft. Manche Werke von Sunstein befassten sich mit der Frage der Tierrechte, da er ein Buch mit diesem Thema gemeinsam genehmigte, schriftliche Papiere aufstellte, und war ein eingeladener Sprecher bei "Facing Animals", eine Veranstaltung an der Harvard University, die als "ein bahnbrechendes Panel für Tiere in Ethik und Recht" bezeichnet wurde. "Jeder vernünftige Mensch glaubt nach Tierrecht", sagte er: "Wir könnten zu dem Schluss kommen, dass bestimmte Praktiken nicht verteidigt werden können und nicht weitergeführt werden dürfen, wenn in der Praxis eine bloße Regelung unweigerlich nicht ausreicht, und wenn in der Praxis eine bloße Regelung sicherstellen wird, dass das Leiden der Tiere sehr hoch bleibt. "Sonstein's Ansichten über Tierrechte, die bei Sen. Saxby Chambliss (R-Ga) zu Kontroversen geführt haben. blockierte seine Ernennung zum Amt für Information und Rechtsetzung durch Obama. Chambliss lehnte die Einführung von Tierrechten ab: aktuelle Debatten und neue Leitfäden, ein von Sunstein und seinem damaligen Kompanion Martha Nusbaum bearbeitetes Volumen. Seite 11 der Einführung, während einer philosophischen Diskussion darüber, ob Tiere als Eigentum des Menschen zu betrachten sind, stellt Sunstein fest, dass der Mensch einem Tier nicht gewährt werden muss, um ihm verschiedene rechtliche Schutzvorkehrungen gegen Missbrauch oder grausamer Art zu gewähren, auch was die Rechtslage für das Anbringen umfasst. Kann man beispielsweise nach geltendem Recht, wenn jemand seinen Nachbarn sah, einen Hund zu besetzen, können sie sich nicht für die grausame Tierhaltung verklagen, weil sie dies nicht legal haben. Sunstein deutet darauf hin, dass die Gewährung von Tierhaltungen, die von anderen Parteien beschlagnahmt werden, die Tiersterblichkeit verringern könnte, indem die Wahrscheinlichkeit erhöht wird, dass Tiermissbrauch bestraft wird. „Wir sollten den Steuertag feiern. " Sunstein argumentiert, dass die Bevölkerung (in Form von Polizei, Feuerwehr, Versicherten und Gerichten) das Eigentum und die Freiheit schützt und bewahrt, dass Einzelpersonen es gerne mit ihren Steuer Dollar finanzieren sollten: In welchem Sinne ist das Geld in unseren Taschen und Bankkonten in vollem Umfang? Haben wir es durch unsere eigenen autonomen Anstrengungen verdient? Könnten wir es ohne die Unterstützung von Richtern vererbt haben? sparen wir es ohne Unterstützung von Bankenregulierern? Könnten wir es ausgeben, wenn es keine öffentlichen Bediensteten gab, die Anstrengungen zu koordinieren und die Ressourcen der Gemeinschaft zu bündeln, in der wir leben? Ohne Steuern würde es keine Freiheit geben. Ohne Steuern wäre kein Eigentum. Keine Steuern, nur wenige von uns hätten alle Vermögenswerte, die der Verteidigung dienen. [] Es ist ein Diam-Fieber, dass einige Menschen ihre Rechte genießen und ausüben, ohne die Öffentlichkeit zu belasten... Keine Freiheit ohne Abhängigkeit. Sunstein geht zu sagen: Wenn die Regierung nicht wirksam intervenieren könnte, könnten keine der individuellen Rechte geschützt werden, denen die Amerikaner gezollt werden.... Deshalb ist die übernutzte Unterscheidung zwischen negativen und positiven Rechten wenig sinnvoll. Rechte an privatem Eigentum, Freiheit der Rede, Immunität von Polizeimissbrauch, vertraglicher Freiheit, freie Ausübung der Religion – genauso wie Rechte an sozialer Sicherheit, Arzneien und Lebensmittelstempeln – sind steuerfinanzierte und staatlich verwaltete Sozialleistungen zur Verbesserung des kollektiven und individuellen Wohlbefindens. Ehe In Nudge: Verbesserung der Entscheidungen über Gesundheit, Vermögen, Glück und Glück schlägt Sunstein vor, die Anerkennung der Ehe durch die Regierung zu beenden. " Nach unserem Vorschlag erscheint die Wort Ehe nicht mehr in allen Gesetzen, und die Ehelizenzen würden nicht mehr von staatlichen Stellen angeboten oder anerkannt“, so Sunstein. "die einzigen Rechtsstatusstaaten würden Paaren eine zivile Union verleihen, die ein inländisches Partnerschaftsabkommen zwischen allen zwei Personen wäre. " Er geht weiter: "Die Behörden würden nicht aufgefordert, bestimmte Beziehungen zu genehmigen, indem sie ihnen die Begriffsehigkeit verleihen", und verweist auf die staatlich anerkannte Ehe als "offizielle Lizenzregelung". "Sunstein befasste sich mit dem Senat am 11. Juli 1996, der sich gegen die Verteidigung des Ehegesetzes richtete. "Conspiracy Theories" und die Regierungsinfiltration Sunstein koennen ein Papier mit Adrian Vermeule, mit dem Titel "Conspiracy Theories", in dem die Risiken und möglichen Regierungsreaktionen auf ansteckende Theorien behandelt werden, die aus Mangelinformationen innerhalb von Gruppen stammen, die letztendlich zu Gewalt führen könnten. In diesem Artikel schrieben sie: "Die Existenz sowohl interner als auch ausländischer Konspiritätstheorien schlagen wir vor, ist keine uneinheitliche Angelegenheit, was echte Risiken für die Antiterrorismuspolitik der Regierung darstellt, unabhängig davon, ob dies möglich ist." Sie schlagen vor, "die beste Antwort besteht in der kognitiven Infiltration extremistischer Gruppen", wo sie u.a. "Regierungsagenten (und ihre Verbündeten) Chaträume, Online-Sozialnetzwerke oder sogar echte Raumgruppen einschließen und versuchen, percolating conspiracy Theorien zu untergraben, indem sie Zweifel an ihren tatsächlichen Räumlichkeiten, Kausallogik oder Auswirkungen auf politische Maßnahmen aufwerfen. Sie verweisen mehrmals auf Gruppen, die die Ansicht vertreten, dass die US-Regierung im September 11 Angriffe als "extremistische Gruppen" verantwortlich oder komplementär war. " Die Autoren erklären, dass es fünf hypothetische Antworten gibt, die eine Regierung auf ansteckende Theorien treffen kann: "Wir können leicht eine Reihe möglicher Antworten vorstellen. (1) Die Regierung könnte die Ansteckung der Seuche verbieten. (2) Die Regierung kann bestimmte Arten von Steuern, Finanzmitteln oder anderweitig auf diejenigen, die solche Theorien verbreiten, verhängen. (3) Die Regierung könnte sich selbst ins Visspeech einbringen, indem sie Argumente für die Abschreckung von Konspiritätstheorien zerlegt. (4) Die Regierung könnte glaubwürdige private Parteien formell einstellen, um sich gegenzuhören. (5) Die Regierung könnte sich in informelle Kommunikation mit diesen Parteien einbringen, um sie zu unterstützen. " Jedoch plädieren die Autoren dafür, dass jedes "Instrument eine Unterscheidungskraft für mögliche Auswirkungen, Kosten und Nutzen hat, und jeder wird einen Platz unter unvorstellbaren Bedingungen haben. Unsere wichtigste politische Idee besteht jedoch darin, dass die Regierung sich in der kognitiven Infiltration der Gruppen engagieren sollte, die Ansteckungstheorien produzieren, die eine Mischung aus (3), (4) und (5) beinhalten. "Sunstein und Vermeule analysieren auch die Einstellung von "Nichtregierungsbeamten";" sie weisen darauf hin, dass "die Regierung diese unabhängigen Experten mit Informationen versorgen kann und sie vielleicht in die Tat vor den Kulissen eingreifen kann", warnte weiter, daß "eine enge Verbindung selbstverständlich sein wird, wenn sie ausgesetzt ist. „Sunstein und Vermeule argumentieren, dass die Praxis von enlisting nicht-government-Beamten, „um sicherzustellen, dass glaubwürdige unabhängige Experten den Rebuttal anbieten, anstatt Regierungsbeamte selbst. Es gibt jedoch einen Kompromiss zwischen Glaubwürdigkeit und Kontrolle. Glaubwürdigkeit ist, dass die Regierung die unabhängigen Experten nicht kontrollieren kann. Einige Kommentatoren kritisierten diese Position, die behaupten, dass sie gegen Verbote der staatlichen Propaganda, die für Bürgerinnen und Bürger bestimmt sind, verstoßen würde.Sunstein und Vermeule's vorgeschlagene Infiltrationen wurden auch durch scharf kritische wissenschaftliche Antworten getroffen. Star WarsIn 2016 schrieb Sunstein aus dem Disney-Film Star Wars: „Star Wars ist die Wahlfreiheit und unsere nie dagewesene Fähigkeit, die richtige Entscheidung zu treffen, wenn die Chips zurückgehen,“ im Vergleich zu der Bedeutung der Filme auf die Bibel, Santa Claus und Mickey Maus. Die Veröffentlichung wurde in Time Magazine überprüft, wo sie als "der Hauptprior für die Führung eines Star Warspadawans auf dem Niveau von Virgin Knight" bezeichnet wurde." Er plädiert dafür, dass auch wenn ein "Kennt nicht ein Ackbar von [...] ein Snoke" sagt, wie er seine Geschichte entwickelt, dieses Argument weiter annimmt, dass die "versteckte Botschaft und der eigentliche Zauber von Star Wars" "die menschliche Freiheit würdigt". In einem Interview mit The A.V Club erklärte Sunstein, dass er "über den Mond über Star Wars" fühlt. " Der Filmverleih, der seiner Ansicht nach "wird nicht nur auf die Geschichte unserer Zeit, sondern auch auf alles über unsere Kultur," und enthält viele Puzzles für die Optik. Sunstein hatte trotz seiner insgesamt positiven Einschätzung von Lucas' oeuvre und der Auswirkungen des Franchise auf die Gesellschaft Kritik an den Vorführungsfilmen und wies darauf hin, dass die Gesellschaft insgesamt: Der Luftraum ist immer rückläufig oder der Luftraum ist immer hell. In einigen Fällen ist das wirklich Morgen in Amerika und wir sehen es nicht. Menschen leben länger, die Wirtschaft tut ziemlich gut. Auf der anderen Seite gibt es einige Möglichkeiten, in der aktuellen Situation zu denken, die es nicht so gut aussieht, einschließlich unserer Star Wars Prels. Sunstein verglichen mit Star Wars seine Arbeit für die Obama-Verwaltung und erklärte, dass sein Konzept für die Reform der Regulierung sehr ähnlich war wie Lucas's eingeschränkter Ansatz für die Filme als Episoden. Privatleben Sunstein war in den 80er Jahren und Anfang der 90er Jahre mit Lisa Rudwei verheiratet, der er traf, als beide in Harvard niedergelassen waren. Sie ist Professorin für Englisch an der Universität Chicago, spezialisiert auf den britischen Modernismus. Ihre Ehe endet in Scheidung. Ihre Tochter Ellyn ist ein Journalist und Fotografen. Sunstein von Martha Nusssbaum für fast ein Jahrzehnt. Nussbaum ist ein Philosoph, klassischer und Rechtsprofessor an der Universität Chicago. Im Juli 2008 heiratete Sunstein die Kiri Power, Professor für öffentliche Politik in Harvard und den künftigen Botschaftern der Vereinten Nationen, die er zusammenkam, als Kampagnenberater für Barack Obama. In Lohar, Waterville, Irland fand die Hochzeit in der Kirche Mary Immaculate statt. Sie haben zwei Kinder: ein Sohn, Declan Power Sunstein (April 24, 2009). und eine Tochter, Rían Power Sunstein (Juni 1, 2012). Sunstein ist ein Amateur-Squash-Player, der im Jahr 2017 gegen Spezialisten in PSA- Turnieren und in der Welt von der Professional Squash Association rangiert. Auszeichnungen Sunstein wurde im Juli 2017 zum kollegialen Beauftragten der British Academy (FBA), der Nationalakademie des Vereinigten Königreichs für die Geistes- und Sozialwissenschaften gewählt. Im Jahr 2018 erhielt er den Holberg-Preis, um "das Verständnis der Beziehung zwischen dem modernen Regelungsstaat und dem Verfassungsrecht zu verändern. Er wird in den USA als führender Wissenschaftler des Verwaltungsrechts angesehen, und er ist bei weitem der renommierteste Rechtswissenschaftler in den Vereinigten Staaten und wahrscheinlich der Welt. Bücher 1990-1999 Sunstein, Kass R. (1990). Medien und Politik Theorie. Chicago, Illinois: The University of Chicago Press. ISBN:30-226-78008-5.Sunstein, Kass R; Stein, Geoffrey R; Epstein, Richard A. (1992). Gesetz über Rechte und den modernen Staat. Chicago, Illinois: University of Chicago Press. [0-226-77532-6.Sunstein, Kass R. (1993). Nach der Revolution der Rechte: Neuausrichtung des Regelungsstaats. Harvard: Harvard University Press. [0-674-00909-7.Sunstein, Kass R. (1993). Die Verfassung des Teils. Harvard: Harvard University Press.ISBN gegen0-674-65478-5.Sunstein, Kass R. (1995). Demokratie und das Problem der freien Rede. New York: The Free Press. ISBN:0-02-874000-3.Sunstein, Kass R. (1996). Rechtsgrund und politischer Konflikt. Oxford: Oxford University Press. [0-19-511804-9.Sunstein, Kass R. (1997). Freie Märkte und soziale Gerechtigkeit. Oxford: Oxford University Press. ISBN:0-19-510273-4.Sunstein, Kass R; Nussbaum, Martha C. (1999). Klonen und Klonen: Fakten und Fantasien zum menschlichen Klonen. New York London: W.W Norton. [0-393-32001-5.Sunstein, Kass R. (1999). Ein Fall zu einem Zeitpunkt: Justizieller Minimalismus am Obersten Gerichtshof. Harvard: Harvard University Press.ISBN gegen0-674-00579-2.2000-2009 Sunstein, Kass R. Holmes, Stephen (2000). Kosten der Rechte: Warum Liberty Abhängigkeit von Steuern. New York London: W. W. Norton.ISBN gegen0-393-04670-0.Sunstein, Kass R. (2000). Verhaltensgesetz und Wirtschaft. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-66743-2.Sunstein, Kass R; Richard A. (2001). Abstimmung: Bush, Gore & the Supreme Court. Chicago: University of Chicago Presse. [0-226-21307-1.Sunstein, Kass R. (2001). Gestaltung der Demokratie: Was Verfassungen Do.Oxford: Oxford University Press. [0-19-514542-7.Sunstein, Kass R. (2001). Republik.com Princeton: Presse an der Universität von Princeton: 0-691-07025-4.Sunstein, Kass R; schmerzie, Reid; Walker W; Schkade, David; Vrundei, W. Kip (2002). Beste Schäden: Wie Juries Decide. Chicago, Illinois: University of Chicago Press. [0-226-78015-3.Sunstein, Kass R. (2002). Kosten-Nutzen-Staat: Die Zukunft des Regelungsschutzes. Chicago, Illinois: American Bar Association.ISBN UV1-59031-054-0.Sunstein, Kass R. (2002). Risiko und Grund: Sicherheit, Recht und Umwelt. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-01625-4.Übersetzung: Sunstein, Kass R. (2006) Riesgo y razón. Seguridad, ley y medioambiente (in Spanien). Buenos Aires Madrid: Katz Editores.ISBN 9788460983507. Sunstein, Kass R. (2003). Warum die Gesellschaften Dissent brauchen. Harvard: Harvard University Press.ISBN gegen0-674-01268-4.Sunstein, Kass R; Nussbaum, Martha (2004). Tierrechte: aktuelle Debatten und neue Leitlinien. Oxford New York: Oxford University Press. [0-19-530510-4.Sunstein, Kass R. (2005). Gesetze der Angst: Über das Vorsorgeprinzip hinaus. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN: Sunstein, Kass R. (2009). Leyes de miedo: Más allá del principio de precaución (in Spanien). Buenos Aires Madrid: Katz Editores.ISBN 9788496859616.Sunstein, Kass R. (2005). Radicals in Robes: Warum sind extreme Rechts-Wing-Gerichte für Amerika. New York: Grundbuch.ISBN UV0-465-08327-5.Sunstein, Kass R. (2006) The Second Bill of Rights: Franklin Delano Ricas Unfertige Revolution und Warum wir brauchen It More Than Ever. New York: Grundbuch.ISBN UV0-465-08333-6.Sunstein, Kass R. (2006). Infotopie: Wie viele Minds Production Knowledge. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-1934067-9.Sunstein, Kass R; David; Ellman, Lisa; Sawicki, Andres (2006) Sind Richter politisch? Empirische Untersuchung der Bundesjustiz. Washington, D.C: Brookings Institution Press.ISBNUNG DES0-8157-8234-6.Sunstein, Kass R. (2007) Republik.com 2.0.Prince: Princeton University Press.ISBN UV0-691-13356-0.Sunstein, Kass R. (2007) Worst-Case Szenarios. Harvard: Harvard University Press.ISBN gegen0-674-03251-4.Sunstein, Kass R; Thaler, Richard (2008). Nudge: Verbesserung der Entscheidungen über Gesundheit, Vermögen und Glück. New Haven, New York:Yale University Press.ISBN UV0-14-311526-7. Un pequeño Empujón (in Spanien). Barcelona: Neptun. 2009ISBN 9786073162067. Sunstein, Kass R. (2009). Extremes: Wie Minds Unite und Divide. Oxford: Oxford University Press. [0-19-975412-0.Sunstein, Kass R. (2009). Auf Rumors: Wie falsche Existenzgrundlagen verbreiten, warum wir Believe Them, was Can Be Done. Juni 2010 Sunstein, Kass R. (2010) Gesetz und Glück. Chicago, Illinois: The University of Chicago Press. ISBN:0-226-67600-5.Sunstein, Kass R;. Breyer, Stephen G; Stewart, Richard B; Vermeule, Adrian Herz, Michael (2011). Verwaltungsrecht und Regulierungspolitik: Probleme, Text und Rechtssachen (7. New York: Wolters Kluwer Law & Business.ISBN UV0-7355-8744-1.Sunstein, Kass R. (2013). einfacher: Die Zukunft der Regierung. New York:Simon & Schuster.ISBN UV1-4767-2659-5.Sunstein, Kass R; Stein, Geoffrey R;. Seidman, Louis M; Tushnet, Mark V; Karlan, Johan S. (2013) Verfassungsrecht (7. New York: Wolters Kluwer Law & Business.ISBN UV1-4548-1757-4.Sunstein, Kass R. (2014). Valuing Life: Humanising the Regulatory State. Chicago, Illinois: The University of Chicago Press. [0-226-78017-7.Sunstein, Kass R; schmerzie, Reid (2014). Wiser: Über die Gruppe denken Sie an Gruppen Smarter. Harvard: Harvard Business Review Press. [121-2299-0.Sunstein, Kass R. (2014). Gründe: Die Politik von Libertarian Paternalism (The Storrs Lectures Serie) University Press.ISBN AM0-300-19786-0.Sunstein, Kass R. (2016). The WorldAccording to Star Wars.New York: Dey Street Book. [0-06-248422-2.Sunstein, Kass R. (2016). Ethik des Einflusses: Regierung im Zeitalter der Verhaltenswissenschaft. New York: Cambridge University Press. ISBN: 1-10-714070-7.Sunstein, Kass R. (2017). # Republik: geteilte Demokratie im Zeitalter der sozialen Medien. Presse.ISBN 9780691175515.OCLC 958799819.Sunstein, Kass R. (2017). Human Agency und Verhaltensökonomie: Fast und langsam. Palgrave Advances in Misal Economics.ISBN 9783319558066.OCLC 1049592088.Sunstein, Kass R. (2017). Bürgerleitfaden. Harvard University Press.ISBN 9780674983793. Sunstein, Kass R. (2018-03-06). Can It Happen Here?: Autoritatismus in Amerika.HarperCollins.ISBN 9780062696212.Sunstein, Kass R. KPMG. Kosten-Benefit Revolution.MIT Presse. Fotos von 30.0262038140.Sunstein, Kass R. LU. Freiheit. Presse.ISBN 9780691191157.Sunstein, Kass R. LU. Wie Veränderung Happens.MIT Presse. Fotos von 30.0262039574.Sunstein, Kass R. LU. Konformität: Die Macht der sozialen Auswirkungen. NYU Presse. ISBN: 1479867837.Kahneman, Daniel; Sibony, Olivier; Sunstein, Kass R. (2021). Lärm: A Flaw im menschlichen Urteil. William Collins.ISBN gegen 10008308995.Sunstein, Kass R. (2021). Das ist nicht normal: Die Politik der jeden Tag erwartet. University Press.ISBN AM0-300-25350-4.Sunstein, Kass R. (2021). Liars: Falsche Existenzgrundlagen und kostenlose Rede in einem Zeitalter der Abschaffung. Oxford University Press. ISBN 9780197545119. Artikel Sunstein, Kass R. (Januar 1989). " Einführung: Anmerkungen zum politischen Gedanken der DAC. Ethik.99 (2): 219–28.doi:10.1086/293063.JSTOR 2381432.S2CID 145528659.Sunstein, Kass R; Vermeule, Adrian (Juni 2009). " Konspiritätstheorien: Ursachen und Heilungen.“ Journal of Political Philosophie.17 (2): 202–27.doi:10.1111/j.1467-9760.2008.00325.x Barack Obama Oberste Gerichtshofskandidaten Wahl Architektur Liste der Rechtsbeschwerden des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Liste der Tierrechte spricht für die Liste der U.S-Exekutiven czars-Bezugsgebiete All Cass Sunsteins Standard für 2017 Strategie+business Magazin "creativer Geist" „Weißbuch für Information und Rechtsstaatlichkeit“. Amt für Verwaltung und Haushalt. Retrieved 2010-04-03 – über Nationalarchiv. Sunsteins Fakultät Seite CPAT Artikel Werke von oder über Kass Sunstein in Bibliotheken (Quellenkatalog)Sunsteins Artikel für die Neue Republik Cass Sunstein diskutieren Warum Gesellschaften auf der Carnegie Council Sunstein auf der Karte Sunstein auf der Balkinization Sunstein Blogging an der Universität Oxford Roberts, Russ. "Cass Sunstein Podcasts". Econ Direct. Bibliothek of Economics and Liberty. Archivd aus dem Original auf 2013-05-31.Retrieved 2013-07-15. Video Interview, September 2004 The Chicago Richter Project Video Interview, Dezember 2004 The Greatest speech of the Century: FDR's Second Bill of Rights Video Interview/DDiskrimsion vom Juni 2008 mit Eugene Volokh on Bloggingheads.tv Video-Debatte mit Sunstein und Henryrell F über Bloggingheads.tv "Katching up with Cass" im Harvard Law Record Report on Sunstein' Harvard Law Chair in the Harvard Law Record Green nudge: Interview mit Obama Regulator czar Cass Sunstein Interview auf Grist.org Sunstein Autor Seite und Artikelarchiv aus der New Yorker Bewertung des Buches Podcast 2007 "Wenn die Öffentlichkeit von ihren Rulings besragt, sollten die Richter die Pflege?"