Mehl ist ein Pulver, das durch Mahlen von Rohkörnern, Wurzeln, Bohnen, Nüssen oder Samen hergestellt wird. Mehle werden verwendet, um viele verschiedene Lebensmittel zu machen. Getreidemehl, insbesondere Weizenmehl, ist der Hauptbestandteil des Brotes, das eine Grundnahrungsmittel für einige Kulturen ist. Kornmehl ist in der mesoamerikanischen Küche seit der Antike wichtig und bleibt ein Grundstein in Amerika. Rye Mehl ist ein Bestandteil des Brotes in Mittel- und Nordeuropa. Getreidemehl besteht entweder aus Endosperm, Keim und Kleie zusammen (Wohlkornmehl) oder aus dem Endosperm allein (raffiertes Mehl). Die Mahlzeit unterscheidet sich entweder von Mehl als mit etwas gröberer Partikelgröße (Abzerrungsgrad) oder ist synonym für Mehl; das Wort wird auf beiden Wegen verwendet. Das Wort cornmeal z.B. weist oft eine grittierige Textur auf, während Maismehl feines Pulver konnotet, obwohl es keine kodifizierte Trennlinie gibt. Etymologie Das englische Wortmehl ist ursprünglich eine Variante der Wortblume, und beide Worte stammen aus dem alten französischen Flour oder Mehl, das die wörtliche Bedeutung Blüten hatte, und eine figurative Bedeutung "das Feinste". Die Phrase fleur de farine bedeutete "die feinste Teil der Mahlzeit", da das Mehl aus der Beseitigung von groben und unerwünschten Materie aus dem Korn beim Mahlen resultierte. Geschichte Die frühesten archäologischen Beweise für Weizensamen zwischen einfachen Mühlsteinen zerkleinert, um Mehl Daten zu 6000 v. Chr. zu machen. Die Römer waren die ersten, die Samen auf Kegelmühlen zermahlen. 1779 wurde zu Beginn der Industrial Era die erste Dampfmühle in London errichtet. In den 1930er Jahren begann etwas Mehl mit Eisen, Niacin, Thiamin und Riboflavin angereichert zu werden. In den 1940er Jahren begannen Mühlen, Mehl zu bereichern und Folsäure wurde der Liste in den 1990er Jahren hinzugefügt. Gegerbtes und wärmebehandeltes Mehl Ein wichtiges Problem der industriellen Revolution war die Erhaltung von Mehl. Transportstrecken und ein relativ langsames Verteilungssystem kollidierten mit natürlicher Haltbarkeit. Grund für die begrenzte Haltbarkeit sind die Fettsäuren des Keimes, die aus dem Moment reagieren, in dem sie Sauerstoff ausgesetzt sind. Dies geschieht, wenn Getreide gemahlen wird; die Fettsäuren oxidieren und Mehl beginnt zu rancid. Je nach Klima- und Kornqualität dauert dieser Prozess sechs bis neun Monate. Im späten 19. Jahrhundert war dieser Prozess für einen industriellen Produktions- und Vertriebszyklus zu kurz. Da Vitamine, Mikronährstoffe und Aminosäuren im späten 19. Jahrhundert völlig oder relativ unbekannt waren, war die Entfernung des Keimes eine effektive Lösung. Ohne den Keim kann Mehl nicht ranzig werden. Gezüchtetes Mehl wurde Standard. Die Degermation begann in dicht besiedelten Gebieten und dauerte etwa eine Generation, um die Landschaft zu erreichen. Wärmeverarbeitetes Mehl ist Mehl, wo der Keim zunächst von Endosperm und Kleie abgetrennt wird, dann mit Dampf, trockener Hitze oder Mikrowelle verarbeitet und wieder zu Mehl vermischt wird. Das Mahlen von Mehl erfolgt durch Mahlen von Getreide zwischen Steinen oder Stahlrädern. Heute bedeutet Steingrund in der Regel, dass das Korn in einer Mühle geschliffen worden ist, in der ein umlaufendes Steinrad ein stationäres Steinrad überwindet, vertikal oder horizontal mit dem dazwischen liegenden Korn. Moderne Mühlen Walzenmühlen ersetzten bald Steingristmühlen, da die Produktion von Mehl historisch angetriebene technologische Entwicklung hat, da Versuche, gristmills produktiver und weniger arbeitsintensiver zu machen, führte zur Wassermühle und Windmühle. Diese Begriffe werden nun breiter auf die Verwendung von Wasser und Windkraft für andere Zwecke als Fräsen angewendet. Vor kurzem wurde die Unifine Mühle, eine Schlagwerksmühle, Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelt. Moderne landwirtschaftliche Ausrüstung ermöglicht es Viehzüchtern, einige oder alle ihre eigene Mahlung zu tun, wenn es Zeit ist, ihre eigenen Getreidepflanzen in grobe Mahlzeit für Viehfutter umzuwandeln. Diese Fähigkeit ist wirtschaftlich wichtig, weil die Gewinnspannen in der gewerblichen Landwirtschaft oft dünn genug sind, dass die Sparkosten für den Aufenthalt im Geschäft entscheidend sind. Zusammensetzung Flour enthält einen hohen Anteil an Stärken, die eine Untermenge von komplexen Kohlenhydraten sind, auch Polysaccharide genannt. Die Arten von Mehl, die beim Kochen verwendet werden, umfassen Allzweckmehl (bekannt als reine außerhalb Nordamerikas), selbstrisierendes Mehl und Kuchenmehl einschließlich gebleichtem Mehl. Je höher der Eiweißgehalt desto härter und stärker das Mehl, desto mehr wird es krustige oder kauige Brote produzieren. Je niedriger das Protein, desto weicher das Mehl, das ist besser für Kuchen, Cookies und Kuchen Krusten. Bleached Mehl "Bleached Mehl" wird mit einem chemischen Aufheller (Bleaching) Wirkstoff hinzugefügt. Raffiniertes Mehl hatte den Keim und den Klee, der einen Großteil der Nährfasern und Vitamine enthält, entfernt und wird oft als "weißes Mehl" bezeichnet.Bleached Mehl wird künstlich mit einem Bleichmittel, einem Reifungsmittel oder beiden gealtert. Ein Bleichmittel wirkt sich auf die für die natürliche Farbe des Mehls verantwortlichen Carotinoide aus; ein Reifungsmittel wirkt sich auch auf die Glutenentwicklung aus. Ein Reifungsmittel kann die Glutenentwicklung stärken oder schwächen. Zusatzstoffe Die vier in den USA als Bleich- und Prüfmittel am häufigsten verwendeten Zusatzstoffe sind: Kaliumbromat, als Bestandteil aufgeführt, ist ein Reifungsmittel, das die Glutenentwicklung stärkt. Es bleicht nicht. Benzoylperoxid bleicht, wirkt aber nicht als Mattierungsmittel. Es hat keine Wirkung auf Gluten. Ascorbinsäure wird als Zutat aufgeführt, entweder als Hinweis darauf, dass das Mehl mit Ascorbinsäure ausgereift wurde oder als Teigverbesserer eine geringe Menge zugesetzt wird. Es ist ein Pflegemittel, das die Glutenentwicklung stärkt, aber keine Bleiche. Chlorgas wird sowohl als Bleichmittel als auch als Härter eingesetzt. Es schwächet die Glutenentwicklung und oxidiert Stärken, wodurch es leichter für das Mehl, Wasser aufzunehmen und zu quellen, was zu dickeren Teigs und steiferen Teigs führt. Die verzögerte Glutenbildung ist bei Kuchen, Keksen und Keksen wünschenswert, da sie sonst härter und bäuerlich machen würde. Die Modifikation von Stärken im Mehl erlaubt die Verwendung von feuchteren Teigs (die Herstellung für ein feuchteres Endprodukt), ohne die für leichte, flauschige Kuchen und Kekse notwendige Struktur zu zerstören. Chloriertes Mehl erlaubt Kuchen und andere Backwaren schneller einzustellen und besser zu steigen, und das Fett gleichmäßiger verteilt werden, mit weniger Verwundbarkeit zu kollabieren. Einige andere Chemikalien, die als Mehlbehandlungsmittel zur Modifizierung von Farb- und Backeigenschaften verwendet werden, sind: Chlordioxid (unbeständig in den USA zu transportieren) Calciumperoxid Azodicarbonamid oder Azobisformamid (synthetisch)Atmosphärischer Sauerstoff verursacht natürliches Bleichen. Gemeinsame Konservierungsstoffe in kommerziellem Mehl umfassen: Calciumpropanoat Natriumbenzoat Tricalciumphosphat Butylierte Hydroxyanisole Insbesondere die Häufigkeit der Additive "Cake Mehl" wird fast immer chloriert. Mindestens ein Mehl mit dem Titel "ungebleichte Kuchenmehlmischung" (vermarktet von König Arthur Flour) wird nicht gebleicht, und der Proteingehalt ist viel höher als typisches Kuchenmehl bei etwa 9,4% Protein (Kannkuchenmehl beträgt in der Regel etwa 6% bis 8%). Nach König Arthur ist dieses Mehl eine Mischung aus einem feiner geschliffenen, ungebleichten Weizenmehl und Maisstärke, die ein besseres Endresultat als ungebleichtes Weizenmehl allein macht (cornstarch gemischt mit Allzweckmehl wird häufig für Kuchenmehl ersetzt, wenn letzteres nicht verfügbar ist). Das Endprodukt ist jedoch dichter, als dies aus Niedrigprotein, chloriertem Kuchenmehl resultiert. Alle Bleich- und Reifungsmittel (mit Ausnahme von Ascorbinsäure) wurden im Vereinigten Königreich verboten. Die Bromierung von Mehl in den USA ist aus Gunsten gefallen, und obwohl es noch nicht überall verboten ist, werden wenige Einzelhandelsmehle, die dem Hausbäcker zur Verfügung stehen, mehr bromiert. Viele Mehlsorten, die speziell für kommerzielle Bäckereien verpackt werden, werden noch bromiert. Der auf den Heimbäcker vermarktete Einzelhandel wird nun meist mit Peroxidation oder Chlorgas behandelt. Aktuelle Informationen von Pillsbury sind, dass ihre Sorten von gebleichtem Mehl sowohl mit Benzoylperoxid als auch mit Chlorgas behandelt werden. Gold-Medaille besagt, dass ihr gebleichtes Mehl entweder mit Benzoylperoxid oder Chlorgas behandelt wird, aber es gibt keine Möglichkeit zu sagen, welcher Prozess beim Kauf des Mehls im Lebensmittelgeschäft verwendet wurde. Anreichertes Mehl Während des Prozesses der Herstellung von Mehl, speziell durch den Bleichvorgang, werden Nährstoffe verloren. Einige dieser Nährstoffe können während der Raffination ersetzt werden – das Ergebnis wird als angereichertes Mehl bekannt. Kuchenmehl Kuchenmehl ist der niedrigste in Glutenprotein-Gehalt, mit 6-7% (5-8% aus der zweiten Quelle) Protein, um minimale Bindung zu produzieren, so dass der Kuchen zerbröckelt leicht. Gebäckmehl Gebäckmehl hat den zweitniedrigsten Glutenproteingehalt, mit 7,5-9,5% (8-9% aus der zweiten Quelle) Protein zusammen mit etwas mehr Stärke als Kuchen, aber immer noch produzieren flockige Krusten anstatt hart oder knusprig. Einweg- oder Allzweckmehl oder "AP-Mehl" oder ein reines Mehl ist mittel in Glutenproteingehalt bei 9,5-11,5%(10-12 aus zweiter Quelle) Proteingehalt. Es hat einen ausreichenden Proteingehalt für viele Brot- und Pizzabasen, obwohl Brotmehl und spezielles italienisches Mehl der Sorte 00 oft für diese Zwecke bevorzugt werden, insbesondere von handwerklichen Bäckern. Einige Kekse werden auch mit dieser Art von Mehl zubereitet.Plain bezieht sich nicht nur auf den Glutengehalt des AP-Mehls, sondern auch auf den Mangel an zugesetztem Abgangsmittel (wie in selbstrisierendem Mehl). Brotmehl Brotmehl oder starkes Mehl ist hoch in Glutenprotein, mit 11,5-13.5%(12-14 aus zweiter Quelle) Protein. Das erhöhte Protein bindet an das Mehl an, um durch den Hefegärungsprozess freigesetztes Kohlendioxid zu entrapieren, was zu einem stärkeren Anstieg und mehr kauigem Krümel führt. Brotmehl kann mit einem harten Frühlingsweizen hergestellt werden. Hartmehl Hart ist ein allgemeiner Begriff für Mehle mit hohem Glutenproteingehalt, allgemein bezieht sich auf extra starkes Mehl, mit 13,5-16% (oder 14-15% aus einigen Quellen) Protein (16% ist ein theoretisch möglicher Proteingehalt). Dieses Mehl kann verwendet werden, wenn ein Rezept Zutaten hinzufügt, die den Teig benötigen, um in ihrer Anwesenheit zu halten, oder wenn Stärke für die Konstruktion von Brot benötigt wird (z.B. einige Mittelstück-Displays.) Glutenmehl Glutenmehl ist verfeinertes Glutenprotein oder ein theoretisches 100%-Protein (obwohl die praktische Verfeinerung nie eine volle 100% erreicht). Es wird verwendet, um das Mehl nach Bedarf zu stärken. So gibt z.B. die Zugabe von etwa einem Teelöffel pro Tasse AP Mehl die resultierende Mischung den Proteingehalt des Brotmehls. Es wird häufig zu Vollkornmehl-Rezepten hinzugefügt, um die Tendenz des größeren Fasergehalts zu überwinden, die Glutenentwicklung zu stören, benötigt, um das Brot besser steigende (Gashalte) Qualitäten und Kauen zu geben. Mehl Ungebleichtes Mehl ist einfach Mehl, das nicht gebleicht wurde und daher nicht die Farbe des weißen Mehls hat. Ein Beispiel ist Grahammehl, dessen Namensgeber Sylvester Graham gegen die Verwendung von Bleichmitteln war, die er als ungesund betrachtete. Selbstauflösendes Mehl In englischsprachigen Ländern ist selbstauflösendes (oder selbstauflösendes) Mehl bereits im Mix mit chemischen Absetzmitteln im Handel erhältlich. In Amerika wird es wahrscheinlich auch vorversalzt; in Großbritannien ist dies nicht der Fall. Die zugesetzten Zutaten werden gleichmäßig über das Mehl verteilt, was einen konsequenten Anstieg der Backwaren hilft. Dieses Mehl wird in der Regel zur Herstellung von Schwammkuchen, Scones, Muffins usw. verwendet. Es wurde von Henry Jones erfunden und 1845 patentiert. Wenn ein Rezept für selbstrasierendes Mehl benötigt wird und dies nicht verfügbar ist, ist folgende Substitution möglich: 1 Tasse (125 g) reines Mehl 1 Teelöffel (3 g) Backpulver (US-Rezepte) eine Prise zu Teelöffel (1 g oder weniger) Salzarten Glutenhaltige Mehle Weizenmehl Weizen ist das Getreide am häufigsten verwendet, um Mehl zu machen. Bestimmte Sorten können als sauber oder weiß bezeichnet werden". Mehle enthalten unterschiedliche Gehalte des Proteins Gluten." Starkes Mehl" oder "hartes Mehl" hat einen höheren Glutengehalt als schwaches oder weiches Mehl. Braune und Vollmehlmehle können aus Hart- oder Weichweizen hergestellt werden. Atta Mehl ist ein Vollkorn-Weizenmehl, das in der indischen und pakistanischen Küche wichtig ist, verwendet für eine Reihe von Broten wie Roti und Chapati. Es ist in der Regel steingeschliffen zu groben Granulaten, was ihm eine Textur nicht leicht in anderen flachen Broten gefunden. Weichweizenmehl (T. aestivum) ist das Mehl, das am häufigsten zur Herstellung von Brot verwendet wird. Hartweizenmehl (T. durum) ist das zweitbeste. Maida Mehl ist ein fein gemahlenes Weizenmehl, das verwendet wird, um eine Vielzahl von indischen Broten wie Paratha und Naan zu machen. Maida ist weit verbreitet nicht nur in der indischen Küche, sondern auch in der zentralasiatischen und südostasiatischen Küche. Obwohl manchmal als "Allzweckmehl" von indischen Köchen bezeichnet, ähnelt es eher Kuchenmehl oder sogar reine Stärke. In Indien wird Maidmehl verwendet, um Gebäck und andere Backwaren wie Brot, Kekse und Toast zu machen. Noodle Mehl ist eine spezielle Mischung aus Mehl für die Herstellung von asiatischen Nudeln, aus Weizen oder Reis. Semolina ist die grobe, gereinigte Weizenzähmung von Hartweizen, die bei der Herstellung von Pasta, Frühstücksgetreide, Pudding und Couscous verwendet wird. Spelt, ein altes Korn, ist eine hexaploide Weizenart. Der Trockenteig braucht weniger Kneten als Weichweizen oder Hartweizenteig. Im Vergleich zu Hartweizenmehl weist Spelzmehl eine relativ niedrige (sechs bis neun Prozent) Proteinzahl auf, nur ein wenig höher als Teigmehl. Das bedeutet, dass reines Spelzmehl bei der Herstellung von Teig für weiche Lebensmittel wie Cookies oder Pfannkuchen gut funktioniert. Crackers ergeben sich gut, weil sie aus Teig hergestellt werden, die nicht beim Backen aufsteigen müssen. andere Sorten Rye Mehl wird verwendet, um die traditionellen Sauerteig Brote von Deutschland, Österreich, Schweiz, Russland, Tschechische Republik, Polen und Skandinavien zu backen. Die meisten Roggenbrote verwenden eine Mischung aus Roggen und Weizenmehl, da Roggen nicht ausreichend Gluten produziert.Pumpernickelbrot wird üblicherweise ausschließlich aus Roggen hergestellt und enthält eine Mischung aus Roggenmehl und Roggenmehl. Glutenfreie Mehle Wenn Mehle nicht Gluten enthalten, sind sie geeignet für Menschen mit glutenbedingten Erkrankungen, wie z.B. Zöliakie, nicht-celiac Glutenempfindlichkeit oder Weizenallergien leiden unter anderem. Die Kontamination mit glutenhaltigem Getreide kann beim Ernten, Transportieren, Mahlen, Lagern, Verarbeiten, Handling und/oder Kochen erfolgen. Acornmehl wird aus gemahlenen Eicheln hergestellt und kann als Ersatz für Weizenmehl verwendet werden. Es wurde von Native Americans verwendet. Koreaner verwenden auch Ahornmehl, um dotorimuk zu machen. Mandelmehl wird aus gemahlenen Mandeln hergestellt. Amaranthmehl ist ein Mehl aus gemahlenem Amaranthkorn. Es wurde häufig in der vorkolumbianischen meso-amerikanischen Küche verwendet und ursprünglich von den Azteken kultiviert. Es wird immer mehr in Spezial-Food-Shops zur Verfügung. Apfelmehl wird aus dem Mahlen der Apfelmuschel, die festen Überreste der gesäten Äpfel hergestellt. Bananenmehl wurde seit Tausenden von Jahren traditionell aus grünen Bananen hergestellt und ist derzeit sowohl als glutenfreier Ersatz für Weizenmehl als auch als Quelle von resistenter Stärke beliebt. Bohnenmehl ist ein Mehl aus pulverisierten getrockneten oder reifen Bohnen. Garbanzo und Fava-Bohnenmehl ist eine Mehlmischung mit hohem Nährwert und starkem Nachgeschmack. Braunes Reismehl ist in der südostasiatischen Küche von großer Bedeutung. Essbares Reispapier kann daraus hergestellt werden. Buckwheat Mehl wird als Zutat in vielen Pfannkuchen in den Vereinigten Staaten verwendet. In Japan wird es verwendet, um eine beliebte Nudel namens Soba zu machen. In Russland wird dem Teig für Pfannkuchen, genannt Blinis, Weizenmehl zugesetzt, die häufig mit Kaviar gegessen werden. Buckwheat Mehl wird auch verwendet, um Crêpes Bretonnes in der Bretagne zu machen. An Hindu Fastentagen (Navaratri hauptsächlich, auch Maha Shivaratri,) essen Menschen mit Buchweizenmehl. Die Vorbereitung variiert in ganz Indien. Die berühmtesten Gerichte sind kuttu ki puri und kuttu pakora. In den meisten nördlichen und westlichen Staaten ist der übliche Begriff kuttu ka atta. Cassava Mehl wird aus der Wurzel der Cassava Pflanze hergestellt. In gereinigter Form (reine Stärke) wird es Tapiocamehl genannt (siehe unten). Kastanienmehl ist in Korsika, dem Périgord und Lunigiana für Brote, Kuchen und Pastas beliebt. Es ist die ursprüngliche Zutat für Polnta, noch als solche in Korsika und anderen mediterranen Standorten verwendet. Kastanienbrot hält bis zwei Wochen frisch. In anderen Teilen Italiens wird es hauptsächlich für Desserts verwendet. Chickpea Mehl (auch bekannt als Grammmehl oder Besan) ist von großer Bedeutung in der indischen Küche, und in Italien, wo es für die ligurische Farinata verwendet wird. Chuño Mehl wird aus getrockneten Kartoffeln in verschiedenen Ländern Südamerikas hergestellt. Kokosmehl wird aus gemahlenem Kokosfleisch hergestellt und hat den höchsten Fasergehalt jedes Mehls, mit einer sehr niedrigen Konzentration an verdaulichen Kohlenhydraten und somit eine ausgezeichnete Wahl für diejenigen, die ihre Kohlenhydratzufuhr einschränken möchten. Es hat auch einen hohen Fettgehalt von etwa 60 Prozent. Kaffeemehl wird in der Regel mit Kaffee Kirschen oder Kaffeebohnen hergestellt. Korn (Mais) Mehl ist beliebt in den südlichen und südwestlichen US, Mexiko, Mittelamerika und Punjab Regionen von Indien und Pakistan, wo es makai ka atta genannt wird. Coarse Vollkornmehl wird in der Regel Maismehl genannt. Fein gemahlenes Maismehl, das mit Lebensmittelkalk behandelt wurde, wird als masa harina (siehe masa) bezeichnet und wird verwendet, um Tortillas und Täuseln in der mexikanischen Küche zu machen. Maismehl sollte nie mit Maisstärke verwechselt werden, die in Britisch-englischer Sprache als Maisflour bekannt ist. Cornmeal ist sehr ähnlich wie Maismehl (siehe oben), außer in einem gröberen Mahl. Maisstärke wird aus Endosperm des Maiskerns gewonnen. Glutinöses Reismehl oder klebriges Reismehl wird in östlichen und südöstlichen asiatischen Küchen für die Herstellung von Tangyuan, etc. verwendet. Hanfmehl wird durch Pressen des Öls aus dem Hanfsamen und Mahlen des Rückstandes hergestellt. Hanfsamen ist etwa 30 Prozent Öl und 70 Prozent Rückstand. Hanfmehl steigt nicht an und wird am besten mit anderen Mehlen vermischt. Zu jedem Mehl um etwa 15-20 Prozent hinzugefügt, gibt es eine schwammige nussige Textur und Geschmack mit einem grünen Farbton. Mesquite Mehl wird aus den getrockneten und gemahlenen Pods des Mesquitebaums hergestellt, der in ganz Nordamerika in trockenen Klimazonen wächst. Das Mehl hat einen süßen, leicht nussigen Geschmack und kann in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet werden. Nussmehle werden aus öligen Nüssen - meistens Mandeln und Haselnüsse - gerieben und werden anstelle oder zusätzlich zu Weizenmehl verwendet, um trockenere und geschmackvolle Backwaren und Kuchen zu produzieren.Die mit Nüssenmehlen hergestellten Kuchen werden in der Regel als Torten bezeichnet und stammen meistens aus Mitteleuropa, in Ländern wie Ungarn und Österreich. Erbsenmehl oder Erbsenmehl ist ein Mehl, das aus gerösteten und pulverisierten gelben Feldbohnen gewonnen wird. Peanut Mehl aus geschälten gekochten Erdnüssen ist eine hochproteine Alternative zu regulärem Mehl. Kartoffelstärkemehl wird durch Vermahlen der Knollen zu einem Zellstoff und Entfernen der Faser und des Proteins durch Wasserwäsche gewonnen. Kartoffelstärke (Schwur) ist sehr weißes Stärkepulver, das als Verdickungsmittel verwendet wird. Standard (native) Kartoffelstärke muss kochen, in Wasser verdicken, wodurch ein transparentes Gel entsteht. Da das Mehl aus weder Getreide noch Hülsenfrüchten hergestellt wird, wird es als Ersatz für Weizenmehl beim Kochen durch Juden während Passover verwendet, wenn Getreide nicht gegessen werden. Kartoffelmehl, oft mit Kartoffelstärke verwechselt, ist ein geschältes, gekochtes Kartoffelpulver aus Maische, meist trommelgetrocknete und gemahlene Kartoffelflakes mit der ganzen Kartoffel und enthält so das Protein und einige der Fasern der Kartoffel. Es hat eine weiße leichte gelbliche Farbe. Diese getrockneten, getrockneten Kartoffeln, auch als Instantmaischkartoffeln bezeichnet, können auch Granulate oder Flocken sein. Kartoffelmehl ist kaltwasserlöslich; jedoch wird es nicht oft verwendet, da es tendenziell schwer ist. Reismehl ist gemahlene Kerne von Reis. Es ist weit verbreitet in westlichen Ländern besonders für Menschen, die an glutenbedingten Erkrankungen leiden. Braunes Reismehl hat einen höheren Nährwert als weißes Reismehl. Sorghummehl wird aus Vollkorn der Sorghum-Pflanze hergestellt. Es heißt Jowar in Indien. Tapioca Mehl, hergestellt aus der Wurzel der Kassava-Pflanze, wird verwendet, um Brot, Pfannkuchen, Tapioca Pudding, ein herzhaftes Porridge genannt Fufu in Afrika, und wird als Stärke verwendet. Teff Mehl wird aus dem Korn teff hergestellt und ist in Ostafrika (vor allem um das Horn von Afrika) von erheblicher Bedeutung. Bemerkenswert ist es die Hauptzutat im Brot injera, ein wichtiger Bestandteil der äthiopischen Küche. Mehr Arten Mehl kann auch aus Sojabohnen, Pfeilwurz, Taro, Cattails, Eicheln, Maniok, Quinoa und anderen nicht-echten Lebensmitteln hergestellt werden. Typnummern In einigen Märkten werden die verschiedenen verfügbaren Mehlsorten nach der Aschemasse, die nach einer Probe verbleibt, in einem Laborofen (in der Regel bei 550 °C (1,022 °F) oder 900 °C (1,650 °F) verbrannt, siehe internationale Normen ISO 2171 und ICC 104/1). Dies ist ein leicht verifizierter Indikator für den Anteil des gesamten Getreides im Mehl, da der Mineralgehalt des stärkeigen Endosperms wesentlich geringer ist als der der äußeren Teile des Getreides. Mehl aus allen Teilen des Getreides (Extraktionsrate: 100%) lässt ca. 2 g (0,071 oz) Asche oder mehr pro 100 g (3,5 oz) Trockenmehl. Klares weißes Mehl mit einer Extraktionsrate von 50–60% Blätter ca. 0,4 Gramm (0.014 oz.) Die deutschen Mehlsorten (Mehltypen) geben an, wieviel Asche (gemessen in Milligramm) aus 100 g der Trockenmasse dieses Mehls gewonnen wird. Standardweizenmehle (definiert in DIN 10355) reichen vom Typ 405 für normales Weißweizenmehl zum Backen, zu starken Brotmehlarten 550, 812 und den dunkleren Typen 1050 und 1600 für Vollkornbrote. Französische Mehlsorten (Typ de farine) sind ein Faktor von 10 kleiner als in Deutschland, weil sie den Aschegehalt (in Milligramm) pro 10 g Mehl angeben. Typ 55 ist das Standard-, Hartweizen-Weißmehl zum Backen, einschließlich Puffgebäck (pâte feuilletée). Typ 45 wird häufig als Gebäckmehl bezeichnet und ist im allgemeinen aus einem weicheren Weizen (dies entspricht dem, was ältere französische Texte farine de gruau nennen). Einige Rezepte verwenden zum Beispiel den Typ 45 für Croissants, obwohl viele französische Bäcker Typ 55 oder eine Kombination der Typen 45 und 55 verwenden. Die Typen 65, 80 und 110 sind starke Brotmehle mit zunehmender Dunkelheit, und Typ 150 ist ein Vollmehl. Die tschechischen Mehlarten beschreiben die Rauhigkeit des Mahlens statt der Asche, obwohl manchmal ein Numeriersystem verwendet wird, ist es keine Regel. Tschechen bestimmen nach vier Grundarten der Mühle: Weichweizenmehl (výběrová hladká mouka, 00,) Weichweizenmehl (hladká mouka, T650,) Feinweizenmehl (polohrubá mouka,) Hartweizenmehl (hrubá mouka) und Farina Weizenmehl (pšeničná krupice) Argentinisches Mehl verwendet auch Rauhigkeit des Mahlens, 0, 00, 000 und 0000, wobei die Anzahl der Nullen seine Verfeinerung anzeigt. Die polnischen Mehlsorten, wie es in Deutschland der Fall ist, zeigen die Aschemenge in 100 g der Trockenmasse des Mehls. Standardweizenmehle (definiert durch die PKN in PN-A-74022:2003) reichen von Typ 450 bis 2000. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich werden keine nummerierten standardisierten Mehlarten definiert und die Aschemasse wird nur selten von Mehlherstellern auf dem Etikett angegeben.Das gesetzlich vorgeschriebene Standardnahrungsetikett gibt jedoch den Proteingehalt des Mehls an, was auch ein Vergleich der Extraktionsraten verschiedener verfügbarer Mehlarten ist. Im allgemeinen, wenn die Extraktionsrate des Mehls zunimmt, so tun sowohl das Protein als auch der Aschegehalt. Da sich die Extraktionsrate jedoch 100% (Lochmehl) nähert, sinkt der Proteingehalt leicht ab, während der Aschegehalt weiter ansteigt. Die folgende Tabelle zeigt einige typische Beispiele dafür, wie sich der Protein- und Aschegehalt in Weizenmehl miteinander verhält: Diese Tabelle ist nur eine grobe Richtlinie zur Umwandlung von Brotrezepten. Da Mehlarten in vielen Ländern nicht standardisiert sind, können sich die Zahlen zwischen den Herstellern unterscheiden. Es gibt keinen französischen Typ, der dem niedrigsten Ascherückstand in der Tabelle entspricht. Am nächsten ist der französische Typ 45. Es gibt keinen offiziellen chinesischen Namen, der dem höchsten Ascherückstand in der Tabelle entspricht. Üblicherweise werden solche Produkte aus Japan importiert und der japanische Name Zenryufun (全genommen) wird verwendet, oder es wird QuanMaiMianFen genannt (Pflicht). Es ist möglich, Ascheinhalte von einigen US-Herstellern zu bestimmen. US-Messungen basieren jedoch auf Weizen mit einem Feuchtigkeitsgehalt von 14 %. So würde ein amerikanisches Mehl mit 0,48% Asche einen französischen Typ 55 annähern. Andere messbare Eigenschaften von Mehl, wie sie beim Backen verwendet werden, können mit einer Vielzahl von spezialisierten Instrumenten, wie dem Farinographen, bestimmt werden. Entflammbarkeit In der Luft suspendierter Mehlstaub ist explosiv - wie jede Mischung aus einem feinpulverigen brennbaren Stoff mit Luft (siehe Staubexplosion). Einige verheerende Explosionen sind in Mehlmühlen aufgetreten, darunter eine Explosion im Jahr 1878 in der Washburn A Mill in Minneapolis, die 22 Menschen getötet. Produkte Brot, Pasta, Cracker, viele Kuchen und viele andere Lebensmittel werden mit Mehl hergestellt. Weizenmehl wird auch verwendet, um ein Roux als Basis für die Verdickung von Gravur und Saucen zu machen. Es kann auch als Zutat in Pappmaché Leim verwendet werden. Cornstarch ist ein Hauptbestandteil, der verwendet wird, um viele Puddings oder Desserts zu verdicken, und ist der Hauptbestandteil in verpacktem Custard. Siehe auch Groat (grain) Hinweise Referenzen Externe Links Flour .New International Encyclopedia.1905