Das Gesetz der Miete besagt, dass die Miete einer Grundstücksfläche gleich dem wirtschaftlichen Vorteil ist, der durch die Nutzung des Standortes in seiner produktivsten Nutzung, bezogen auf den Vorteil, der durch die Verwendung von marginalen (d.h. der besten mietfreien) Land für denselben Zweck erhalten wird, angesichts der gleichen Inputs von Arbeit und Kapital. Warenbezeichnung Das Mietgesetz wurde von David Ricardo um 1809 formuliert und in seiner am weitesten entwickelten Form in seinem Magnum opus, On the Principles of Political Economy and Taxation präsentiert. Dies ist der Ursprung des Begriffs Ricardian mieten. Ricardo's Formulierung des Gesetzes war die erste klare Darstellung der Quelle und Größe der Miete. John Stuart Mill nannte es das "Pons asinorum" der Wirtschaft. Ricardo formulierte dieses Gesetz auf der Grundlage der Prinzipien, die Adam Smith in der Welt der Nationen dargelegt. "Die Miete von Grundstücken, also als der Preis für die Nutzung des Grundstücks betrachtet, ist natürlich ein Monopolpreis. Es ist überhaupt nicht proportional zu dem, was der Vermieter auf die Verbesserung des Grundstücks oder zu dem, was er sich leisten kann, aber zu dem, was der Bauer leisten kann." – Adam Smith, Eine Untersuchung in die Natur und Ursachen der Reichtum der Nationen, Buch I, Kapitel XI "Of the Rent of Land" Ricardian Miete sollte nicht mit Vertragsmiete verwechselt werden, die die "tatsächlichen Zahlungen der Mieter" ist. Das Mietgesetz bezieht sich vielmehr auf die wirtschaftliche Rendite, die Land für seine Verwendung in der Produktion antreten sollte. Als politischer Ökonom bezeichnete Ricardo nicht nur Land in Bezug auf Boden. Er war in erster Linie an der wirtschaftlichen Miete und Standortwert im Zusammenhang mit der privaten Aneignung eines natürlichen Produktionsfaktors interessiert. Das Mietgesetz gilt gleichermaßen für städtisches Land und ländliches Land, da es ein Grundprinzip der Wirtschaft ist. Ricardo bemerkte, dass die Verhandlungskraft der Arbeiter niemals unter die Produkte fallen kann, die auf dem besten verfügbaren mietfreien Land erhältlich sind, weil, wenn die Miete sie mit weniger als sie auf diesem freien Land erhalten konnte, sie einfach zu dem neuen Standort bewegen können. Die auf dem besten verfügbaren mietfreien Grundstück erhältlichen Produkte werden als Produktionsmarge bezeichnet. Da Vermieter ein Monopol über einen bestimmten Standort (im wörtlichen Sinne) haben, ist der einzige Begrenzungsfaktor für die Miete der Produktionsrand. Die Miete ist also ein Differenzial zwischen der Produktionskapazität des Landes und dem Produktionsrand. Beachten Sie, dass Ricardos Originalformulierung davon ausgeht, dass die beste Qualität Land die erste sein würde, die in der Produktion verwendet werden, und dass Waren in einem wettbewerbsfähigen, einheitlichen Preismarkt verkauft werden. Siehe auch Differential und absolute Grundmiete Wirtschaftsmiete Georgism Henry George Rack-rent Schumpeterian rent Von Thünen rent Notes Weitere Lektüre David Ricardo, Ein Essay über den Einfluss eines niedrigen Preises von Mais auf die Gewinne von Aktien