Die Audi AG ist ein deutscher Automobilhersteller, der Luxusfahrzeuge entwirft, Ingenieure, produziert, vertreibt und vertreibt. Audi ist eine Tochtergesellschaft des Volkswagen Konzerns und hat seine Wurzeln in Ingolstadt, Bayern, Deutschland. Audi Fahrzeuge werden weltweit in neun Produktionsstätten produziert. Die Ursprünge des Unternehmens sind komplex, zurück ins frühe 20. Jahrhundert und die von der Ingenieurin August Horch gegründeten ersten Unternehmen (Horch und die Audiwerke) und zwei weitere Hersteller (DKW und Wanderer), die 1932 zur Gründung der Auto Union führen. Die moderne Ära von Audi begann in den 1960er Jahren, als die Auto Union von Volkswagen von Daimler-Benz übernommen wurde. Nach der Neubelebung der Audi-Marke mit der Einführung der Audi F103 Serie 1965 fusionierte Volkswagen im Jahr 1969 die Auto Union mit NSU Motorenwerke und schafft so die heutige Form des Unternehmens. Der Firmenname basiert auf der lateinischen Übersetzung des Nachnamens des Gründers August Horch. Horch, das heißt hören auf Deutsch, wird in Latein audi. Die vier Ringe des Audi-Logos stellen jeweils eine von vier Autofirmen dar, die sich zusammenschlossen, um Audis Vorgängerfirma Auto Union zu schaffen. Audis Slogan ist Vorsprung durch Technik, was "Being Ahead through Technology" bedeutet. Audi zählt zusammen mit deutschen Marques BMW und Mercedes-Benz zu den meistverkauften Luxus-Automarken der Welt. Geschichte Die Geburt des Unternehmens und der Name des Automobilunternehmens Wanderer wurde 1885 gegründet und später zu einer Niederlassung der Audi AG. Ein weiteres Unternehmen, das auch später in Audi zusammenkam, wurde in dieser Zeit gegründet und lieferte später das Fahrgestell für Gottlieb Daimlers Vierrad. Am 14. November 1899 gründete August Horch (1868–1951) die Firma A. Horch & Cie. im Kölner Ehrenfeld. 1902 zog er mit seiner Firma nach Reichenbach im Vogtland. Am 10. Mai 1904 gründete er die August Horch & Cie. Motorwagenwerke AG, eine Aktiengesellschaft in Zwickau (Staat Sachsen). August Horch verließ Motorwagenwerke und gründete am 16. Juli 1909 in Zwickau, seinem zweiten Unternehmen, der August Horch Automobilwerke GmbH. Seine ehemaligen Partner verklagten ihn wegen Markenverletzung. Das Deutsche Reichsgericht in Leipzig stellte schließlich fest, dass die Marke Horch zu seinem ehemaligen Unternehmen gehörte. Seit August Horch verboten, Horch als Handelsname in seinem neuen Autogeschäft zu verwenden, rief er ein Treffen mit engen Geschäftsfreunden, Paul und Franz Fikentscher aus Zwickau. In der Wohnung von Franz Fikentscher diskutierten sie, wie man mit einem neuen Namen für das Unternehmen kommt. Während dieses Treffens studierte Franzs Sohn ruhig Latein in einer Ecke des Raumes. Mehrere Male sah er aus, als wäre er am Rande des Wortes etwas zu sagen, aber würde einfach seine Worte schlucken und weiter arbeiten, bis er schließlich verschwommen, "Vater – audiatur et altera pars. wäre es nicht eine gute Idee, es audi anstatt horch zu nennen?""Horch!"in Deutsch bedeutet Hark! oder hören, das ist Audi in der einzigartigen, zwingenden Form des Audirs – "zuhören" – in Latein. Die Idee wurde von allen Teilnehmern des Treffens begeistert angenommen. Am 25. April 1910 wurde die Audi Automobilwerke GmbH Zwickau (ab 1915 bei der Audiwerke AG Zwickau) in das Firmenregister des Zwickau-Registrierungsgerichts eingetragen. Das erste Audi-Auto, der Audi Typ A 10/22 PS (16 kW) Sport-Phaeton, wurde im gleichen Jahr produziert, gefolgt vom Nachfolger Typ B 10/28PS im gleichen Jahr. Audi startete mit einem 2,612 cc inline-four Motormodell Typ A, gefolgt von einem 3,564 cc Modell, sowie 4,680 cc und 5,720 cc Modelle. Diese Autos waren auch bei Sportveranstaltungen erfolgreich. Das erste Sechszylindermodell Typ M, 4,655 cc erschien 1924. August Horch verließ die Audiwerke 1920 für eine hohe Position im Transportministerium, war aber immer noch mit Audi als Mitglied des Kuratoriums beteiligt. Im September 1921 wurde Audi der erste deutsche Automobilhersteller, der mit Linksantrieb ein Produktionsauto, den Audi Typ K, präsentierte. Die linke Fahrt verbreitete und etablierte Dominanz während der 1920er Jahre, weil sie einen besseren Blick auf den Verkehrsaufkommen lieferte, was die Überholung sicherer machte, wenn sie rechts fuhr. Im August 1928 erwarb Jørgen Rasmussen, der Inhaber von Dampf-Kraft-Wagen (DKW), die Mehrheit der Aktien der Audiwerke AG. Im gleichen Jahr kaufte Rasmussen die Überreste des US-Autoherstellers Rickenbacker, einschließlich der Herstellungsausrüstung für 8-Zylinder-Motoren.Diese Motoren wurden in Audi Zwickau und Audi Dresden Modellen eingesetzt, die 1929 gestartet wurden. Gleichzeitig wurden 6-Zylinder und 4-Zylinder (die vier mit einem Peugeot-Motor) Modelle hergestellt. Audi Autos dieser Zeit waren luxuriöse Autos mit speziellen Karosserie ausgestattet. 1932 fusionierte Audi mit Horch, DKW und Wanderer zur Auto Union AG, Chemnitz. Während dieser Zeit bot das Unternehmen der Audi Front, die zum ersten europäischen Auto wurde, einen Sechszylindermotor mit Vorderradantrieb zu kombinieren. Es benutzte einen mit dem Wanderer geteilten Kraftzug, drehte aber um 180 Grad, so dass die Antriebswelle vor der Front stand. Vor dem Zweiten Weltkrieg nutzte die Auto Union die vier miteinander verbundenen Ringe, die heute das Audi-Abzeichen bilden und diese vier Marken vertreten. Diese Marke wurde jedoch nur auf Auto Union Rennwagen in dieser Zeit verwendet, während die Mitgliedsunternehmen ihre eigenen Namen und Embleme verwendet. Die technologische Entwicklung wurde immer konzentrierter und einige Audi-Modelle wurden von Horch- oder Wanderer-gebauten Motoren angetrieben. Unter Berücksichtigung des wirtschaftlichen Drucks der Zeit konzentrierte sich die Auto Union zunehmend auf kleinere Autos durch die 1930er Jahre, so dass die Marke DKW bis 1938 17,9% des deutschen Automobilmarktes ausmachte, während Audi nur 0,1% hielt. Nachdem die letzten Audis 1939 ausgeliefert wurden, verschwand der Audi-Name seit mehr als zwei Jahrzehnten vollständig aus dem neuen Automobilmarkt. Nach dem Zweiten Weltkrieg Wie die meisten deutschen Produktionen, am Anfang des Zweiten Weltkriegs wurden die Auto-Union-Werke für militärische Produktion umgerüstet und waren ein Ziel für alliierte Bombenangriffe während des Krieges, der sie beschädigt ließ. Überrannt von der sowjetischen Armee im Jahre 1945 wurden die Fabriken auf Befehl der Militärverwaltung der Sowjetunion im Rahmen von Kriegsreparationen abgebaut. Danach wurden die gesamten Vermögenswerte des Unternehmens ohne Entschädigung enteignet. Am 17. August 1948 wurde die Auto Union AG von Chemnitz aus dem Handelsregister gestrichen. Diese Maßnahmen wirkten sich auf die Liquidierung der Auto Union AG Deutschlands aus. Die Überreste der Audi Anlage von Zwickau wurden zum VEB (für "People Owned Enterprise")Automobilwerk Zwickau oder AWZ (auf Englisch: Automobile Works Zwickau). Ohne Aussicht auf die Fortsetzung der Produktion in sowjetisch kontrollierten Ostdeutschland, begannen die Führungskräfte der Auto Union den Prozess der Verlagerung, was vom Unternehmen nach Westdeutschland übrig blieb. In In Ingolstadt, Bayern, wurde ein Standort gewählt, um Ende 1945 einen Ersatzteilbetrieb zu starten, der 1949 als Hauptsitz der reformierten Autounion dienen würde. Die ehemalige Audi-Fabrik in Zwickau startete 1949 die Montage der Vorkriegsmodelle. Diese DKW-Modelle wurden auf IFA F8 und IFA F9 umbenannt und waren ähnlich wie die westdeutschen Versionen. West- und Ostdeutsche Modelle wurden mit den traditionellen und renommierten DKW Zweitaktmotoren ausgestattet. Das Werk Zwickau fertigte den berüchtigten Trabant bis 1991, als es unter die Volkswagen-Kontrolle kam – und brachte es seit 1945 unter den gleichen Dach wie Audi. Neue Einheit der Autounion Eine neue westdeutsche Hauptverwaltung der Autounion wurde in Ingolstadt mit Darlehen der Bayerischen Staatsregierung und der Marshall-Plan-Hilfe gestartet. Das reformierte Unternehmen wurde am 3. September 1949 ins Leben gerufen und setzte die DKW-Tradition der Produktion von Frontantriebsfahrzeugen mit Zweitaktmotoren fort. Dazu gehörte die Produktion eines kleinen aber robusten 125 cc Motorrads und eines DKW Lieferwagens, des DKW F89 L in Ingolstadt. Der Standort Ingolstadt war groß, bestehend aus einem umfangreichen Komplex von ehemals militärischen Gebäuden, die sowohl für die Verwaltung als auch für die Fahrzeughaltung und den Vertrieb geeignet waren, aber in diesem Stadium gab es in Ingolstadt keine eigene Anlage, die für die Massenproduktion von Automobilen geeignet war: für die Herstellung der ersten Massenmarkt-Passagierkraft des Unternehmens in Düsseldorf wurde aus Rheinmetall-Borsig gemietet. Es war erst zehn Jahre später, nachdem das Unternehmen einen Investor angezogen hatte, als die Mittel für den Bau des Großwagenwerks am Ingolstadt-Hauptsitz zur Verfügung standen. Im Jahr 1958 nahm Daimler-Benz als Reaktion auf den Druck von Friedrich Flick, dem größten Einzelaktionär des Unternehmens, eine Beteiligung von 87% an der Auto Union-Gesellschaft, und dies wurde 1959 auf einen 100 %igen Betrieb gesteigert. Kleine Zweitaktautos standen jedoch nicht im Fokus der Interessen von Daimler-Benz, während in den frühen 1960er-Jahren große Investitionen in neue Mercedes-Modelle und in einem Stand der Kunstfabrik für Auto Union zu verzeichnen waren, profitierte die alternde Modellpalette des Unternehmens zu dieser Zeit nicht von dem wirtschaftlichen Aufschwung der frühen 1960er-Jahre bis hin zu Konkurrenzherstellern wie Volkswagen und Opel.Die Entscheidung, das Geschäft der Auto Union zu entsorgen, beruhte auf der mangelnden Rentabilität. Ironischerweise, als sie das Geschäft verkauften, umfasste es auch eine große neue Fabrik und nahe produktionsbereite moderne Viertakt-Engine, die es dem Unternehmen der Auto Union unter einem neuen Eigentümer ermöglichen würde, eine Periode des profitablen Wachstums zu beginnen, jetzt produzieren nicht Auto Unions oder DKWs, sondern mit dem Audi Namen, wiederauferstanden 1965 nach einer 25-jährigen Lücke. 1964 erwarb Volkswagen einen 50 %igen Betrieb im Unternehmen, der die neue Fabrik in Ingolstadt, die DKW- und Audi-Marken sowie die Rechte an dem neuen Motorendesign umfasste, das von Daimler-Benz finanziert worden war, der im Gegenzug die dormante Horch-Marke und die Düsseldorfer Fabrik, die zu einem Mercedes-Benz van-Montagewerk wurde, bewahrte. Achtzehn Monate später kaufte Volkswagen die vollständige Kontrolle über Ingolstadt und nutzte bis 1966 die Ersatzkapazität des Ingolstadt-Werkes, um weitere 60.000 Volkswagen Käfer pro Jahr zusammenzustellen. Zweitaktmotoren wurden in den 1960er Jahren weniger populär, da die Kunden mehr zu den glatteren Viertaktmotoren angezogen wurden. Im September 1965 wurde das DKW F102 mit einem Viertaktmotor und einem Facelift für Vorder- und Hinterwagen ausgestattet. Volkswagen hat die DKW-Marke wegen seiner Assoziationen mit Zweitakttechnik abgenommen und das Modell intern als F103 eingestuft, verkauft es einfach als Audi". Spätere Entwicklungen des Modells wurden nach ihren PS-Ratings benannt und als Audi 60, 75, 80 und Super 90 verkauft, bis 1972. Zunächst war Volkswagen der Idee der Auto Union als eigenständiges Unternehmen, das seine eigenen Modelle produzierte, feindlich, weil es das Unternehmen nur erworben hatte, seine eigene Produktionskapazität durch das Ingolstadt-Montagewerk zu steigern – bis hin zu dem Punkt, an dem die Volkswagen-Geschäftsführer befahl, dass der Auto Union Namen und Flaggen mit den vier Ringen aus den Fabrikgebäuden entfernt wurden. Dann verbot VW-Chef Heinz Nordhoff ausdrücklich Auto Union von jeder weiteren Produktentwicklung. Als Volkswagen für die Audi-Marke keinen langfristigen Ehrgeiz hatte, entwickelten Auto Union-Ingenieure unter der Leitung von Ludwig Kraus den ersten Audi 100 geheim, ohne Nordhoffs Wissen. Als Nordhoff mit einem fertigen Prototyp präsentiert wurde, war er so beeindruckt, dass er das Auto für die Produktion autorisiert hatte, das als 1968 ins Leben gerufen wurde, ein großer Erfolg war. Damit war die Auferstehung der Audi-Marke nun abgeschlossen, gefolgt von der ersten Generation Audi 80 im Jahr 1972, die wiederum eine Vorlage für VW's neue front-wheel-drive wassergekühlte Reihe liefern würde, die von der Mitte der 1970er Jahre nach vorne debütierte. 1969 fusionierte die Auto Union mit NSU, mit Sitz in Neckarsulm, bei Stuttgart. In den 1950er-Jahren war NSU der weltweit größte Hersteller von Motorrädern, hatte sich aber weiter bewegt, um kleine Autos wie den NSU Prinz zu produzieren, deren TT- und TTS-Versionen immer noch beliebt sind als Oldtimer. NSU konzentrierte sich dann auf neue Drehmotoren basierend auf den Ideen von Felix Wankel. Im Jahr 1967 war die neue NSU Ro 80 ein Auto weit vor seiner Zeit in technischen Details wie Aerodynamik, Gewicht und Sicherheit. Die Verzahnungsprobleme mit den Drehmotoren haben jedoch der Unabhängigkeit von NSU ein Ende gesetzt. Die Neckarsulm-Anlage wird nun zur Herstellung der größeren Audi Modelle A6 und A8 verwendet. Die Neckarsulm-Fabrik beherbergt auch die "quattro GmbH" (ab November 2016 "Audi Sport GmbH), eine Tochtergesellschaft, die für die Entwicklung und Produktion von Audi Hochleistungsmodellen verantwortlich ist: die R8 und die RS-Modellreihe. Moderne Ära Das neue fusionierte Unternehmen wurde am 1. Januar 1969 in Betrieb genommen und wurde als Audi NSU Auto Union AG mit Sitz in der NSU Neckarsulm-Anlage bekannt und sah das Entstehen von Audi zum ersten Mal seit der Vorkriegszeit als separate Marke. Volkswagen hat die Marke Audi für das Modelljahr 1970 in die USA eingeführt. Im selben Jahr wurde das mittelständische Auto, an dem NSU arbeitete, die K70, ursprünglich zwischen den hinteren Prinz-Modellen und der futuristischen NSU Ro 80 geschlitzt, als Volkswagen gestartet. Nach dem Start des Audi 100 von 1968 folgte 1972 der Audi 80/Fox (der die Basis für den Volkswagen Passat 1973 bildete) und 1974 der Audi 50 (später als Volkswagen Polo zurückgewiesen). Der Audi 50 war ein halbnales Design, weil es die erste Inkarnation des Golf/Polo-Konzepts war, die zu einem riesigen erfolgreichen Weltauto führte. Letztendlich wurden die Audi 80 und 100 (Progenitoren der A4 bzw. A6) zu den größten Verkäufern des Unternehmens, während wenig Investitionen in der fading NSU Reihe getätigt wurden; die Prinz-Modelle wurden 1973 fallen gelassen, während die tödlich fehlerhafte NSU Ro80 1977 aus der Produktion ging und das effektive Ende der NSU-Marke war.Die Produktion des Audi 100 wurde von Ingolstadt nach Neckarsulm verschoben, als die 1970er Jahre vorangingen, und durch das Erscheinen der C2-Version der zweiten Generation 1976 war die Produktion nun im ehemaligen NSU-Werk. Neckarsulm von da an würde Audis High-End-Modelle produzieren. Das Audi-Bild zu dieser Zeit war ein konservativer, und so wurde ein Vorschlag des Fahrwerksingenieurs Jörg Bensinger angenommen, die Vierradantriebstechnik im Volkswagen Iltis-Militärfahrzeug für ein Audi-Performance-Auto und Rallye-Rennwagen zu entwickeln. Der 1980 eingeführte Leistungswagen wurde als "Audi Quattro" bezeichnet, ein Turbolader-Coupé, das auch das erste deutsche Großserienfahrzeug war, um einen permanenten Allradantrieb durch ein zentrales Differential zu bieten. Als Ur-Quattro (das Ur-Präfix ist ein deutsches Augmentativ verwendet, in diesem Fall als Original und wird auch auf die erste Generation von Audi's S4 und S6 Sport Saloons, wie in UrS4 und UrS6, angewendet) wurden wenige dieser Fahrzeuge produziert (alle handgefertigt von einem einzigen Team), aber das Modell war ein großer Erfolg im Rallying. Prominente Gewinne bewiesen die Lebensfähigkeit von Allrad-Rennwagen und der Audi Name wurde mit Fortschritten in der Automobiltechnik verbunden. 1985 wurde mit den Marken Auto Union und NSU der offizielle Name des Unternehmens auf einfache Audi AG gekürzt. Gleichzeitig zog der Hauptsitz des Unternehmens nach Ingolstadt und zwei neue hundertprozentige Tochtergesellschaften zurück; die Auto Union GmbH und die NSU GmbH wurden gegründet, um die historischen Marken und das geistige Eigentum der ursprünglichen Konstituierenden zu besitzen und zu verwalten (die Ausnahme ist Horch, die von Daimler-Benz nach der Übernahme des VW erhalten wurde), und den Betrieb von Audi's Erbes. 1986 wurde der Typ 89 eingeführt, da der Passat-basierte Audi 80 eine Art "Grandfather's Car"-Bild entwickelt hat. Diese völlig neue Entwicklung hat sehr gut verkauft. Sein modernes und dynamisches Äußeres belüftet jedoch die geringe Leistung seines Basismotors, und sein Basispaket war ziemlich spartan (auch der Beifahrerspiegel war eine Option.) Im Jahr 1987 stellte Audi einen neuen und sehr eleganten Audi 90 vor, der eine viel überlegene Reihe von Standard-Features hatte. Anfang der 1990er-Jahre begann der Verkauf für die Audi 80-Serie zu klumpen, und einige grundlegende Bauprobleme begannen zu bewältigen. Anfang des 21. Jahrhunderts stellte Audi auf einer deutschen Rennstrecke vor, um mehrere Weltrekorde zu behaupten, wie etwa die Höchstgeschwindigkeitsausdauer. Diese Anstrengung war im Einklang mit dem Erbe des Unternehmens aus der 1930er-Rennzeit Silver Arrows. In den frühen 1990er Jahren begann Audi, seinen Zielmarkt im Wettbewerb mit deutschen Automobilherstellern Mercedes-Benz und BMW zu verschieben. Dies begann mit der Veröffentlichung des Audi V8 im Jahr 1990. Es war im Wesentlichen ein neuer Motor am Audi 100/200, aber mit spürbaren Karosserieunterschieden. Am offensichtlichsten war der neue Grill, der jetzt in die Motorhaube eingebaut wurde. Audi hatte 1991 den Vierzylinder Audi 80, den 5-Zylinder Audi 90 und Audi 100, den Turbolader Audi 200 und den Audi V8. Es gab auch eine Coupé-Version der 80/90 mit vier- und fünf-Zylinder-Motoren. Obwohl der Fünfzylindermotor ein erfolgreiches und robustes Kraftwerk war, war er für den Zielmarkt noch etwas zu anders. Mit der Einführung eines neuen Audi 100 im Jahr 1992 hat Audi einen 2.8L V6 Motor eingeführt. Dieser Motor wurde auch an einen Audi 80 montiert (alle 80 und 90 Modelle wurden jetzt mit 80 außer den USA zerlegt), wodurch dieses Modell eine Auswahl von vier-, fünf- und sechszylindern Motoren in Limousinen-, Coupé- und Cabrio-Körper-Stilen ermöglicht wurde. Der Fünf-Zylinder wurde bald als wichtige Motorenwahl fallen gelassen; jedoch blieb eine Turbolader 220 PS (160 kW; 220 PS) Version. Der anfangs am 200 quattro 20V von 1991 angebrachte Motor war ein Derivat des Motors, der am Sport Quattro montiert wurde. Es wurde am Audi Coupé, dem Namen S2, sowie dem Audi 100-Körper angebracht und der S4 genannt. Diese beiden Modelle waren der Anfang der Massenproduzierten S-Serie von Leistungswagen. Audi 5000 unbeabsichtigte Beschleunigungsbeschleunigungen Die Verkäufe in den Vereinigten Staaten fielen nach einer Reihe von Rückrufen von 1982 bis 1987 von Audi 5000 Modellen, die mit gemeldeten Zwischenfällen von plötzlicher unbeabsichtigter Beschleunigung im Zusammenhang mit sechs Todesfällen und 700 Unfällen verbunden sind. Zur Zeit untersuchte NHTSA 50 Automodelle von 20 Herstellern für plötzliche Stromstöße. Ein 60-Minuten-Bericht, der am 23. November 1986 ausgestrahlt wurde, mit Interviews mit sechs Personen, die Audi nach einer unbeabsichtigten Beschleunigung angeklagt hatten, zeigten einen Audi 5000, der beim Einschieben des Bremspedals hässlich leidet.Die anschließende Untersuchung ergab, dass 60 Minuten den Ausfall erwiesen hatten – der Einbau eines Druckluftbehälters auf dem Beifahrerboden, der über einen Schlauch mit einem in das Getriebe gebohrten Loch verbunden war. Audi räumte vor den Erkenntnissen von externen Ermittlern ein, dass die Probleme durch den Fahrerfehler verursacht wurden, und zwar Pedalfehler. Anschließend kam die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) zu dem Schluss, dass die Mehrzahl der unbeabsichtigten Beschleunigungsfälle, einschließlich aller, die den 60 Minuten-Bericht veranlasst haben, durch Fahrerfehler wie Verwirrung von Pedalen verursacht wurden. CBS hat die Testergebnisse der beteiligten Regierungsbehörden nicht anerkannt, aber die ähnlichen Ergebnisse einer anderen Studie bestätigt. In einer 2012 veröffentlichten Überprüfungsstudie fasste NHTSA seine bisherigen Ergebnisse über den Audi unbeabsichtigte Beschleunigungsprobleme zusammen: "Da im Audi 5000 aufgrund eines Ausfalls im Leerlauf-Stabilisator-System (erzeugt eine anfängliche Beschleunigung von 0,3g) eine Pedalfehlanwendung aus Panik, Verwirrung oder Ungewohnheit mit dem Audi 5000 zur Schwere des Vorfalls beigetragen hatte. " Diese Zusammenfassung entspricht den Schlussfolgerungen der technischen Analyse von NHTSA zu der Zeit: "Audi-Idle-Stabilisierungssysteme waren anfällig für Defekte, die zu übermäßigen Leerlaufgeschwindigkeiten und kurzen unvorhergesehenen Beschleunigungen von bis zu 0,3g führten [was in der Größenordnung einer Notbremse in einem U-Bahn-Auto]. Diese Beschleunigungen könnten nicht die einzige Ursache für ([Langdauer-) plötzliche Beschleunigungsereignisse (SAI] sein, sondern könnten einige SAIs durch Starten des Fahrers ausgelöst haben. Die fehlerhafte Leerlaufstabilisierung führte eine Art elektronischer Drosselsteuerung durch. Deutlich: Mehrfache "Intermittierende Fehlfunktionen der elektronischen Steuereinheit wurden beobachtet und aufgezeichnet ... und von Transport Canada gemeldet. "Mit einer Reihe von Rückruf-Kampagnen machte Audi mehrere Modifikationen; die erste justierte den Abstand zwischen Brems- und Gaspedal bei Automatik-Transmissionsmodellen. Spätere Reparaturen, von 250.000 Autos aus dem Jahr 1978, fügte ein Gerät, das der Fahrer, das Bremspedal drücken, bevor aus dem Park. Ein Vermächtnis des Audi 5000 und anderer gemeldeter Fälle plötzlicher unbeabsichtigter Beschleunigung sind komplizierte Zahnstangenmuster und Bremsverriegelungsmechanismen, um unbeabsichtigtes Ein- und Ausschalten zu verhindern. Es ist unklar, wie die Fehler im Leerstandsstabilisierungssystem angesprochen wurden. Audis US-Umsatz, der 1985 74.061 erreicht hatte, sank 1991 auf 12.283 und blieb drei Jahre auf dem Niveau.– mit dramatischen Wiederverkaufswerten. Audi bot anschließend einen erhöhten Garantieschutz an und umbenannte die betroffenen Modelle – mit den 5000 wurden die 100 und 200 im Jahr 1989 – und erreichte die gleichen Absatzniveaus erst nach dem Modelljahr 2000. A 2010 Business Wochenartikel – die möglichen Parallelen zwischen Audi's Erfahrung und 2009–2010 Toyota Fahrzeugrückrufe – stellten fest, dass eine im Jahr 1987 von etwa 7.500 Audi 5000-Modell-Besitzern eingereichte Klassifikations-Gesetzgebung in Chicagos Cook County nach Berufungen im Illinois-Staat und in den US-Bundesebenen bleibt. Modelleinführungen Mitte der 1990er Jahre führte Audi neue Technologien ein, darunter den Einsatz von Aluminiumbau. Von 1999 bis 2005 produziert, war der Audi A2 ein futuristischer super mini, geboren aus dem Al2-Konzept, mit vielen Features, die dazu beigetragen, das Verbrauchervertrauen wieder zu gewinnen, wie der Aluminium-Raumrahmen, der ein erster in der Produktion Auto-Design. Im A2 erweiterte Audi seine TDI-Technologie durch den Einsatz von frugalen Dreizylindermotoren weiter. Die A2 war extrem aerodynamische und wurde um einen Windkanal herum entwickelt. Der Audi A2 wurde für seinen hohen Preis kritisiert und war nie wirklich ein Verkaufserfolg, aber er hat Audi als Spitzenhersteller gepflanzt. Das Modell, ein Mercedes-Benz A-Klasse Konkurrent, verkaufte sich relativ gut in Europa. Der A2 wurde jedoch 2005 eingestellt und Audi beschloss, keinen sofortigen Ersatz zu entwickeln. Der nächste große Modellwechsel kam 1995, als Audi A4 den Audi 80 ersetzte. Das neue System der Nomenklatur wurde für den Audi 100 als Audi A6 (mit kleinerem Facelift) eingesetzt. Dies bedeutete auch, dass der S4 der S6 wurde und ein neuer S4 im A4 Körper eingeführt wurde. Die S2 wurde eingestellt. Das Audi Cabriolet setzte sich bis 1999 auf (basierend auf der Audi 80-Plattform) fort und konnte die Motor-Upgrades auf dem Weg erreichen. Im Jahr 1996 wurde ein neues A3-Lockback-Modell (Aufbau der Plattform des Volkswagen Golf Mk4) vorgestellt und der radikale Audi TT-Coupé und Roadster wurden 1998 auf der Grundlage der gleichen Auflagen debütiert.Die im gesamten Bereich verfügbaren Motoren waren nun ein 1.4 L, 1.6 L und 1.8 L Vierzylinder, 1.8 L Vierzylinder-Turbo, 2.6 L und 2.8 L V6, 2.2 L Turbolader Fünfzylinder und der 4.2 L V8 Motor. Die V6 wurden durch neue 2.4 L und 2,8 L 30V ersetzt. V6s im Jahr 1998 mit deutlicher Verbesserung von Leistung, Drehmoment und Glätte. Auf dem Weg wurden weitere Motoren hinzugefügt, darunter ein 3,7 L V8 und 6,0 L W12 Motor für den A8. Die Audi AG wuchs heute stark in den 2000er Jahren, wobei die Lieferungen an Kunden von 653.000 im Jahr 2000 auf 1.003.000 im Jahr 2008 zunahmen. Die größten Umsatzzuwächse kamen aus Osteuropa(+19,3,%) Afrika (+17,2%) und dem Nahen Osten (+58,5%). Insbesondere China ist zu einem Schlüsselmarkt geworden, was 108.000 von 705.000 Autos in den ersten drei Quartalen 2009 beliefert. Ein Faktor für seine Popularität in China ist, dass Audis das Auto der Wahl für den Kauf durch die chinesische Regierung für Beamte geworden sind, und die Einkäufe durch die Regierung sind verantwortlich für 20% der Verkäufe in China. Mit dem operativen Ergebnis von Audi in Höhe von 1,17 Mrd. € (1,85 Mrd. €) hat er Ende 2009 den größten Beitrag zum neunmonatigen operativen Gewinn des Mutter-WV-Konzerns von 1,5 Mrd. € geleistet, während die anderen Marques in Group wie Bentley und SEAT erhebliche Verluste erlitten hatten. Mit dem neuen Audi A7 und Audi A3 TDI Clean Diesel hat der Mai 2011 Rekordumsatz für Audi of America erzielt. Im Mai 2012 verzeichnete Audi einen Umsatzanstieg von 10% – allein im letzten Jahr von 408 auf 480. Audi fertigt Fahrzeuge in sieben Werken auf der ganzen Welt, von denen einige mit anderen VW-Konzern-Marques geteilt werden, obwohl viele Baugruppen wie Motoren und Getriebe in anderen Volkswagen-Konzernanlagen hergestellt werden. Audis zwei Hauptwerkstätten sind: Ingolstadt, eröffnet von der Auto Union im Jahr 1964 (A3, A4, A5, Q5) Neckarsulm, erworben von NSU im Jahr 1969 (A4, A6, A7, A8, R8, und alle RS-Varianten)Außen von Deutschland, Audi produziert Fahrzeuge bei: Aurangabad, Indonesien, seit 2006 Bratislava, Slowakei, geteilt mit Volkswagen, SEAT, USA Diese Anlage wurde 2016 in Betrieb genommen und produziert die zweite Generation Q5.Von 2002 bis 2003 leitete Audi die Audi Brand Group, eine Unterabteilung der Automotive Division des Volkswagen Konzerns, bestehend aus Audi, Lamborghini und SEAT, die sich auf sportliche Werte konzentrierte, wobei die Produktfahrzeuge und die Leistung der Marques unter der höheren Verantwortung der Audi Marke standen. Im Januar 2014 hat Audi zusammen mit dem Wireless Power Consortium einen Stand betrieben, der ein Telefonfach mit dem Qi Open Interface Standard auf der Consumer Electronics Show (CES) demonstrierte. Im Mai behaupteten die meisten Audi-Händler in Großbritannien fälschlicherweise, dass Audi A7, A8 und R8 Euro NCAP-Sicherheitstest waren, alle fünf von fünf Sternen erreichten. In der Tat wurden keine getestet. Im Jahr 2015 gab Audi zu, dass mindestens 2,1 Millionen Audi Fahrzeuge an dem Volkswagen-Emissionstestskandal beteiligt waren, in dem die in den Autos installierte Software die Emissionsdaten an Idiotenregulatoren manipulierte und die Autos auf höherem als staatlichem Niveau verschmutzen ließ. Im Skandal wurden die Modelle A1, A3, A4, A5, A6, TT, Q3 und Q5 impliziert. Audi versprach, schnell eine technische Lösung zu finden und die Autos zu aktualisieren, damit sie innerhalb der Emissionsvorschriften funktionieren können. Ulrich Hackenberg, Leiter Forschung und Entwicklung bei Audi, wurde in Bezug auf den Skandal ausgesetzt. Trotz der weit verbreiteten Medienberichterstattung über den Skandal im September berichtete Audi, dass die US-Verkäufe für den Monat um 16,2% gestiegen seien. Audis Muttergesellschaft Volkswagen gab am 18. Juni 2018 bekannt, dass Audi-Chefchef Rupert Stadler verhaftet worden sei. Im November 2015 hat die US-Umweltschutzagentur die 3-Liter-Dieselmotorversionen des Audi A6 Quattro, A7 Quattro, A8, A8L und des Q5 als weitere Modelle, die Emissionsregulierungs-Device-Software installiert haben, impliziert. So emittieren diese Modelle Stickstoffoxid bis zu neun Mal die gesetzliche Grenze, wenn das Auto erkannte, dass es nicht an Emissionsprüfanlagen angeschlossen war. Im November 2016 hat Audi die Absicht geäußert, eine Montagefabrik in Pakistan zu etablieren, mit dem lokalen Partner des Unternehmens Land für eine Anlage im Korangi Creek Industrial Park in Karachi erwerben.Die Genehmigung des Plans würde zu einer Investition von 30 Millionen Dollar in der neuen Anlage führen. Audi plante, ab 2020 bis 2025 in Deutschland 9.500 Arbeitsplätze zu reduzieren, um Elektrofahrzeuge und digitales Arbeiten zu finanzieren. Im Februar 2020 kündigte die Volkswagen AG an, dass sie die Übernahme aller Audi-Aktien plant, die sie nicht besitzt (um 0,36%) durch eine Auspressung nach deutschem Aktiengesellschaftsrecht und damit Audi zu einer vollbesitzenden Tochtergesellschaft des Volkswagen Konzerns macht. Diese Änderung erfolgte ab dem 16. November 2020, als Audi zum hundertprozentigen Tochterunternehmen des Volkswagen Konzerns wurde. Im Januar 2021 kündigte Audi an, im Jahr 2023 1 Millionen Fahrzeuge in China zu verkaufen, verglichen mit 726.000 Fahrzeugen im Jahr 2020. Technologie Audi AI ist eine Fahrerassistenz von Audi. Das erklärte Ziel des Unternehmens ist es, zukünftig ein vollautonomes Fahren anzubieten und zu bedenken, dass rechtliche, regulatorische und technische Hürden überwunden werden müssen, um dieses Ziel zu erreichen. Am 4. Juni 2017 erklärte Audi, dass der neue A8 mit seinem Audi AI für Geschwindigkeiten bis zu 60 km/h selbstfahren wird. Im Gegensatz zu anderen Fahrzeugen muss der Fahrer keine Sicherheitsprüfungen durchführen, wie etwa alle 15 Sekunden das Lenkrad berühren, um diese Funktion zu nutzen. Der Audi A8 wird daher der erste Produktionswagen sein, um das autonome Fahren der Stufe 3 zu erreichen, was bedeutet, dass der Fahrer seine Aufmerksamkeit sicher von Fahraufgaben abwenden kann, z.B. der Fahrer kann einen Film schreiben oder anschauen. Audi wird auch der erste Hersteller sein, der neben Kameras und Ultraschallsensoren ein 3D-Lidar-System für seine KI verwendet. Bodyshells Audi produziert 100% verzinkte Autos, um Korrosion zu verhindern, und war das erste Massenmarktfahrzeug, das nach Einführung des Prozesses von Porsche, um 1975. Neben anderen Vorsichtsmaßnahmen hat sich die Vollkörper-Zinkbeschichtung als sehr wirksam erwiesen, um Rost zu verhindern. Die daraus resultierende Haltbarkeit des Körpers übertraf sogar die eigenen Erwartungen von Audi, wodurch der Hersteller seine ursprüngliche 10-Jahre-Garantie gegen Korrosionsperforation auf derzeit 12 Jahre (außer Aluminium-Körpern, die nicht Rost.) Der Raumrahmen Audi hat Mitte der 1990er Jahre eine neue Fahrzeugserie eingeführt und verfolgt weiterhin neue Technologie und hohe Leistung. Ein All-Aluminium-Auto wurde von Audi vorangebracht, und im Jahr 1994 wurde der Audi A8 gestartet, der Aluminium-Raumrahmentechnologie ( Audi Space Frame oder ASF) einführte, die Gewicht spart und die Torsionssteifigkeit gegenüber einem herkömmlichen Stahlrahmen verbessert. Vor diesem Einsatz nutzte Audi Beispiele für das aus Aluminium gefertigte Fahrgestell Typ 44 als Testbett für die Technik. Der Nachteil des Aluminiumrahmens besteht darin, dass es sehr teuer zu reparieren ist und einen speziellen Aluminium-Körpershop erfordert. Die Gewichtsreduktion wird durch das in den meisten Märkten übliche Quadtro-Vierradantriebssystem etwas ausgeglichen. Dennoch ist der A8 in der Regel der leichteste Allradantriebswagen im Full-Size Luxus-Segment, auch mit best-in-class Kraftstoff-Wirtschaft. Audi A2, Audi TT und Audi R8 nutzen auch Audi Space Frame Designs. Antriebszüge Layout Für den größten Teil seines Lineups (ausgenommen die Modelle A3, A1 und TT) hat Audi nicht das transversale Motor-Layout übernommen, das in der Regel in Economy-Autos (wie Peugeot und Citroën) gefunden wird, da dies die Art und Leistung von Motoren, die installiert werden können, begrenzen würde. Um leistungsfähige Motoren (z.B. V8-Motor im Audi S4 und Audi RS4 sowie der W12-Motor im Audi A8L W12) montieren zu können, hat Audi in der Regel seine teureren Autos mit einem längs vorne montierten Motor in einer übergehängten Position über die Vorderräder vor der Achslinie konstruiert - dieses Layout stammt aus den 1950er Jahren zurück zum DKW und Auto Union Limousinen. Aber während dies die einfache Annahme von Allrad-Antrieb ermöglicht, geht es gegen die ideale 50:50 Gewichtsverteilung. Audi weigerte sich in allen seinen Volkswagen-Modellen fest, das traditionelle Hinterrad-Antriebslayout zu übernehmen, das von seinen beiden Ursprüngen Mercedes-Benz und BMW begünstigt wird, was entweder Vorderradantrieb oder Allradantrieb begünstigt. Der Großteil der Audi's Lineup in den Vereinigten Staaten verfügt über Allradantriebsstandard auf den meisten teuren Fahrzeugen (nur die Einstiegsverkleidungen der A4 und A6 sind mit Vorderradantrieb erhältlich), im Gegensatz zu Mercedes-Benz und BMW, deren Lineup Allradantrieb als Option behandelt. BMW hat auf seinen V8-getriebenen Autos (im Gegensatz zu Crossover-SUVs) bis zur BMW 7 und 2011 BMW 5er-Serie nicht Allradantrieb angeboten, während der Audi A8 seit den 1990er-Jahren Allradantrieb zur Verfügung gestellt hat.In Bezug auf Hochleistungsvarianten, Audi S- und RS-Modelle hatten immer Allradantrieb, im Gegensatz zu ihren direkten Rivalen von BMW M und Mercedes-AMG, deren Autos nur Hinterradantrieb sind (obwohl ihre Leistung Crossover SUVs Allradantrieb sind). Audi hat kürzlich das quattro-Abzeichen auf Modelle wie die A3 und TT angewendet, die das Torsen-basierte System nicht wie in den Vorjahren mit einem mechanischen Mittenunterschied verwenden, aber mit dem Haldex Traction-Elektromechanischen Kupplung AWD-System. Vor der Einführung des Audi 80 bzw. Audi 50 in 1972 bzw. 1974 hatte Audi die Entwicklung der EA111 und EA827 inline-vier Motorenfamilien geführt. Diese neuen Leistungseinheiten untermauern die wassergekühlte Wiederbelebung der Muttergesellschaft Volkswagen (im Polo, Golf, Passat und Scirocco), während die vielen Derivate und Nachkommen dieser beiden Grundmotoren-Designs in jeder Generation der VW-Gruppe Fahrzeuge bis heute erschienen. In den 1980er Jahren war Audi zusammen mit Volvo der Champion des Inline-Five-Zylinders 2.1/2.2 L-Motor als länger anhaltende Alternative zu traditionellen Sechszylinder-Motoren. Dieser Motor wurde nicht nur in Produktionswagen, sondern auch in ihren Rennwagen eingesetzt. Der 2,1 L-Inline-Fünfzylindermotor wurde in den 1980er Jahren als Basis für die Rallyewagen eingesetzt und liefert nach der Modifikation weit über 400 PS (300 Kilowatt). Vor 1990 gab es Motoren mit einer Verlagerung zwischen 2,0 L und 2,3 L.Dieses Spektrum an Motorleistung erlaubt sowohl für die Kraftstoffwirtschaft als auch für die Leistung. Für die Ultra-Luxus-Version seines Audi A8 vollsize Luxus-Flaggschiff Limousine, Audi A8L W12, nutzt Audi den Volkswagen Group W12 Motor anstelle des konventionellen V12 Motors, der von Rivalen Mercedes-Benz und BMW begünstigt wird. Die W12-Motorkonfiguration (auch bekannt als WR12) wird durch die Ausbildung von zwei imaginären Schmalwinkel 15° VR6 Motoren unter einem Winkel von 72° geschaffen, und der schmale Winkel jedes Zylindersatzes erlaubt nur zwei Overhead-Nockenwellen, jedes Paar von Banken anzutreiben, so dass insgesamt nur vier benötigt werden. Der Vorteil des W12-Motors ist seine kompakte Verpackung, so dass Audi eine 12-Zylinder Limousine mit Allradantrieb bauen kann, während ein herkömmlicher V12-Motor nur eine Hinterrad-Antriebskonfiguration aufweisen könnte, da er keinen Platz im Motorraum für ein Differential und andere Bauteile hätte, die die Vorderräder antreiben müssen. In der Tat ist der 6.0 L W12 im Audi A8LW12 in den Gesamtabmessungen kleiner als der 4.2 L V8, der die Audi A8 4.2 Varianten bedient. Der Audi A8 2011 debütierte eine überarbeitete 6,3-Liter-Version des W12 (WR12) Motors mit 500 PS (370 kW; 490 PS). Kraftstoffgestaute Einspritzung Neue Modelle der A3, A4, A6 und A8 wurden eingeführt, wobei der alternde 1,8-Liter-Motor nun durch neue Kraftstoff-Strecken-Injektion (FSI)-Motoren ersetzt wurde. Nahezu jedes Modell der Erdölverbrennung im Sortiment beinhaltet diese brennstoffsparende Technologie. Direkte Schaltgetriebe 2003 Volkswagen stellte die Direct-Shift Gearbox (DSG) eine Art Dual-Clutch-Übertragung vor. Es ist eine Art Automatikgetriebe, antreibbar wie ein herkömmliches Drehmomentwandler-Automatgetriebe. Basierend auf dem in der Gruppe B S1 gefundenen Getriebe umfasst das System zwei elektrohydraulisch gesteuerte Kupplungen anstelle eines Drehmomentwandlers. Dies wird in einigen VW Golfs, Audi A3, Audi A4 und TT-Modellen umgesetzt, bei denen DSG S-Tronic heißt. LED Tageslichter Seit 2005 hat Audi die weiße LED-Technologie als Tageslicht (DRL) in ihren Produkten umgesetzt. Die unverwechselbare Form der DRLs ist zu einem Markenzeichen geworden. LEDs wurden erstmals auf dem Audi A8 W12 vorgestellt, dem weltweit ersten Produktionswagen mit LED DRLs und haben sich seitdem über die gesamte Modellpalette verteilt. Die LEDs sind auf einigen Audi Billboards vorhanden. Seit 2010 bietet Audi auch die LED-Technologie in Low- und High-Beam-Headlights an. Mit dem Audi A8 von 2003 hat Audi eine zentrale Steuerungsschnittstelle für seine On-Board-Infotainment-Systeme, genannt Multi Media Interface (MMI) eingesetzt. Es ist im Wesentlichen ein rotierender Bedienknopf und Segment-Tasten – entworfen, um alle In-Auto-Entertainment-Geräte (Radio, CD-Wechselgerät, iPod, TV-Tuner,) Satellitennavigation, Heizung und Lüftung zu steuern, und andere Autosteuerungen mit einem Bildschirm. Die Verfügbarkeit von MMI hat das Audi Lineup nach und nach gefiltert, und nach seiner Einführung in die dritte Generation A3 im Jahr 2011 ist MMI nun über den gesamten Bereich verfügbar. Es wurde allgemein gut empfangen, da es weniger Menü-Surfen mit seinen Segment-Tasten um einen zentralen Knopf erfordert, zusammen mit 'Hauptfunktion' Direktzugriff-Tasten - mit Verknüpfungen zu den Funk- oder Telefonfunktionen.Der Farbbildschirm wird auf dem aufrechten Armaturenbrett montiert und auf der A4 (neu) A5, A6, A8 und Q7 sind die Steuerungen horizontal montiert. Synthetische Kraftstoffe Audi hat mit Technologie zur Herstellung von synthetischem Diesel aus Wasser und Kohlendioxid unterstützt. Audi nennt den synthetischen Diesel E-Diesel. Es arbeitet auch an synthetischem Benzin (das es E-Benzin nennt). Logistik Audi nutzt Scanhandschuhe für die Teileregistrierung während der Montage und automatische Roboter, um Autos von der Fabrik auf Schienenfahrzeuge zu übertragen. Modelle Aktuelle Modellreihe Die folgenden Tabellen enthalten Audi Produktionsfahrzeuge, die ab 2018 verkauft werden: S- und RS-Modelle Elektrofahrzeuge Audi plant eine Allianz mit dem japanischen Elektronik-Gigant Sanyo, um ein Pilotprojekt für den Volkswagen Konzern zu entwickeln. Die Allianz könnte dazu führen, dass in zukünftigen Modellen des Volkswagen Konzerns Sanyo-Batterien und andere elektronische Komponenten eingesetzt werden. Zu den bislang vorgestellten Elektrofahrzeugen gehören das Audi A1 Sportback Concept, Audi A4 TDI Concept E und das vollelektrische Audi e-tron Concept Supercar. Selbstfahrende Autos Im Dezember 2018 hat Audi angekündigt, 14 Milliarden Euro (15,9 Milliarden Euro) in E-Mobilität, Selbstfahrende Autos zu investieren. Produktionszahlen Daten von 1998 bis 2010. Abbildungen für verschiedene Körpertypen/Versionen von Modellen wurden zusammengeführt, um Gesamtzahlen für jedes Modell zu erstellen. Motorsport Audi hat in verschiedenen Formen des Motorsports mitgewirkt. Audis Tradition im Motorsport begann in den 1930er Jahren mit der ehemaligen Auto Union. In den 1990er Jahren fand Audi nach Erfolg im Rennsport in Nordamerika Erfolg in den Kategorie Touring und Super Touring. Rallye 1980 veröffentlichte Audi den Quattro, einen Vierradantrieb (4WD) Turboladerwagen, der weltweit Rallyes und Rennen gewann. Es gilt als eines der bedeutendsten Rallyeautos aller Zeiten, weil es einer der ersten war, die damals stark geänderten Regeln zu nutzen, die den Einsatz von Vierradantrieb im Wettkampfsport erlaubten. Viele Kritiker zweifelten an der Lebensfähigkeit von Vierrad-Rennfahrern und dachten, sie seien zu schwer und komplex, doch der Quattro sollte ein erfolgreiches Auto werden. Als sie die erste Rallye anführte, ging sie von der Straße, die Rallye-Welt war jedoch die Zukunft. Der Quattro fuhr fort, um viel Erfolg bei der Weltmeisterschaft zu erzielen. Sie gewann 1983 (Hannu Mikkola) und 1984 (Stig Blomqvist) Fahrertitel und brachte Audi 1982 und 1984 den Titel der Hersteller. Im Jahr 1984 startete Audi den Kurzrad-Sport Quattro, der die Rallye-Rennen in Monte Carlo und Schweden dominierte, wobei Audi alle Podiumsplätze einnahm, aber Probleme weiter in die WRC-Initiative einbrachte. Im Jahr 1985, nach einer weiteren Saison in mittelmäßigen Ausführungen, beendete Walter Röhrl die Saison in seinem Sport Quattro S1 und half, Audi in den Herstellerpunkten zu platzieren. Auch Audi erhielt im selben Jahr Rallye-Ehren in der Hong Kong nach Peking. Michèle Mouton, der einzige weibliche Fahrer, der eine Runde der World Rally Championship und ein Fahrer für Audi gewann, nahm den Sport Quattro S1, jetzt einfach S1 genannt und fuhr im Pikes Peak International Hill Climb. Die 1.439-Meter (4,721 ft) klettern Renngruben ein Fahrer und Auto, um zum Gipfel des 4.302-Meters (14.114 ft) Pikes Peak in Colorado zu fahren, und im Jahr 1985 setzte Michèle Mouton einen neuen Rekord von 11:25.39 und war die erste Frau, die einen Pikes Peak Rekord gesetzt. Im Jahr 1986 verließ Audi nach einem Unfall in Portugal offiziell den internationalen Rallye-Rallyerennen mit dem Fahrer Joaquim Santos in seinem Ford RS200. Santos schweigten, um zu vermeiden, die Zuschauer auf der Straße zu treffen, und verließ den Weg in die Menge der Zuschauer auf der Seite, getötet drei und verletzt 30. Bobby Unser nutzte im selben Jahr einen Audi, um einen neuen Rekord für den Pikes Peak Hill Climb um 11:09.22 zu fordern. Im Jahr 1987 behauptete Walter Röhrl den Titel für Audi mit einem neuen Pikes Peak International Hill Climb Rekord von 10:47.85 in seinem Audi S1, den er zwei Jahre zuvor aus dem WRC zurückgezogen hatte. Der Audi S1 hat den zeitgeprüften Inline-Five-Zylinder-Turbomotor von Audi eingesetzt, mit der endgültigen Version 441 kW (600 PS; 591 PS) Der Motor wurde zu einem 6-Gang-Getriebe gepaart und lief auf Audis berühmtem Vierrad-Antriebssystem. Alle Audis Top-Fahrer fuhren diesen Wagen; Hannu Mikkola, Stig Blomqvist, Walter Röhrl und Michèle Mouton. Dieser Audi S1 startete das Sortiment von Audi S-Autos, das nun ein erhöhtes Maß an Sport-Performance-Ausrüstung im Audi-Modellbereich darstellt. In den Vereinigten Staaten Als Audi sich von der Rallye und in den Rennsport bewegte, wählten sie zunächst mit dem Trans-Am 1988 nach Amerika.Im Jahr 1989 zog Audi mit dem Audi 90 an den International Motor Sports Association (IMSA) GTO, doch da sie die beiden großen Ausdauerereignisse (Daytona und Sebring) trotz regelmäßiger Gewinne vermeiden, verlieren sie den Titel. Tourenwagen 1990 kehrte Audi, nachdem er sein Ziel für den Markt in Nordamerika erfüllt hatte, nach Europa zurück und drehte sich zunächst um die Deutsche Tourenwagen Meisterschaft (DTM) mit dem Audi V8, und 1993, als er nicht bereit war, Autos für die neue Formel zu bauen, wandten sie ihre Aufmerksamkeit auf die schnell wachsende Super Touring Serie, die eine Reihe nationaler Meisterschaften sind. Audi trat zuerst in den französischen Supertourisme und italienischen Superturismo ein. Im darauffolgenden Jahr wechselte Audi zum deutschen Super Tourenwagen Cup (bekannt als STW) und danach zum British Touring Car Championship (BTCC). Die Fédération Internationale de l'Automobile (FIA), die Schwierigkeiten hatte, das Vierradantriebssystem quattro zu regulieren, und die Auswirkungen, die es auf die Wettbewerber hatte, würde schließlich alle Vierrad-Fahrzeuge von der Konkurrenz in der Serie im Jahr 1998 verbieten, aber bis dahin schaltete Audi alle ihre Arbeiten an Sportwagenrennen. Bis zum Jahr 2000 würde Audi in den USA mit ihrem RS4 für die SCCA Speed World GT Challenge noch konkurrieren, indem Händler/Team Champion Racing gegen Corvettes, Vipers und kleinere BMWs konkurrieren (wo es eine der wenigen Serien ist, die 4WD-Autos erlauben). 2003 trat Champion Racing in einen RS6 ein. Wieder einmal war der Vierradantrieb von quattro überlegen und Champion Audi gewann die Meisterschaft. Sie kehrten 2004 zurück, um ihren Titel zu verteidigen, aber ein Newcomer, Cadillac mit dem neuen Omega Chassis CTS-V, gab ihnen einen Lauf für ihr Geld. Nach vier Siegen in Folge wurden die Audis mit mehreren negativen Veränderungen sanktioniert, die die Leistung des Autos zutiefst beeinflussten. Namens hinzugefügt Ballastgewichte, und Champion Audi entscheidet, mit verschiedenen Reifen zu gehen, und reduzieren den Schubdruck des Turboladers. Im Jahr 2004 kehrte Audi nach jahrelangem Wettbewerb mit dem TT-R in der revitalisierten DTM-Serie, mit dem Privatmann Abt Racing/Christian Abt den Titel 2002 mit Laurent Aïello einnahm, als voller Werksbemühung zurück, den Autorennen zu touren, indem er zwei werksunterstützte Joest Racing A4 DTM-Autos betritt. 24 Stunden von Le Mans Audi startete 1999 mit dem Rennprototypen-Sportwagen, das 24 Stunden bei den Le Mans debütierte. In ihrer ersten Saison wurden zwei Autokonzepte entwickelt und Rennen gefahren - der Audi R8R (offen-cockpit roadster Prototyp) und der Audi R8C (Closed-cockpit coupé GT-prototype). Der R8R erzielte auf seinem Renndebüt bei Le Mans ein glaubwürdiges Podium und war das Konzept, das Audi aufgrund günstiger Regeln für Open-Cockpit-Prototypen in die Saison 2000 weiter entwickelte. Die meisten Konkurrenten (z.B. BMW, Toyota, Mercedes und Nissan) gingen jedoch Ende 1999 in den Ruhestand. Das werksunterstützte Joest Racing Team gewann bei Le Mans dreimal hintereinander mit dem Audi R8 (2000–2002) und gewann jedes Rennen in der American Le Mans Serie im ersten Jahr. Audi hat das Auto auch an Kundenteams wie Champion Racing verkauft. Im Jahr 2003 traten zwei Bentley Speed 8s mit Motoren von Audi zusammen und fuhren von Joest Fahrern an die Volkswagen-Konzern-Gesellschaft, in der GTP-Klasse, und beendeten das Rennen in den beiden Top-Positionen, während der Champion Racing R8 das dritte Gesamt, und zuerst in der LMP900-Klasse. Audi kehrte beim Rennen 2004 zum Siegerpodium zurück, mit den drei Top-Finishern fahren alle R8s: Audi Sport Japan Team Goh beendete zuerst Audi Sport UK Veloqx zweite und Champion Racing dritte. In den 24 Stunden von Le Mans trat Champion Racing zusammen mit einem R8 vom Audi PlayStation Team Oreca in zwei R8s ein. Die R8s (die auf alte LMP900-Bestimmungen gebaut wurden) erhielten einen engeren Lufteinlassbegrenzer, reduzierende Leistung und zusätzliche 50 kg (110 lb) Gewicht im Vergleich zum neueren LMP1-Gehäuse. Im Durchschnitt lagen die R8s im Vergleich zum Pescarolo–Judd bei etwa 2–3 Sekunden. Aber mit einem Team von exzellenten Fahrern und Erfahrung, beide Champion R8s waren in der Lage, ersten und dritten, während das Oreca-Team nahm vierte. Das Champion-Team war auch das erste amerikanische Team, das seit den Gulf Ford GTs 1967 Le Mans gewann. Dies beendet auch die lange Ära des R8; jedoch wurde sein Ersatz für 2006, genannt Audi R10 TDI, am 13. Dezember 2005 vorgestellt. Der R10 TDI hat viele neue und innovative Merkmale eingesetzt, die am bemerkenswertesten sind die zweimotorigen Direkteinspritzdieselmotoren. Es wurde in den 2006 12 Stunden von Sebring als Renntest in Vorbereitung für die 2006 24 Stunden von Le Mans, die es später zu gewinnen ging.Audi hatte einen Sieg im ersten Dieselsportwagen bei 12 Stunden Sebring (das Auto wurde mit einem Dieselmotor aufgrund von ACO-Vorschriften entwickelt, die Dieselmotoren bevorzugen). Neben den 24 Stunden von Le Mans im Jahr 2006, die R10 TDI schlug die Peugeot 908 HDi FAP im Jahr 2007, und im Jahr 2008, (jedes Peugeot gewann die 24h im Jahr 2009) mit einem Podium Clean-sweep (alle vier 908 Einträge in den Ruhestand) bei einem Abstandsrekord (von dem Porsche 917K von Martini Racing im Jahr 1971,) im Jahr 2010 mit dem R15 TDI. Audis Sportwagen-Rennerfolg würde mit dem Sieg des Audi R18 auf den 24 Stunden von Le Mans 2011 fortsetzen. Audi Sport Team Joest's Benoît Tréluyer verdiente Audi in fünf Jahren ihre erste Pole Position, während das Schwesterauto des Teams die vordere Reihe verriegelte. Frühe Unfälle eliminierten zwei der drei Einträge von Audi, aber der einzige verbleibende Audi R18 TDI von Tréluyer, Marcel Fässler und André Lotterer hielten das Trio von Peugeot 908s ab, um den Sieg um einen Margen von 13,8 Sekunden zu beanspruchen. Ergebnisse American Le Mans Serie Audi trat im Jahr 2000 unter dem Namen Audi Sport North America ein Fabrik-Rennteam von Joest Racing in die American Le Mans Serie ein. Dies war ein erfolgreicher Betrieb mit dem Team, das auf seinem Debüt in der Serie bei den 2000 12 Stunden Sebring gewann. Fabrikunterstützt Audi R8s waren das dominante Auto in ALMS mit 25 Siege zwischen 2000 und Ende der Saison 2002. Im Jahr 2003 verkaufte Audi Kundenautos an Champion Racing und fuhr mit dem Audi Sport North America Team weiter. Champion Racing gewann viele Rennen als privates Team mit Audi R8s und ersetzte schließlich Team Joest als Audi Sport Nordamerika zwischen 2006 und 2008. Seit 2009 Audi hat sich nicht an den American Le Mans Series Championships beteiligt, sondern hat sich in den Serien-Eröffnungsrennen in Sebring mit dem 12-Stunden-Rennen als Test für Le Mans und auch im Rahmen des Saisonkalenders der FIA World Endurance Championship 2012 beworben. Ergebnisse European Le Mans Serie Audi nahm an den 2003 1000km von Le Mans teil, die ein einmaliges Sportwagenrennen in Vorbereitung auf die European Le Mans Serie 2004 war. Das Werksteam Audi Sport UK gewann Rennen und die Meisterschaft in der Saison 2004, aber Audi konnte nicht in der Lage, ihren kehrenden Erfolg von Audi Sport North America in der American Le Mans Serie, zum Teil aufgrund der Ankunft eines Fabrikwettbewerbers in LMP1, Peugeot. Die 908 HDi FAP des französischen Herstellers wurde ab 2008 mit 20 LMP-Siegen in der Serie zu schlagen. Allerdings konnte Audi 2008 die Meisterschaft sichern, obwohl Peugeot in der Saison noch mehr Rennensiege erzielte. Ergebnisse Weltmeisterschaft 2012Im Jahr 2012 sanktionierte die FIA eine Weltmeisterschaft, die von der ACO als Fortsetzung der ILMC organisiert wird. Audi gewann das erste WEC-Rennen in Sebring und folgte diesem mit weiteren drei aufeinanderfolgenden Gewinnen, darunter die 24 Stunden von Le Mans 2012. Audi erzielte in der WEC 2012 in Bahrain einen fünften Sieg und konnte die WEC-Herstellermeisterschaft gewinnen. 2013 Als Verteidiger trat Audi erneut in das Audi R18 e-tron quattro Chassis 2013 in die WEC ein und das Team gewann die ersten fünf aufeinander folgenden Rennen, darunter die 24 Stunden von Le Mans 2013. Der Sieg bei Runde 5, Circuit of the Americas, war von besonderer Bedeutung, da er den 100. Sieg für Audi in Le Mans-Prototypen markierte. Audi sicherte ihre zweite aufeinanderfolgende WEC-Hersteller-Meisterschaft an der Runde 6 nach dem zweiten Platz und den halben Punkten im rotgeflammten Fuji-Rennen. 2014Für die Saison 2014 hat Audi ein neu gestaltetes und aktualisiertes R18 e-tron quattro mit einem 2 MJ Energierückgewinnungssystem eingeführt. Als Verteidiger würde Audi erneut eine Herausforderung in LMP1 von Toyota stellen, und zusätzlich von Porsche, der nach einer 16-jährigen Abwesenheit zum Ausdauerrennen zurückkehrte. Die Saison-Eröffnung 6 Stunden Silverstone war eine Katastrophe für Audi, die sah, dass beide Autos aus dem Rennen in den Ruhestand gingen, und markierte das erste Mal, dass ein Audi Auto ein Podium in einem World Endurance Championship Rennen nicht erreicht hat. Ergebnisse Formel E Audi unterstützen Abt Sportsline bei der FIA Formel E Championship, Das Team trat unter dem Titel des Audi Sport Abt Formula E Teams in der Eröffnungssaison 2014-15 Formula E. Am 13. Februar 2014 gab das Team seinen Fahrer als Daniel Abt und World Endurance Championship Driver Lucas di Grassi bekannt. Formel Ein Audi ist in den letzten Jahren mit der Formel One verbunden, hat sich aber immer widersetzt, weil es für Straßenfahrzeuge nicht relevant ist, aber die Hybrid-Power-Einheits-Technologie wurde in den Sport übernommen, die Sicht des Unternehmens und die Erforschung des Programms durch den ehemaligen Ferrari-Teamchef Stefano Domenicali.MarketingBranding Das Audi-Emblem ist vier überlappende Ringe, die die vier Marques der Auto Union darstellen. Das Audi-Emblem symbolisiert die Amalgamation von Audi mit DKW, Horch und Wanderer: der erste Ring von links repräsentiert Audi, der zweite repräsentiert DKW, der dritte ist Horch und der vierte und letzte Ring Wanderer. Das Design wird beliebterweise angenommen, dass Klaus von Oertzen, der Verkaufsleiter bei Wanderer, als Berlin für die Olympischen Sommerspiele 1936 als Gastgeberstadt gewählt wurde und eine Form des olympischen Logos den Wunsch der neu gegründeten Auto Union zum Erfolg symbolisierte. Etwas ironischerweise verklagte das Internationale Olympische Komitee später Audi im Internationalen Markengericht 1995, wo sie verloren. Das originale Audi-Skript mit den markanten schrägen Schwänzen auf der A und d wurde 1920 von dem berühmten Grafiker Lucian Bernhard für das historische Audi-Unternehmen entworfen und wieder auferstanden, als Volkswagen 1965 die Marke wiederbelebte. Nach dem Niedergang der NSU im Jahr 1977 wurde den vier Ringen, bevorzugt dem Audi-Skript, das in einer schwarzen (späteren roten) Ellipse umhüllt wurde, weniger Anschein gegeben und häufig neben dem Volkswagen-Rundel angezeigt, als die beiden Marken ein Händlernetzwerk unter dem V.A.G-Banner teilten. Die Ellipse (bekannt als Audi Oval) wurde nach 1994 ausgeklügelt, als Audi sein eigenes unabhängiges Händlernetzwerk gründete und an die vier Ringe erinnerte – gleichzeitig wurde Audi Sans (ein Abkömmling von Univers) als Schriftart für alle Marketingmaterialien, Corporate Communications übernommen und auch in den Fahrzeugen selbst eingesetzt. Im Rahmen der hundertjährigen Feier von Audi im Jahr 2009 hat das Unternehmen das Logo aktualisiert, die Schriftart auf den linksgerichteten Audi Typ geändert und die Schattierung für die überlappenden Ringe verändert. Das überarbeitete Logo wurde von Rayan Abdullah entworfen. Audi entwickelte ein Corporate Sound Konzept, mit Audi Sound Studio für die Produktion des Corporate Sound. Das Corporate Sound-Projekt begann mit der Soundagentur Klangerfinder GmbH & Co KG und s12 GmbH. Audio-Samples wurden im Klangstudio von Klangerfinder in Stuttgart erstellt und gehört zur Audi Sound Studio Kollektion. Weitere Audi Sound Studio Komponenten sind der Brand Music Pool, The Brand Voice. Audi entwickelte auch Sound Branding Toolkit mit bestimmten Instrumenten, Soundthemen, Rhythmus- und Autoklängen, die alle den AUDI Soundcharakter widerspiegeln sollen. Audi startete 1996 mit einer schlagenden Herzschallmarke. Ein aktualisiertes Herzschlag-Sound-Logo, entwickelt von Agenturen KLANGERFINDER Die GmbH & Co KG von Stuttgart und die S12 GmbH von München wurden 2010 erstmals in einem Audi A8-Handel mit dem Motto "The Art of Progress" eingesetzt. Slogans Audi's Corporate Tagline ist Vorsprung durchTechnik, was "Progress through Technology" bedeutet. Die deutschsprachige Tagline wird in vielen europäischen Ländern, darunter dem Vereinigten Königreich, und in anderen Märkten wie Lateinamerika, Ozeanien, Afrika und Teilen Asiens, einschließlich Japan, verwendet. Ursprünglich war die amerikanische Tagline "Innovation durch Technologie", aber in Kanada wurde Vorsprung durchTechnik verwendet. Seit 2007 hat Audi den Slogan "Wahrheit in Engineering" in den USA genutzt. Seitdem der Audi Emissionsprüfskandal im September 2015 ins Licht kam, wurde dieser Slogan für die Unstimmigkeit mit der Realität lammiert. In der Tat, nur Stunden nach dem disgraced Volkswagen CEO Martin Winterkorn zugelassen, um die Emissionsdaten zu betrügen, eine Werbung während der 2015 Primetime Emmy Awards förderte Audi die neuesten Fortschritte in der Low-Emission-Technologie mit Kermit der Frosch sagen: "Es ist nicht so einfach, grün zu sein." Vorsprung durchTechnik wurde erstmals in englischsprachiger Werbung verwendet, nachdem Sir John Hegarty von der Bartle Bogle Hegarty Werbeagentur im Jahr 1982 die Audi Fabrik besuchte. In den ursprünglichen britischen Fernsehwerbungen wurde die Phrase von Geoffrey Palmer gesprochen. Nach dem wiederholten Einsatz in Werbekampagnen fand die Phrase ihren Weg in die populäre Kultur, darunter die britische Komödie Only Fools und Horses, der U2 Song Zooropa und das Blur Song Parklife". Auch ähnliche Phrasen wurden verwendet, darunter als Schlagzeile für einen Witz im Film Lock, Stock und Two Smoking Barrels und in der britischen TV-Serie Peep Show. Typografie Audi Sans (basierend auf Univers Extended) wurde 1997 von Ole Schäfer für MetaDesign gegründet. MetaDesign wurde später für eine neue Corporate Typeface namens Audi Type, entworfen von Paul van der Laan und Pieter van Rosmalen von Bold Montag.Die Schrift begann in den Produkten und Marketingmaterialien von Audi 2009 zu erscheinen. Sponsorings Audi ist ein starker Partner verschiedener Sportarten. Im Fußball gibt es lange Partnerschaften zwischen Audi und Inlandsclubs, darunter Bayern München, Hamburger SV, 1.FC Nürnberg, Hertha BSC und Borussia Mönchengladbach sowie internationale Clubs wie Chelsea, Real Madrid, FC Barcelona, A.C Milan, AFC Ajax und Perspolis. Audi sponsert auch Wintersport: Der Audi FIS Alpine Ski World Cup ist nach der Firma benannt. Zusätzlich unterstützt Audi den Deutschen Skiverband (DSV) sowie die alpinen Ski-Nationalmannschaften der Schweiz, Schweden, Finnland, Frankreich, Liechtenstein, Italien, Österreich und den USA Seit fast zwei Jahrzehnten fördert Audi Golfsport: zum Beispiel mit dem Audi quattro Cup und der von Audi präsentierten HypoVereinsbank Ladies German Open. Im Segeln engagiert sich Audi in der Medcup Regatta und unterstützt das Team Luna Rossa während der Louis Vuitton Pacific Serie und ist auch der Hauptsponsor des Melges 20 Segelboots. Darüber hinaus unterstützt Audi die regionalen Teams ERC Ingolstadt (hockey) und FC Ingolstadt 04 (soccer). Im Jahr 2009, dem 100. Jahrestag von Audi, organisierte das Unternehmen erstmals den Audi Cup. Audi sponsert auch die New York Yankees. Im Oktober 2010 vereinbarten sie eine drei Sponsoring-Jahr-Deal mit Everton. Audi sponsert auch das England Polo Team und hält die Audi Polo Awards. Marvel Cinematic Universe Seit Beginn des Marvel Cinematic Universe hat Audi einen Deal unterzeichnet, um Fahrzeuge für mehrere Filme zu sponsern, zu fördern und bereitzustellen. Bisher waren die das, Iron Man, Iron Man 2, Iron Man 3, Avengers: Alter von Ultron, Captain America: Civil War, Spider-Man: Homecoming, Avengers: Endgame und Spider-Man: Far From Home. Der R8 Supercar wurde für sechs dieser Filme zum persönlichen Fahrzeug für Tony Stark (gespielt von Robert Downey Jr.). Die e-tron Fahrzeuge wurden in Endgame und Far From Home gefördert. Mehrere Werbespots wurden von Marvel und Audi koproduziert, um mehrere neue Konzepte und einige der neuesten Fahrzeuge wie die A8, SQ7 und die e-Tron Flotte zu fördern. Multitronic Kampagne Im Jahr 2001 förderte Audi die neue stufenlose Multitronic-Übertragung mit Fernsehwerbungen in ganz Europa mit einem Imperator von Musiker und Schauspieler Elvis Presley. Eine prototypische Dashboard-Figur – später Wackel-Elvis ("Wobble Elvis" oder "Wobbly Elvis)" genannt – erschien in den Werbespots, um die reibungslose Fahrt in einem Audi zu demonstrieren, der mit der multitronic Übertragung ausgestattet ist. Die Dashboard-Figur war ursprünglich nur für den Einsatz in den Werbespots gedacht, aber nachdem sie die Nachfrage nach Wackel-Elvis-Fans unter den Fans wuchsen und die Figur wurde in China massenweise produziert und von Audi in ihrem Fabrikverkauf vertrieben. Audi TDIAs Teil von Audis Versuch, seine Diesel-Technologie im Jahr 2009 zu fördern, begann das Unternehmen Audi Mileage Marathon. Die Fahrtour umfasste eine Flotte von 23 Audi TDI-Fahrzeugen aus 4 Modellen (Audi Q7 3.0 TDI, Audi Q5 3.0 TDI, Audi A4 3.0 TDI, Audi A3 Sportback 2.0 TDI mit S tronic Transmission) auf dem amerikanischen Kontinent von New York nach Los Angeles, die während der 13 Tagesetappen wichtige Städte wie Chicago, Dallas und Las Vegas sowie natürliche Wunder wie Rocky Mountains, Death Valley und das Grand Canyon passieren. Audi e-tron Die nächste Phase der Technologie entwickelt Audi das e-tron elektrische Antriebsaggregat. Sie haben ab März 2010 mehrere Konzeptautos gezeigt, die jeweils unterschiedliche Größe und Leistung aufweisen. Das ursprüngliche E-tron-Konzept, das auf der Frankfurter Automobilmesse 2009 gezeigt wurde, basiert auf der Plattform des R8 und ist für eine begrenzte Produktion geplant. Die Leistung wird von Elektromotoren an allen vier Rädern bereitgestellt. Das zweite Konzept wurde auf der Detroit Motor Show 2010 gezeigt. Die Leistung wird durch zwei Elektromotoren an der Hinterachse bereitgestellt. Dieses Konzept gilt auch als Richtung für einen zukünftigen mittleren gasbetriebenen 2-Sitz-Leistungscoupe. Das Audi A1 e-tron Konzept, basierend auf dem Audi A1 Produktionsmodell, ist ein Hybridfahrzeug mit einer Reichweite, die den Wankel-Drehmotor erweitert, um die Leistung nach der anfänglichen Ladung der Batterie zu gewährleisten. Es ist das einzige Konzept der drei, die Reichweitenerweiterungsfähigkeit haben. Das Auto wird durch die Vorderräder angetrieben, immer mit elektrischer Leistung. Auf der Auto Expo 2012 in Neu Delhi, Indien, vom 5. Januar, wird alles angezeigt. Von einem 1,4 Liter Motor angetrieben und kann eine Entfernung von bis zu 54 km auf einer einzigen Ladung abdecken. Das e-tron wurde auch im 2013 Blockbusterfilm Iron Man 3 gezeigt und von Tony Stark (Iron Man.) angetrieben.In Videospielen unterstützt Audi die europäische Version von PlayStation Home, den Online-Community-Service von PlayStation 3, indem er einen eigenen Home-Raum freigibt. Audi ist der erste Carmaker, der einen solchen Raum für Zuhause entwickelt. Am 17. Dezember 2009 veröffentlichte Audi zwei Räume; das Audi Home Terminal und der Audi Vertical Run. Das Audi Home Terminal verfügt über einen Audi TV-Sender, der Videoinhalte, eine Internet-Browser-Funktion und einen Blick auf eine Stadt bietet. Der Audi Vertikal Run ist, wo Benutzer auf den Mini-Spiel Vertical Run zugreifen können, ein futuristisches Mini-Spiel mit Audis E-tron-Konzept. Spieler sammeln Energie und Rennen für höchste Geschwindigkeiten und die schnellsten Spieler verdienen einen Platz in den Audi Apartments in einem großen Turm im Zentrum des Audi Space. In den beiden Räumen Home Terminal und Vertical Run gibt es Teleports, in denen Benutzer zwischen den beiden Räumen hin und her teleportieren können. Audi hatte erklärt, dass 2010 zusätzliche Inhalte hinzugefügt werden würden. am 31. März 2015 Sony beendet den PlayStation Home Service, der alle Inhalte für ihn unzugänglich macht. Siehe auch DKW Horch Wanderer (Firma) Hinweise Referenzen Oswald, Werner (2001). Deutsche Autos 1920–1945, Band (Vol) 2 (auf Deutsch). Motorbuch Verlag.ISBN 978-3-613-02170-9. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Audi bei Wikimedia Commons Offizielle Website