Selektive Exposition ist eine Theorie in der Praxis der Psychologie, oft in der Medien- und Kommunikationsforschung verwendet, dass historisch bezieht sich auf die Tendenz des Einzelnen, Informationen zu bevorzugen, die ihre vorbestehenden Ansichten unter Vermeidung von widersprüchlichen Informationen verstärken. Die selektive Exposition wurde auch in verschiedenen Texten im Laufe der Jahre als "Kongenialitätsvorspannung" oder "Bestätigungsvorspannung" bekannt und definiert. Nach der historischen Nutzung des Begriffs, Menschen neigen dazu, bestimmte Aspekte der exponierten Informationen auszuwählen, die sie in ihre Denkweise einbeziehen. Diese Auswahl erfolgt auf der Grundlage ihrer Perspektiven, Überzeugungen, Einstellungen und Entscheidungen. Die Menschen können die Informationen, die sie ausgesetzt sind, geistig dissect und günstige Beweise auswählen, während sie die ungünstigen ignorieren. Die Grundlage dieser Theorie ist in der kognitiven Dissonance-Theorie (Festinger 1957), die behauptet, dass, wenn die Menschen mit kontrastierenden Ideen konfrontiert werden, bestimmte geistige Verteidigungsmechanismen aktiviert werden, um Harmonie zwischen neuen Ideen und vorbestehenden Überzeugungen zu erzeugen, was zu kognitivem Gleichgewicht führt. Das kognitive Gleichgewicht, das als Gleichgewichtszustand zwischen der geistigen Repräsentation der Welt und ihrer Umgebung definiert ist, ist entscheidend für das Verständnis der selektiven Expositionstheorie. Laut Jean Piaget, wenn eine Fehlanpassung auftritt, finden die Menschen es "inherent unzufrieden". Die selektive Exposition beruht auf der Annahme, dass man weiterhin Informationen über ein Problem aussuchen wird, auch wenn ein Individuum eine Haltung dazu eingenommen hat. Die Position, die eine Person getroffen hat, wird durch verschiedene Faktoren dieses Problems eingefärbt, die während des Entscheidungsprozesses verstärkt werden. Laut Stroud (2008) tritt theoretisch eine selektive Exposition auf, wenn die Überzeugungen der Menschen ihre Medienauswahl führen. Eine selektive Exposition wurde in verschiedenen Kontexten wie Selbstbedienungssituationen und Situationen angezeigt, in denen die Menschen Vorurteile in Bezug auf Gruppen, bestimmte Meinungen und persönliche und gruppenbezogene Fragen haben. Bestimmte Nutzbarkeit von Informationen, wahrgenommene Norm der Gerechtigkeit und Neugier von wertvollen Informationen sind drei Faktoren, die der selektiven Exposition entgegenwirken können. Auswirkungen auf die Entscheidungsfindung Individuelles gegen Gruppenentscheidungsfindung Selektive Exposition kann oft die Entscheidungen beeinflussen, die Menschen als Individuen treffen oder als Gruppen, weil sie nicht bereit sind, ihre Ansichten und Überzeugungen entweder kollektiv oder allein zu ändern, trotz widersprüchlicher und verlässlicher Informationen. Bei der Wahl von 2020 gab es beispielsweise keine Informationen, dass der damalige Präsidentschaftskandidat Joe Bidens Sohn Hunter vom FBI untersucht wurde. Viele Medienstellen würden die Geschichte jedoch nicht berichten oder sie russische Desinformation nennen, weil sie mit ihrer bevorzugten Sicht des Kandidaten Biden kollidierte. Ein weiteres Beispiel ist, trotz der Entschlossenheit der Vereinigten Staaten Justiz in mehreren Fällen gibt es keine Beweise, die angeblich massiven Wahlbetrug unterstützen, wie von Anwälten und anderen mit Präsident Trumps Kampagne verbunden, die das Ergebnis der Wahl erheblich verändert hätte, ein großer Teil der Bevölkerung glaubt sonst. Ein weiteres Beispiel für die Effekte der selektiven Exposition ist die Reihe von Ereignissen, die bis zur Bucht von Pigs Invasion im Jahr 1961 führen. Präsident John F. Kennedy wurde von seinen Beratern in den Weg gebracht, die Invasion Kubas durch schlecht ausgebildete Expatriate zu autorisieren, trotz überwältigender Beweise, dass es ein törichtes und unfassbares taktisches Manöver war. Die Berater waren so eifrig, dem Präsidenten zu gefallen, dass sie ihre kognitive Vorspannung für die Invasion bestätigten, anstatt den fehlerhaften Plan zu fordern. Die Veränderung der Überzeugungen über das eigene Selbst, andere Menschen und die Welt sind drei Variablen, warum Menschen neue Informationen fürchten. Eine Vielzahl von Studien hat gezeigt, dass selektive Expositionseffekte im Kontext der Einzel- und Gruppenentscheidungen auftreten können. Es wurden zahlreiche Situationsvariablen ermittelt, die die Tendenz zur selektiven Exposition erhöhen. Die Sozialpsychologie umfasst insbesondere die Forschung mit einer Vielzahl von Situationsfaktoren und damit verbundenen psychologischen Prozessen, die schließlich eine Person überzeugen, eine Qualitätsentscheidung zu treffen. Darüber hinaus können aus psychologischer Sicht die Effekte der selektiven Exposition sowohl von motivierenden als auch kognitiven Konten stammen. Wirkung der Informationsmenge Nach der Studie von Fischer, Schulz-Hardt, et al.(2008) hatte die Menge der entscheidungsrelevanten Informationen, denen die Teilnehmer ausgesetzt waren, einen signifikanten Einfluss auf ihre selektive Exposition.Eine Gruppe, für die nur zwei entscheidungsrelevante Informationen erteilt wurden, hatte eine geringere selektive Exposition als die andere Gruppe, die zehn Informationen zur Bewertung hatte. Diese Forschung brachte mehr Aufmerksamkeit auf die kognitiven Prozesse von Individuen, wenn sie mit einer sehr geringen Menge an entscheidungskonformen und entscheidungsunvereinbaren Informationen präsentiert werden. Die Studie zeigte, dass in solchen Situationen ein Individuum aufgrund der Unverfügbarkeit von Ressourcen zweifelhafter wird. Sie beginnen zu denken, dass es in diesem speziellen Bereich nicht genug Daten oder Beweise gibt, über die sie eine Entscheidung treffen sollen. Aus diesem Grund wird das Subjekt kritischer für seinen anfänglichen Gedankenprozess und konzentriert sich auf beide entscheidungskonsistenten und inkonsistenten Quellen, wodurch sein Niveau der selektiven Exposition verringert wird. Für die Gruppe, die über reichliche Informationen verfügte, machte dieser Faktor sie in ihrer ursprünglichen Entscheidung zuversichtlich, weil sie Trost von der Tatsache, dass ihr Entscheidungsthema durch eine Vielzahl von Ressourcen gut unterstützt wurde. Daher kann die Verfügbarkeit von entscheidungsrelevanten und irrelevanten Informationen, die Personen umgeben, das Niveau der selektiven Exposition während des Entscheidungsprozesses beeinflussen. Selektive Exposition ist in Einzelpersonen und Gruppen von Menschen vorherrschend und kann beeinflussen, um neue Ideen oder Informationen abzulehnen, die mit dem ursprünglichen Ideal nicht übereinstimmen. In Jonas et al.(2001) wurden empirische Studien an vier verschiedenen Experimenten durchgeführt, die die Entscheidungsfindung von Einzelpersonen und Gruppen untersuchen. Dieser Artikel deutet darauf hin, dass die Bestätigungsvorspannung bei der Entscheidungsfindung weit verbreitet ist. Diejenigen, die neue Informationen finden, lenken oft ihre Aufmerksamkeit auf Bereiche, in denen sie persönlichen Eigensinn halten. So werden die Menschen zu Informationsstücken getrieben, die mit ihren eigenen Erwartungen oder Überzeugungen durch diese selektive Expositionstheorie in Aktion übereinstimmen. Während des gesamten Prozesses der vier Experimente gilt die Verallgemeinerung immer als gültig und die Bestätigungsvoreinschätzung ist immer bei der Suche nach neuen Informationen und Entscheidungen vorhanden. Accuracy Motivation und Verteidigungsmotivation Fischer und Greitemeyer (2010) erforschte die Entscheidung des Einzelnen in Bezug auf selektive Exposition gegenüber bestätigenden Informationen. Eine selektive Exposition stellte fest, dass Einzelpersonen ihre Entscheidungen auf der Grundlage von Informationen treffen, die mit ihrer Entscheidung vereinbar sind, anstatt Informationen, die nicht konsistent sind. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass "Confirmatory Information Search" für den Konkurs 2008 der Lehman Brothers Investment Bank verantwortlich war, die dann die Global Financial Crisis auslöste. Im Eifer für Gewinn und wirtschaftlichen Gewinn ignorierten Politiker, Investoren und Finanzberater die mathematischen Beweise, die den Absturz des Wohnungsmarktes zugunsten von flimsy Rechtfertigungen für die Erhaltung des Status quo voraussetzten. Forscher erklären, dass Themen die Tendenz haben, Informationen mit ihrem integrativen Modell zu suchen und auszuwählen. Es gibt zwei Hauptmotive für selektive Exposition: Accuracy Motivation und Verteidigung Motivation. Die Accuracy Motivation erklärt, dass ein Individuum motiviert ist, genau in ihrer Entscheidungsfindung zu sein, und Defense Motivation erklärt, dass man bestätigende Informationen sucht, um ihren Glauben zu unterstützen und ihre Entscheidungen zu rechtfertigen. Die Genauigkeitsmotivation ist im Kontext der selektiven Exposition nicht immer von Vorteil und kann stattdessen kontraintuitiv sein und die Menge der selektiven Exposition erhöhen. Verteidigungsmotivation kann zu reduzierten Ebenen der selektiven Exposition führen. Persönliche Attribute Eine selektive Exposition vermeidet Informationen, die mit seinen Überzeugungen und Einstellungen unvereinbar sind. Zum Beispiel würde der ehemalige Vizepräsident Dick Cheney erst nach dem Einschalten des Fernsehens in ein Hotelzimmer eintreten und auf einen konservativen Fernsehsender abgestimmt. Bei der Analyse der Entscheidungskompetenz einer Person ist sein oder ihr einzigartiger Prozess, relevante Informationen zu sammeln, nicht der einzige Faktor. Fischer et al.(2010) fand es wichtig, die Informationsquelle selbst zu betrachten, andernfalls als das physische Wesen erklärt, das die Informationsquelle zur Verfügung stellte. Eine selektive Expositionsforschung vernachlässigt in der Regel den Einfluss indirekter entscheidungsbezogener Attribute, wie z.B. körperliches Aussehen. In Fischer et al.(2010) unterschätzten zwei Studien, dass physisch attraktive Informationsquellen dazu führten, dass Entscheidungsträger bei der Suche und Überprüfung von entscheidungsrelevanten Informationen selektiver waren.Forscher untersuchten die Auswirkungen sozialer Informationen und ihre körperliche Attraktivität. Die Daten wurden dann analysiert und genutzt, um die Idee zu unterstützen, dass eine selektive Exposition für diejenigen bestand, die eine Entscheidung treffen mussten. Umso attraktiver war eine Informationsquelle, umso positiver und detaillierter war die Entscheidung. Die körperliche Attraktivität wirkt sich auf die Entscheidung eines Individuums aus, weil sich die Wahrnehmung von Qualität verbessert. Physikalisch attraktive Informationsquellen steigerten die Qualität konsistenter Informationen, die erforderlich sind, um Entscheidungen zu treffen und die selektive Exposition in entscheidungsrelevanten Informationen weiter zu erhöhen und die Hypothese der Forscher zu unterstützen. Beide Studien kamen zu dem Schluss, dass Attraktivität durch eine andere Auswahl und Bewertung von entscheidungskonformen Informationen getrieben wird. Entscheidungsträger erlauben Faktoren wie körperliche Attraktivität, alltägliche Entscheidungen aufgrund der Arbeiten der selektiven Exposition zu beeinflussen. In einer anderen Studie wurde die selektive Exposition durch die Höhe des individuellen Vertrauens definiert. Individuen können die Menge der selektiven Exposition je nachdem, ob sie ein niedriges Selbstwertgefühl oder hohes Selbstwertgefühl haben. Personen, die ein höheres Vertrauensniveau erhalten, reduzieren die Menge der selektiven Exposition. Albarracín und Mitchell (2004) vermuten, dass diejenigen, die ein höheres Vertrauensniveau zeigten, bereit waren, Informationen sowohl konsistent als auch unvereinbar mit ihren Ansichten zu suchen. Der Begriff "Entscheidungskonsistente Informationen" erklärt die Tendenz, entscheidungsrelevante Informationen aktiv zu suchen. Selektive Exposition tritt auf, wenn Personen nach Informationen suchen und systematische Präferenzen gegenüber Ideen zeigen, die mit ihren Überzeugungen konsistent sind, anstatt unvereinbar zu sein. Im Gegenteil, diejenigen, die ein geringes Vertrauen aufwiesen, waren eher geneigt, Informationen zu untersuchen, die mit ihren Ansichten nicht einverstanden waren. Die Forscher fanden heraus, dass in drei von fünf Studien die Teilnehmer mehr Vertrauen zeigten und höher auf der Defensive Confidence Scale, die als Beweis dafür diente, dass ihre Hypothese korrekt war. Bozo et al.(2009) untersuchte die Angst vor dem Tod und verglichen sie mit verschiedenen Altersgruppen in Bezug auf gesundheitsfördernde Verhaltensweisen. Die Forscher analysierten die Daten mithilfe der Terror-Management-Theorie und fanden heraus, dass Alter keine direkten Auswirkungen auf bestimmte Verhaltensweisen hatte. Die Forscher dachten, dass eine Angst vor dem Tod gesundheitsfördernde Verhaltensweisen bei jungen Erwachsenen hervorbringen würde. Wenn die Menschen an ihren eigenen Tod erinnert werden, verursacht sie Stress und Angst, führt aber schließlich zu positiven Veränderungen in ihrem Gesundheitsverhalten. Ihre Schlussfolgerungen zeigten, dass ältere Erwachsene bei der Förderung und Durchführung von guten gesundheitlichen Verhaltensweisen, ohne an den Tod zu denken, im Vergleich zu jungen Erwachsenen immer besser waren. Junge Erwachsene waren weniger motiviert, sich zu ändern und gesundheitsfördernde Verhaltensweisen zu üben, weil sie die selektive Exposition verwendet haben, um ihre früheren Überzeugungen zu bestätigen. Eine selektive Exposition schafft somit Barrieren zwischen den Verhaltensweisen in unterschiedlichem Alter, aber es gibt kein bestimmtes Alter, in dem die Menschen ihr Verhalten verändern. Obwohl das physische Erscheinungsbild die persönliche Entscheidung in Bezug auf eine vorgestellte Idee beeinflussen wird, schlägt eine Studie von Van Dillen, Papies und Hofmann (2013) einen Weg vor, den Einfluss von persönlichen Attributen und selektive Exposition auf die Entscheidungsfindung zu verringern. Die Ergebnisse dieser Studie zeigten, dass die Menschen mehr Aufmerksamkeit auf körperlich attraktive oder verlockende Reize zahlen; dieses Phänomen kann jedoch durch die Erhöhung der "kognitiven Belastung verringert werden. " In dieser Studie führte eine zunehmende kognitive Aktivität zu einer verminderten Auswirkung des physischen Erscheinungsbildes und einer selektiven Exposition auf den Eindruck des einzelnen, der vorgestellten Idee. Dies wird durch die Erkenntnis erklärt, dass wir instinktiv auf bestimmte physikalische Attribute gezogen werden, aber wenn die erforderlichen Ressourcen für diese Attraktion sonst zu der Zeit beschäftigt sind, dann könnten wir diese Attribute nicht in gleichem Maße bemerken. Wenn zum Beispiel eine Person gleichzeitig in eine psychisch anspruchsvolle Tätigkeit während der Expositionsdauer eingreift, dann ist es wahrscheinlich, dass weniger Aufmerksamkeit auf das Aussehen gegeben wird, was zu einer verminderten Auswirkung der selektiven Exposition auf die Entscheidungsfindung führt. Theorien zur selektiven Exposition Die kognitive Dissonanztheorie Leon Festinger gilt weithin als der Vater der modernen Sozialpsychologie und als wichtige Figur für diesen Bereich der Praxis, da Freud für die klinische Psychologie und Piaget für die Entwicklungspsychologie war. Er wurde als einer der bedeutendsten Sozialpsychologen des 20. Jahrhunderts angesehen.Seine Arbeit zeigte, dass es möglich ist, die wissenschaftliche Methode zu verwenden, um komplexe und signifikante soziale Phänomene zu untersuchen, ohne sie auf die mechanistischen Zusammenhänge zwischen Stimulus und Reaktion zu reduzieren, die die Grundlage des Verhaltenismus waren. Festinger schlug die bahnbrechende Theorie der kognitiven Dissonanz vor, die heute zur Grundlage der selektiven Expositionstheorie geworden ist, trotz der Tatsache, dass Festinger als Avantgarde-Psychologe betrachtet wurde, als er sie 1957 erstmals vorgeschlagen hatte. In einer ironischen Wendung erkannte Festinger, dass er selbst Opfer der Auswirkungen selektiver Exposition war. Er war ein schwerer Raucher sein ganzes Leben und als er 1989 mit Endkrebs diagnostiziert wurde, sagte er, er hätte Witze gemacht: "Macht sicher, dass jeder weiß, dass es nicht Lungenkrebs war!" Die kognitive Dissonanztheorie erklärt, dass, wenn eine Person bewusst oder unbewusst widersprüchliche Einstellungen, Gedanken oder Überzeugungen erkennt, sie geistige Unannehmlichkeiten erfahren. Aus diesem Grund wird ein Individuum solche widersprüchlichen Informationen in der Zukunft vermeiden, da er dieses Unwohlsein hervorruft, und sie werden sich zu Botschaften vertiefen, die ihren eigenen bisher gehaltenen Vorstellungen sympathisch sind. Entscheidungsträger sind nicht in der Lage, die Informationsqualität selbstständig auszuwerten (Fischer, Jonas, Dieter & Kastenmüller, 2008). Wenn es einen Konflikt zwischen vorbestehenden Ansichten und Informationen gibt, werden die Individuen einen unangenehmen und selbst bedrohlichen Zustand der aversiven-arousal erleben, der sie dazu motiviert, sie durch selektive Exposition zu reduzieren. Sie werden beginnen, Informationen zu bevorzugen, die ihre ursprüngliche Entscheidung unterstützen und widersprüchliche Informationen vernachlässigen. Individuen werden dann bestätigende Informationen ausstellen, um ihre Positionen zu verteidigen und das Ziel der Dissonanzreduktion zu erreichen. Die kognitive Dissonance-Theorie besteht darauf, dass Dissonanz ein psychologischer Spannungszustand ist, der dazu motiviert ist, zu reduzieren (Festinger 1957). Dissonance verursacht Gefühle von Unglück, Unwohlsein, oder Not. Festinger (1957, S. 13) behauptete folgendes: "Diese beiden Elemente befinden sich in einer dissonanten Beziehung, wenn, wenn man diese beiden allein betrachtet, die Vorderseite eines Elements von dem anderen folgen würde." Um die Dissonanz zu reduzieren, ergänzen die Menschen konsonante Wahrnehmungen oder ändern Bewertungen für eine oder beide Bedingungen, um sie mental konsistenter zu machen. Eine solche Erfahrung von psychischen Beschwerden wurde gefunden, Menschen zu treiben, um konterattitudinale Informationen als Dissonanz-Reduktion Strategie zu vermeiden. In Festingers Theorie gibt es zwei grundlegende Hypothesen: 1) Die Existenz von Dissonanz, psychologisch unbequem zu sein, wird die Person motivieren, die Dissonanz zu reduzieren und Konsonanz zu erreichen.2) Wenn Dissonanz vorhanden ist, zusätzlich zu versuchen, sie zu reduzieren, wird die Person aktiv Situationen und Informationen vermeiden, die die Dissonanz wahrscheinlich erhöhen würden (Festinger 1957, S. 3). Die Theorie der kognitiven Dissonanz wurde in den Mitte der 1950er Jahre entwickelt, um zu erklären, warum Menschen mit starken Überzeugungen so beständig sind, ihre Überzeugungen zu ändern, auch angesichts unstreitbarer Beweise. Es tritt auf, wenn Menschen eine Anhaftung und Verantwortung für eine Entscheidung, Position oder Verhalten fühlen. Sie erhöht die Motivation, ihre Positionen durch selektive Exposition gegenüber Bestätigungsinformationen zu rechtfertigen (Fischer, 2011). Fischer schlug vor, dass die Menschen eine innere Notwendigkeit haben, sicherzustellen, dass ihre Überzeugungen und Verhaltensweisen konsistent sind. In einem Experiment, das Engagement Manipulationen verwendet, wirkt es auf wahrgenommene Entscheidungssicherheit. Die Teilnehmer waren frei, verhaltenskonforme und inkonsistente Informationen zu wählen, um einen Essay zu schreiben. Diejenigen, die einen verhaltenskonsistenten Essay geschrieben haben, zeigten höhere Ebenen der Bestätigungsinformationssuche (Fischer, 2011). Auch die Ebenen und die Größe der Dissonanz spielen eine Rolle. Eine selektive Exposition gegenüber konsistenten Informationen ist unter bestimmten Graden der Dissonanz wahrscheinlich. Auf hohem Niveau wird erwartet, dass eine Person Informationen sucht, die die Dissonanz erhöhen, weil die beste Strategie, die Dissonanz zu reduzieren, sein Verhalten oder seine Entscheidung ändern würde (Smith et al., 2008). Nachfolgende Untersuchungen zur selektiven Exposition innerhalb der Dissonanztheorie führten zu einer schwachen empirischen Unterstützung, bis die Dissonanztheorie überarbeitet wurde und neue Methoden umgesetzt wurden, die eher zur Messung der selektiven Exposition beitragen. Bisher argumentieren Wissenschaftler immer noch, dass empirische Ergebnisse, die die selektive Expositionshypothese unterstützen, noch gemischt werden. Dies ist möglicherweise auf die Probleme mit den Methoden der durchgeführten experimentellen Studien zurückzuführen. Ein weiterer möglicher Grund für die gemischten Ergebnisse kann der Ausfall einer authentischen Medienumgebung in den Experimenten sein.Laut Festinger hängt die Motivation, Informationen zu suchen oder zu vermeiden, von der Ausmaße an Dissonanz (Smith et al., 2008). Es wird beobachtet, dass es eine Tendenz für die Menschen gibt, neue Informationen zu suchen oder Informationen auszuwählen, die ihre Überzeugungen unterstützen, um Dissonanz zu reduzieren. Es gibt drei Möglichkeiten, die das Ausmaß der Dissonanz beeinflussen werden (Festinger 1957, S.127–131:) Relative Abwesenheit von Dissonance. Wenn wenig oder keine Dissonanz existiert, gibt es wenig oder keine Motivation, neue Informationen zu suchen. Zum Beispiel, wenn es eine Abwesenheit von Dissonance, die mangelnde Motivation zu besuchen oder zu vermeiden, eine Vorlesung über "Die Vorteile von Automobilen mit Very High Horsepower Engines" wird unabhängig davon sein, ob das Auto ein neuer Besitzer kürzlich gekauft hat, hat einen hohen oder niedrigen PS-Motor. Es ist jedoch wichtig, den Unterschied zwischen einer Situation zu beachten, wenn keine Dissonanz vorliegt und wenn die Informationen für das gegenwärtige oder zukünftige Verhalten keine Relevanz haben. Für letztere wird eine versehentliche Exposition, die der neue Autobesitzer nicht vermeidet, keine Dissonanz einführen; während für das ehemalige Individuum, das auch keine Informationen vermeidet, die Dissonanz versehentlich eingeführt werden kann. Die Anwesenheit von moderaten Mengen der Dissonanz. Die Existenz von Dissonanz und Folgedruck, um sie zu reduzieren, führt zu einer aktiven Suche nach Informationen, die dann Menschen dazu führen, Informationen zu vermeiden, die die Dissonanz erhöhen. Bei einer potenziellen Informationsquelle wird jedoch eine mehrdeutige Wahrnehmung stattfinden, auf die ein Thema in Bezug auf einzelne Erwartungen reagieren wird. Erwartet das Subjekt die Erkenntnis, die Dissonanz zu erhöhen, werden sie es vermeiden. Im Falle, dass man seine Erwartungen falsch bewiesen hat, kann der Versuch einer Dissonanzreduktion dazu führen, sie stattdessen zu erhöhen. Es kann wiederum zu einer Situation der aktiven Vermeidung führen. Das Vorhandensein von extrem großen Mengen an Dissonanz. Wenn in einer dissonanten Beziehung zwei kognitive Elemente vorhanden sind, entspricht die Größe der Dissonanz dem Widerstand gegen Veränderung. Wird die Dissonanz größer als der Widerstand gegen Veränderung, so werden die am wenigsten widerstandsfähigen Elemente der Wahrnehmung verändert und die Dissonanz reduziert. Wenn Dissonanz nahe an der Höchstgrenze liegt, kann man sich aktiv aufsuchen und sich einer dissonanzsteigernden Information aussetzen. Wenn ein Individuum die Dissonanz zu dem Punkt erhöhen kann, an dem es größer ist als der Widerstand gegen Veränderung, wird er die beteiligten kognitiven Elemente ändern, die Dissonanz reduzieren oder sogar beseitigen. Sobald die Dissonanz ausreichend erhöht ist, kann sich ein Individuum ändern und damit alle Dissonanzen beseitigen (Festinger 1957, S.127–131). Die Verringerung der kognitiven Dissonanz nach einer Entscheidung kann durch selektive Suche nach entscheidungskonsonanten Informationen und Vermeidung widersprüchlicher Informationen erreicht werden. Ziel ist es, die Diskrepanz zwischen den Kognitionen zu reduzieren, aber die Spezifikation, welche Strategie gewählt wird, wird nicht explizit von der Dissonanztheorie angesprochen. Sie hängt von der Menge und Qualität der Informationen innerhalb und außerhalb des kognitiven Systems ab. selektive Exposition von Klapper In den frühen 1960er Jahren behauptete der Columbia University-Forscher Joseph T. Klapper in seinem Buch The Effects Of Maß Communication, dass das Publikum nicht passive Ziele der politischen und kommerziellen Propaganda aus Massenmedien war, sondern dass Massenmedien früher Überzeugungen festhielten. Während des ganzen Buches argumentierte er, dass die Medien eine kleine Menge an Macht haben, um Menschen zu beeinflussen, und vor allem verstärkt sie unsere vorbestehenden Einstellungen und Überzeugungen. Er argumentierte, dass die Medieneffekte der Weiterleitung oder Verbreitung neuer öffentlicher Botschaften oder Ideen minimal seien, weil es eine Vielzahl von Möglichkeiten gibt, wie Einzelpersonen solche Inhalte filtern. Aufgrund dieser Tendenz argumentierte Klapper, dass Medieninhalte in einem Individuum eine Art kognitive Aktivität entzünden können müssen, um seine Botschaft zu kommunizieren. Vor der Forschung von Klapper war die vorherrschende Meinung, dass Massenmedien eine beträchtliche Macht hatten, um die individuelle Meinung zu verbessern und dass die Zuschauer passive Verbraucher der vorherrschenden Medienpropaganda waren. Doch durch die Zeit der Veröffentlichung von The Effects of Maß Communication führten viele Studien zu einer Schlussfolgerung, dass viele gezielte Nachrichten völlig unwirksam waren. Klappers Forschung zeigte, dass die Individuen zu Mediennachrichten graviert, die zuvor Verurteilungen, die von Peer-Gruppen, gesellschaftlichen Einflüssen und Familienstrukturen gesetzt wurden, stärkten und dass sich der Beitritt dieser Botschaften im Laufe der Zeit nicht änderte, wenn sie mit neueren Medieneinflüssen präsentiert wurden.Klapper bemerkte aus der Überprüfung der Forschung in der Sozialwissenschaften, dass angesichts der Fülle von Inhalten in den Massenmedien, Publikum waren selektiv zu den Arten der Programmierung, die sie verbraucht. Erwachsene würden die Medien, die für ihre Demografien angemessen waren, schützen und Kinder würden Medien, die für sie langweilig waren. So würden Personen entweder eine Massenmediennachricht akzeptieren oder ablehnen, die auf internen Filtern basiert, die dieser Person angeboren wurden. Folgende sind die fünf Vermittlungsfaktoren und -bedingungen von Klapper für Menschen: Prädispositionen und die damit verbundenen Prozesse der selektiven Belichtung, der selektiven Wahrnehmung und der selektiven Retention. Die Gruppen und die Normen der Gruppen, denen die Zuschauer angehören. Interpersonale Verbreitung des Inhalts der Kommunikation Die Ausübung der Meinungsführerschaft Die Natur der Massenmedien in einer freien Unternehmensgesellschaft. Drei Grundkonzepte: Selektive Exposition – Menschen halten sich von der Kommunikation des entgegengesetzten Farbtons fern. Selektive Wahrnehmung – Wenn die Menschen sich mit unsympathischem Material konfrontiert, nehmen sie es nicht wahr oder passen sie zu ihrer bestehenden Meinung. Selektive Retention – bezieht sich auf den Prozess der Kategorisierung und Interpretation von Informationen in einer Weise, die eine Kategorie oder Interpretation über eine andere begünstigt. Darüber hinaus vergessen sie einfach das unympathische Material. Gruppen- und Gruppennormen arbeiten als Vermittler. So kann man z.B. stark abgelenkt werden, um die demokratische Partei zu ändern, wenn ihre Familie seit langem republikanisch gestimmt hat. In diesem Fall ist die Prädisposition der Person gegenüber der Partei bereits festgelegt, so dass sie keine Informationen über die Demokratische Partei wahrnehmen oder das Abstimmungsverhalten aufgrund der Massenkommunikation ändern. Die dritte Annahme von Klapper ist die zwischenmenschliche Verbreitung der Massenkommunikation. Wenn jemand bereits von engen Freunden ausgesetzt ist, was eine Prädisposition gegenüber etwas schafft, wird es zu einer Erhöhung der Exposition gegenüber der Massenkommunikation führen und schließlich die bestehende Meinung stärken. Ein Meinungsführer ist auch ein entscheidender Faktor, um seine Prädisposition zu bilden und kann dazu führen, dass jemand durch Massenkommunikation ausgesetzt wird. Die Natur kommerzieller Massenmedien führt auch dazu, bestimmte Medieninhalte auszuwählen. Kognitives Wirtschaftsmodell Dieses neue Modell kombiniert die motivierenden und kognitiven Prozesse der selektiven Exposition. In der Vergangenheit war die selektive Exposition motivierend untersucht worden. Der Grund für die Existenz einer selektiven Exposition war zum Beispiel, dass die Menschen motiviert fühlten, das Ausmaß der Dissonanz zu verringern, die sie fühlten, während sie unkonsistenten Informationen begegneten. Sie fühlten sich auch motiviert, ihre Entscheidungen und Positionen zu verteidigen, so dass sie dieses Ziel erreichten, indem sie sich nur konsequenten Informationen aussetzen. Das neue kognitive Wirtschaftsmodell berücksichtigt jedoch nicht nur die motivierenden Aspekte, sondern konzentriert sich auch auf die kognitiven Prozesse jedes einzelnen. Dieses Modell schlägt zum Beispiel vor, dass die Menschen die Qualität der inkonsistenten Informationen objektiv und fair nicht bewerten können, weil sie dazu neigen, mehr der konsistenten Informationen zu speichern und diese als Bezugspunkt zu verwenden. So werden inkonsistente Informationen oft mit einem kritischeren Auge im Vergleich zu konsistenten Informationen beobachtet. Nach diesem Modell sind die während des Entscheidungsprozesses erlittenen selektiven Expositionen auch davon abhängig, wie viel kognitive Energie die Menschen investieren wollen. So wie die Menschen neigen, mit ihren Finanzen vorsichtig zu sein, kognitive Energie oder wie viel Zeit sie bereit sind, alle Beweise für ihre Entscheidungen zu bewerten, funktioniert genauso. Die Menschen sind zögerlich, diese Energie zu nutzen; sie neigen dazu, vorsichtig zu sein, damit sie sie es nicht verschwenden. Dieses Modell schlägt daher vor, dass eine selektive Exposition nicht in separaten Stufen erfolgt. Vielmehr handelt es sich um einen kombinierten Prozess der gewissen Handlungen von Motivationen und deren Verwaltung der kognitiven Energie. Implikationen MediaRecent-Studien haben relevante empirische Beweise für den provasiven Einfluss der selektiven Exposition auf die größere Bevölkerung aufgrund von Massenmedien gezeigt. Forscher haben herausgefunden, dass einzelne Medienkonsumenten Programme für ihre individuellen emotionalen und kognitiven Bedürfnisse suchen. Zum Beispiel, bei der Wahl von 2020, waren Informationen verfügbar, dass dann-Präsidenten Kandidat Joe Bidens Sohn Hunter vom FBI untersucht wurde. Viele Medienstellen würden die Geschichte jedoch nicht berichten, oder sie russische Desinformation genannt, und viele Medienkonsumenten ignorierten sie, wenn sie mit ihr präsentiert, weil sie mit ihrer bevorzugten Sicht des Kandidaten Biden kollidierten.In den letzten Zeiten der Wirtschaftskrise werden die Menschen in den Palliativformen der Medien suchen, um einen "starken Überwachungsbedarf" zu erfüllen und chronische Unzufriedenheit mit Lebensumständen zu verringern und die Bedürfnisse der Begleitung zu erfüllen. Verbraucher neigen dazu, Medieninhalte auszuwählen, die ihre eigenen Ideen aufdecken und bestätigen, während sie Informationen vermeiden, die gegen ihre Meinung argumentieren. Eine 2012 durchgeführte Studie hat gezeigt, dass diese Art der selektiven Exposition auch den Pornographiekonsum beeinflusst. Individuen mit niedrigen Niveaus der Lebenszufriedenheit sind eher lässiger Sex nach dem Verzehr von Pornographie, die mit ihren Einstellungen kongruent ist, während Inhalte, die ihre inhärent permissive 'ke strings Attached' Haltungen herausfordern, missachten. Musikauswahl wird auch durch selektive Belichtung beeinflusst. Eine 2014 durchgeführte Studie von Christa L. Taylor und Ronald S. Friedman an der SUNY Universität in Albany fand, dass die Stimmungskongruenz durch Selbstregulierung von Musikstimmungen bewirkt wurde. Die Themen in der Studie wählten glückliche Musik, wenn sie sich wütend oder neutral fühlten, aber traurige Musik hörte, als sie selbst traurig waren. Die Wahl der traurigen Musik, die eine traurige Stimmung gab, war weniger auf Stimmungsbewunderung zurückzuführen, aber als Folge von Subjekten, die eine Abwechslung zum Zuhören von fröhlicher Musik hatten, die mit ihrer Stimmung kognitiv dissonant war. Die Politik wird eher dazu beitragen, die selektive Exposition der Verbraucher im Gegensatz zu Einzelentscheidungen zu fördern. Zum Beispiel in ihrer 2009 Meta-Analyse der Selektiven Expositionstheorie, Hart et al. berichtete, dass "Eine Umfrage von 2004 von The Pew Research Center for the People & the Press (2006) herausfand, dass Republikaner etwa 1,5 mal wahrscheinlicher berichten, dass Fox News regelmäßig beobachtet wird als Demokraten (34% für Republikaner und 20% der Demokraten). Demgegenüber sind die Demokraten 1,5 Mal wahrscheinlicher, dass CNN regelmäßig beobachtet wird als Republikaner (28% der Demokraten gegenüber 19% der Republikaner). Noch markanter, Republikaner sind ungefähr fünfmal wahrscheinlicher als Demokraten zu berichten, wie "The O'Reilly Factor" regelmäßig beobachtet wird und sind siebenmal wahrscheinlicher, dass sie regelmäßig "Rush Limbaugh" hören. " Als Ergebnis, als die Meinungen der Republikaner, die nur in konservative Mediengeschäfte passen, mit denen ihrer Mitkonservativen in einer Studie von Stroud (2010) verglichen wurden, wurden ihre Überzeugungen als polarisierter angesehen. Das gleiche Ergebnis wurde auch aus der Studie der Liberalen gewonnen. Aufgrund unserer stärkeren Tendenz zur selektiven Exposition sind die aktuellen politischen Kampagnen als äußerst parteiisch und polarisiert gekennzeichnet. Wie Bennett und Iyengar (2008) kommentierten: "Das neue, diversifiziertere Informationsumfeld macht es den Verbrauchern nicht nur mehr möglich, Nachrichten zu suchen, die sie vielleicht zuversichtlich finden könnten, sondern bietet auch einen starken wirtschaftlichen Anreiz für Nachrichtenorganisationen, die politischen Präferenzen ihrer Zuschauer gerecht zu werden." Eine selektive Exposition spielt somit eine Rolle bei der Gestaltung und Stärkung der politischen Einstellungen des Einzelnen. Im Rahmen dieser Ergebnisse kommentiert Stroud (2008) "Die hier vorgestellten Erkenntnisse sollten zumindest die Augenbrauen derjenigen hervorheben, die sich mit der nichtkommerziellen Rolle der Presse in unserem demokratischen System befassen, mit ihrer Rolle, der Öffentlichkeit die Werkzeuge zu geben, um gute Bürger zu sein." Die Rolle des öffentlich-rechtlichen Rundfunks besteht darin, durch seine nichtkommerzielle Rolle den Medienauslässen entgegenzuwirken, die ihre Berichterstattung bewusst einer politischen Richtung widmen und so selektive Exposition und politische Spaltung in einer Demokratie vorantreiben. Viele akademische Studien zur selektiven Exposition basieren jedoch auf dem Wahlsystem und dem Mediensystem der Vereinigten Staaten. Länder mit einem starken öffentlichen Dienst, der wie viele europäische Länder ausgestrahlt wird, haben dagegen weniger selektive Exposition auf der Grundlage politischer Ideologie oder politischer Partei. In Schweden gab es z.B. keine Unterschiede bei der selektiven Exposition gegenüber den Nachrichten über den öffentlichen Dienst zwischen der politischen Linken und rechts über einen Zeitraum von 30 Jahren. In der frühen Forschung gab die selektive Exposition ursprünglich eine Erklärung für begrenzte Medieneffekte. Das "begrenzte Effekte"-Modell der Kommunikation entstand in den 1940er Jahren mit einer Verschiebung der Medieneffekte Paradigma. Diese Verschiebung deutete darauf hin, dass die Medien zwar Auswirkungen auf das Verhalten der Verbraucher haben, wie z.B. ihr Abstimmungsverhalten, diese Effekte jedoch nur begrenzt und indirekt durch zwischenmenschliche Diskussionen und den Einfluss von Meinungsführern beeinflusst werden. Die selektive Exposition wurde als eine notwendige Funktion in den frühen Studien der begrenzten Macht der Medien gegenüber den Einstellungen und Verhaltensweisen der Bürger angesehen.Politische Anzeigen befassen sich auch mit der selektiven Exposition, weil die Menschen eher einen Politiker bevorzugen, der mit ihren eigenen Überzeugungen einverstanden ist. Ein weiterer bedeutender Effekt der selektiven Exposition stammt von Stroud (2010), der die Beziehung zwischen parteiselektiver Exposition und politischer Polarisation analysierte. Anhand von Daten aus der National Annenberg Election Survey 2004 haben Analysten festgestellt, dass im Laufe der Zeit parteiisch selektive Belichtung zu Polarisation führt. Dieser Prozess ist plausibel, weil Menschen leicht erstellen oder Zugang zu Blogs, Websites, Chats und Online-Foren haben können, wo diejenigen mit ähnlichen Ansichten und politischen Ideologien kongregate können. Ein Großteil der Forschung hat auch gezeigt, dass politische Interaktion online tendenziell polarisiert wird. Weitere Beweise für diese Polarisierung in der politischen Blogosphäre finden Sie in der Lawrence et al.(2010) Studie über Blog-Leserschaft, dass Menschen tendieren, Blogs zu lesen, die ihre politischen Überzeugungen verstärken anstatt herauszufordern. Laut Cass Sunsteins Buch, Republic.com, schafft das Vorhandensein einer selektiven Exposition im Internet eine Umgebung, die politische Polarisierung und Extremismus züchtet. Aufgrund des einfachen Zugriffs auf soziale Medien und andere Online-Ressourcen, Menschen sind "wahrscheinlich noch stärkere Ansichten als die, mit denen sie begonnen haben, und wenn diese Ansichten problematisch sind, werden sie wahrscheinlich zunehmenden Hass gegen diejenigen manifestieren, die gegensätzliche Überzeugungen missbrauchen. " Dies zeigt, wie selektive Exposition die politischen Überzeugungen eines Einzelnen und anschließend seine Beteiligung am politischen System beeinflussen kann. Eine der wichtigsten wissenschaftlichen Debatten über das Konzept der selektiven Exposition ist, ob selektive Exposition zur Exposition der Menschen gegenüber unterschiedlichen Standpunkten oder Polarisationen beiträgt. Scheufele und Nisbet (2012) diskutieren die Auswirkungen einer Meinungsverschiedenheit über die demokratische Staatsbürgerschaft. Idealerweise wäre eine echte zivile Beratung unter den Bürgern der rationale Austausch von nicht gleichgesinnten Ansichten (oder Meinungsverschiedenheit). Viele von uns neigen jedoch dazu, regelmäßige Meinungsverschiedenheiten zu vermeiden, weil wir nicht gerne mit anderen konfrontiert werden, die Ansichten halten, die stark gegen unsere eigenen sind. In diesem Sinne fragen die Autoren, ob die Exposition gegenüber nicht gleichgesinnten Informationen positive oder negative Auswirkungen auf die demokratische Staatsbürgerschaft mit sich bringt. Während es gemischte Befunde der Bereitschaft der Menschen, an den politischen Prozessen teilzunehmen, wenn sie gegen Meinungsverschiedenheiten sind, argumentieren die Autoren, dass die Frage der Selektivität weiter untersucht werden muss, um zu verstehen, ob es einen wirklich beratenden Diskurs im Online-Medienumfeld gibt. Siehe auch Algorithmische Radikalisierung – Hypothese, dass Social Media Algorithmen die politische Radikalisierung antreiben Attitude polarisation Kommunale Verstärkung – Soziales Phänomen, in dem eine Meme wiederholt in einer Gemeinschaft behauptet wird, unabhängig davon, ob sie ausreichend von Beweisen unterstützt wird Echo Kammer – Situation, die die Überzeugungen durch Wiederholung innerhalb eines geschlossenen Systems verstärkt Filterblase – Denken Sie an, wenn ein Webalgorithmus vermutet, welche Informationen ein Benutzer sehen möchte Gruppenpolarisation A Theorie der kognitiven Dissonanz. Row, Peterson und Company.ISBN 978-0-8047-0911-8.LCCN 57011351.