Das Einwanderungsgesetz von 1924 oder das Johnson–Reed Act, einschließlich des Asiatischen Ausschlussgesetzes und des National Origins Act (Pub.L 68–139, 43 Stat. 153, erlassen am 26. Mai 1924), war ein Bundesgesetz der Vereinigten Staaten, das die Einwanderung aus Asien verhinderte und Quoten auf die Zahl der Einwandererer aus der Osthalbkugel setzte. Darüber hinaus wurde die Bildung der US Border Patrol durch die Handlung genehmigt. Die 1924 verübte frühere Handlungen, um effektiv alle Einwanderung aus Asien zu verbieten und eine Gesamteinwanderungsquote von 165.000 für Länder außerhalb der westlichen Hemisphäre, eine 80% Verringerung von dem Durchschnitt vor dem Ersten Weltkrieg.Als eine vorübergehende Maßnahme, die im Geschäftsjahr 1925 wirksam wurde, wurden Quotengrenzen pro Land von denen verringert, die durch 1921's Emergency Quota Act (3% der ausländischen Bevölkerung eines Landes in den USA in den 1910 cens Eine neue Quote wurde 1927 in Kraft getreten, basierend auf dem Anteil der gesamten US-Bevölkerung an der Zählung 1920, einem System, das die amerikanische Einwanderungspolitik von 1929 bis 1965 regieren würde. Nach Angaben der US-Abteilung des Staatsamtes des Historikers war der Zweck des Akts "das Ideal der U.S. Homogenität zu bewahren". Die Opposition war minimal. Die Bestimmungen des Gesetzes wurden im Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1952 überarbeitet und durch das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1965 ersetzt. Kontext Die Naturalisierung Act von 1790 erklärte, dass nur Menschen mit weißem Abstieg für die Einbürgerung in Betracht kommen, aber die Förderfähigkeit wurde auf Menschen mit afrikanischem Abstieg im Naturalization Act von 1870 verlängert. Chinesische und japanische Menschen wurden von der Einwanderung in die USA im 1882 chinesischen Ausschlussgesetz und dem (unvollstreckten) Gentlemen's Agreement von 1907 ausgeschlossen. 1896 wurde erstmals eine Begrenzung der südlichen und osteuropäischen Einwanderung in Form des Alphabetisierungstests vorgeschlagen. Henry Cabot Lodge war zuversichtlich, dass die Rechnung eine indirekte Maßnahme zur Verringerung der Einwanderung aus diesen Ländern bieten würde, aber nach dem Passieren sowohl Kongress als auch Senat wurde sie von Präsident Cleveland vetoed. Ein weiterer Vorschlag für die Einschränkung der Einwanderung wurde 1909 von US-Senator Henry Cabot Lodge erneut vorgestellt. Das Einwanderungsgesetz von 1917 beschränkte die Einwanderung auf vielfältige Weise weiter. Es erhöhte Einschränkungen für die asiatische Einwanderung, erhob die allgemeine Einwanderungssteuer, ausgeschlossen diejenigen, die als erkrankt oder geistig unwohl, und in Anbetracht der intensiven Lobbying durch die Immigration Restriction League, führte den Alphabetisierungstest für alle neuen Immigranten, um ihre Fähigkeit, Englisch zu lesen. Nach der Rezession nach dem Ersten Weltkrieg glaubten viele Amerikaner, dass die Einführung von mehr Immigranten die Arbeitslosenquote verschlechtern würde. Die Rote Narbe von 1919–1921 hatte fremdenfeindliche Ängste ausländischer Radikale gestiftet, um amerikanische Werte zu untergraben und einen Aufstand wie die bolschewistische Revolution von 1917 in Russland zu provozieren. Die Zahl der Einwanderer, die in die Vereinigten Staaten eintraten, ging von Juli 1919 bis Juni 1920 um etwa ein Jahr zurück, verdoppelte sich aber im Jahr danach. US-Repräsentant Albert Johnson und Senator David Reed waren die beiden Hauptarchitekten des Akts, der nach intensiver Lobbyarbeit mit starker Kongressunterstützung bestand. Es gab neun dissenting Stimmen im Senat und eine Handvoll von Gegnern im Repräsentantenhaus, von denen der energischste Vertreter des Newman Brooklyn, Emanuel Celler, ein jüdischer Amerikaner, war. Späte Jahrzehnte später wies er auf die "Startdiskriminierung gegen Mittel-, Ost- und Südeuropa" des Akts hin.Die Vertreter des Akts suchten eine ausgeprägte amerikanische Identität zu etablieren, indem sie ihre ethnische Homogenität bewahrten. Reed sagte dem Senat, dass frühere Rechtsvorschriften "berücksichtigen ganz diejenigen von uns, die daran interessiert sind, amerikanische Aktien bis zum höchsten Standard zu halten - das heißt, die Menschen, die hier geboren wurden. "Er glaubte, dass Immigranten aus Süd- und Osteuropa, von denen die meisten Katholiken oder Juden waren, krank ankamen und hungerten, weniger in der Lage waren, zur amerikanischen Wirtschaft beizutragen und nicht in der Lage waren, sich an die amerikanische Kultur anzupassen. Eugenik wurde als Rechtfertigung für die Beschränkung bestimmter Rassen oder ethnischer Zugehörigkeiten von Menschen verwendet, um die Ausbreitung der wahrgenommenen Ungehorsamkeit in der amerikanischen Gesellschaft zu verhindern. Samuel Gompers, selbst ein jüdischer Einwanderer aus Großbritannien und der Gründer der American Federation of Labor (AFL), unterstützte den Akt, weil er gegen die billige Arbeit, die Einwanderung repräsentierte, obwohl der Akt die jüdische Einwanderung stark reduzieren würde.Sowohl die AFL als auch die Ku Klux Klan unterstützten den Akt. Die Lobbyisten der Westküste, in denen sich eine Mehrheit der japanischen, koreanischen und anderen ostasiatischen Einwanderer niedergelassen hatten, waren vor allem mit Ausschluss asiatischer Einwanderer beschäftigt. Ein 1882 Gesetz hatte bereits ein Ende der chinesischen Einwanderung gesetzt, aber als Japaner und, in geringerem Maße, koreanische und philippinische Arbeiter begannen, Wurzeln in den westlichen Vereinigten Staaten, eine Ausschlussbewegung gebildet in Reaktion auf die "Yellow Peril."Valentine S. McClatchy, der Gründer der McClatchy Company und ein Führer der anti-japanischen Bewegung, argumentiert, "Sie kommen hier speziell und bekennen die Rasse die Ziel. "Er zitiert ihre angebliche Unfähigkeit, der amerikanischen Kultur und der wirtschaftlichen Bedrohung, die sie weißen Geschäftsleuten und Landwirten ausgesetzt. Gegen den Akt, US-Staatssekretär Charles Evans Hughes sagte: "Die Rechtsvorschriften scheinen völlig unnötig zu sein, selbst für den Zweck, für den sie ausgelegt ist. " Der Akt stellte sich einer starken Opposition von der japanischen Regierung gegenüber, mit der die US-Regierung eine starke wirtschaftliche und politische Beziehung unterhalten hatte. In Japan wurde die Rechnung von einem "japanischen Ausschluss"-Akt aufgerufen. Der japanische Außenminister Matsui Keishirō beauftragte den japanischen Botschafter in die Vereinigten Staaten, Masanao Hanihara, Hughes zu schreiben: Das manifeste Objekt der [Sektion, die japanische Immigranten] auslöste, ist es, Japaner als eine Nation auszuschließen und sie als unwürdig und unerwünscht in den Augen des amerikanischen Volkes zu stigmatisieren. Und doch wäre das tatsächliche Ergebnis dieser besonderen Bestimmung, wenn die vorgeschlagene Rechnung bestimmungsgemäß wird, nur um 146 Japaner pro Jahr auszuschließen.... Ich stelle fest, wie ich glaube, dass Sie die schwerwiegenden Konsequenzen haben, die die Umsetzung der Maßnahme, die die besondere Bestimmung hält, zwangsläufig auf die ansonsten glücklichen und gegenseitig vorteilhaften Beziehungen zwischen unseren beiden Ländern bringen würde. Die Mitglieder des Senats interpretierten Haniharas Satz "grave Konsequenzen" als Bedrohung, die von den Hardlinern der Rechnung verwendet wurde, um beide Häuser des Kongresses zu belasten, für sie zu stimmen. Da 1924 ein Wahljahr war und er nicht in der Lage war, einen Kompromiss zu bilden, lehnte Präsident Calvin Coolidge ab, seine Vetomacht zu nutzen, um den Akt zu blockieren, obwohl beide Häuser ihn mit einer übergeordneten Zweidrittelmehrheit bestanden. Das Gesetz wurde am 24. Mai 1924 unterzeichnet. Bestimmungen Der Einwanderungsakt hat die grundlegenden Einschränkungen für die Einwanderung in die Vereinigten Staaten, die 1921 gegründet wurden, dauerhaft und die National Origins Formula, die in diesem Jahr gegründet worden war, geändert. In Verbindung mit dem Einwanderungsgesetz von 1917 regierte sie die amerikanische Einwanderungspolitik, bis das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1952 verabschiedet wurde, das sie vollständig überarbeitet hat. Die Akte sieht vor, dass kein Alien, der nicht für einen Bürger geeignet ist, als Einwanderer in die Vereinigten Staaten zugelassen werden könnte. Das richtete sich vor allem an japanische Aliens, obwohl sie nicht ausdrücklich in der Akte genannt wurden. Es verhängte Geldstrafen für Transportunternehmen, die Aliens in Verletzung des US-Immigrationsgesetzes gelandet haben. Sie definierte den Begriff Einwanderer und bezeichnete alle anderen Alieneinträge in die Vereinigten Staaten als Nichteinwanderer oder vorübergehende Besucher. Sie hat auch Aufnahmeklassen für solche Nichteinwanderer eingerichtet. Der Akt setzte eine Gesamteinwanderungsquote von 165.000 für Länder außerhalb der westlichen Hemisphäre, eine Reduzierung von 80% von durchschnittlichen vor dem Ersten Weltkrieg und kassierte Einwanderer aus Asien, einschließlich Japan. Allerdings waren die Philippinen dann eine US-Kolonie und so waren seine Bürger US-Bürger und konnten so frei in die Vereinigten Staaten reisen. Der Akt umfasste China nicht, da er bereits unter dem chinesischen Ausschlussgesetz verstorben war. Mit dem Gesetz von 1924 wurde die jährliche Quote jeder Nationalität von 3 % ihrer 1910-Bevölkerung (im Sinne des Notquotengesetzes von 1921) auf 2 % der Zahl ausländischer Personen, die in den Vereinigten Staaten leben, gemäß der Volkszählung von 1890 reduziert. Eine jüngere Volkszählung existierte, aber der Kongress nutzte die 1890, um einen größeren Anteil von Immigranten in Nord- und Westeuropa zu geben und die aus Osteuropa und Südeuropa zu verringern. Laut Commonweal, der Akt "auf falsche Nostalgie für eine Zensus, die nur schien, um eine homogene, nordeuropäische-abgelehnte Nation darzustellen: in Wirklichkeit waren 15 Prozent der Nation Immigranten im Jahre 1890. " Die 1890-basierten Quoten wurden bis 1927 festgesetzt, wenn sie durch eine jährliche Gesamtquote von 150.000 Proportional zu den nationalen Ursprungszahlen aus der Zählung 1920 ersetzt würden.Dies war jedoch wenig, um die Nationen zu diversifizieren, aus denen Einwanderer kamen, weil die Volkszählung von 1920 nicht Blacks, Mulattos und Asiaten als Teil der amerikanischen Bevölkerung, die für die Quoten verwendet wurde. Die niedrigste Quote pro Land war 100 Individuen, aber auch dann konnten nur diejenigen, die für die Staatsbürgerschaft in Betracht kommen, zu den USA wandern (d.h. nur Weiße in China könnten immigrieren). Die Schaffung nationaler Ursprungsquoten für das Land erwies sich als schwierige Aufgabe und wurde bis 1929 nicht angenommen und abgeschlossen. Der Akt gab 85% der Einwanderungsquote für Nord- und Westeuropa und diejenigen, die eine Ausbildung hatten oder einen Handel hatten. Die übrigen 15 % gingen unverhältnismäßig auf Osteuropa und Südeuropa. Der Rechtsakt hat Präferenzen im Rahmen des Quotensystems für bestimmte Verwandte der US-Anwohner, einschließlich ihrer unverheiratet Kinder unter 21, deren Eltern und Ehegatten mindestens 21 und darüber festgelegt. Es bevorzugt auch Immigranten mindestens 21, die in der Landwirtschaft und ihren Frauen und abhängigen Kindern unter 16 qualifiziert waren. Nichtquotenstatus wurde Frauen und unverheiratete Kinder unter 18 US-Bürgern gewährt; Eingeborene der westlichen Hemisphärenländer mit ihren Familien; Nicht-Einwanderer und bestimmte andere. Anschließend wurden einige Elemente der inhärenten Diskriminierung von Frauen durch das Gesetz beseitigt. Berechnungsformel der Quote 1927 wurde der 1924 Akt geändert, um Zähldaten von 1920 zu verwenden. Das Bureau of the Census and Department of Commerce schätzte die National Origins of the White Population of the United States in 1920 in numbers, dann berechnete der prozentuale Anteil jeder Nationalität gebildet. Die National Origins-Formel leitete Quoten ab, indem der äquivalente Anteil jeder Nationalität aus einem Gesamtpool von 150.000 jährlichen Quoteneinwanderern mit einer Mindestquote von 100 berechnet wurde. Diese Formel wurde verwendet, bis das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1952 eine vereinfachte Formel verabschiedete, die jedes Land auf eine flache Quote von einem Sechstel von einem Prozent der Bevölkerungszahl von 1920 begrenzt, mit einer Mindestquote von 100. Die nachstehend aufgeführten Kontingente nach Ländern sind historische Quoten für die Einwanderung aus der Osthalbkugel, nach Ländern, wie sie in gegebenen Geschäftsjahren, die am 30. Juni enden, angewandt werden, die nach aufeinanderfolgenden Einwanderungsgesetzen und Überarbeitungen des Notquotengesetzes von 1921 bis zum endgültigen Quotenjahr von 1965 berechnet werden. Die 1922- und 1925-Systeme auf der Basis von Volkszählungen der fremdgeborenen Bevölkerung wurden als temporäre Maßnahmen bestimmt; die National Origins-Formel des Gesetzes von 1924 auf der Grundlage der Volkszählung von 1920 der gesamten US-Bevölkerung wurde am 1. Juli 1929 wirksam. Visa und Grenzkontrolle Der Akt gründete auch das "konsularische Kontrollsystem" der Einwanderung, das die Verantwortung für die Einwanderung zwischen dem US-Staatsministerium und dem Einwanderungs- und Naturalisierungsdienst teilte. Der Rechtsakt hat auch keinen Ausländer beauftragt, ohne ein gültiges Einwanderungsvisum, das von einem amerikanischen Konsularbeamten im Ausland ausgestellt wurde, in die Vereinigten Staaten einreisen zu dürfen. Die Konsularbeamten durften nun Visa für förderungsberechtigte Bewerber ausstellen, aber die Zahl der von jedem Konsulat jährlich zu erteilenden Visa war begrenzt, und es konnten nicht mehr als 10 % der Quote in einem Monat angegeben werden. Aliens waren nicht in der Lage, ihre Heimatländer zu verlassen, bevor sie ein gültiges Visum, im Gegensatz zu dem alten System der Deportation sie an den Häfen von der Ausschiffung. Das gab der Grenze eine doppelte Schutzschicht, da die Einwanderer bei der Ankunft noch deportiert werden konnten, wenn sie als unzulässig empfunden wurden. Gründung von Border Patrol Das National Origins Act autorisierte die Bildung der Vereinigten Staaten Border Patrol, die zwei Tage nach der Verabschiedung des Rechtsakts gegründet wurde, vor allem um die Grenze Mexiko-Vereinigten Staaten zu schützen. Eine Steuer von 10 $ wurde auf mexikanische Einwanderer verhängt, die nach ihrer wahrgenommenen Bereitschaft, billige Arbeit zu leisten, weiterhin immigratieren durften. Ergebnisse Der Akt wurde in Japan in negativem Licht gesehen, was zu Rücktritten von Botschaftern und Protesten führte. Ein Bürger verübte Seppuku in der Nähe der US-Botschaft in Tokio mit einer Notiz, die lautete: "Annahme an das amerikanische Volk. "Die in Japan ansässigen amerikanischen Unternehmen erlitten die wirtschaftlichen Auswirkungen der Rechtsvorschriften, da die japanische Regierung später die Zölle auf den amerikanischen Handel um "100 Prozent" erhöhte. Laut David C. Atkinson, über die Wahrnehmung des Akts der japanischen Regierung, "diese Empörung wird als Wendepunkt in der wachsenden Entfremdung der USA und Japan gesehen, die im 1941 Angriff auf Pearl Harbor gipfelte. " Die überarbeitete Formel reduzierte die Gesamteinwanderung von 357,803 zwischen 1923 und 1924 auf 164,667 zwischen 1924 und 1925.Die Auswirkungen des Gesetzes sind nach Ländern sehr unterschiedlich. Die Einwanderung aus Großbritannien und Irland fiel 19,%, während die Einwanderung aus Italien mehr als 90% fiel. Von 1901 bis 1914 gingen 2,9 Millionen Italiener ein, im Durchschnitt 210.000 pro Jahr. Im Rahmen der Quote von 1924 wurden nur 4.000 pro Jahr zugelassen, da die Quote von 1890 nur 182,580 Italiener im Gegensatz zu den USA zählte, die jährliche Quote für Deutschland nach der Passage des Akts über 55.000 betrug, da die Einwohner von Deutschland 1890 mit 2,784,894 beziffert waren. Deutschland Großbritannien und Irland hatten 1890 die höchste Vertretung. Die Bestimmungen des Gesetzes waren so restriktiv, dass 1924 mehr Italiener, Tschechen, Jugoslawen, Griechen, Litauer, Ungarn, Polen, Portugiesen, Rumänen, Spanier, Chinesen und Japaner die Vereinigten Staaten verließen als Einwanderer. Das Gesetz schränkte die Einwanderung aus jenen Ländern, die zuvor der überwiegenden Mehrheit der Juden in den Vereinigten Staaten zugehörig waren, fast 75 % davon waren allein aus Russland ausgewandert. Weil die osteuropäische Einwanderung bis Ende des 19. Jahrhunderts nicht wesentlich geworden ist, ist die Nutzung der Bevölkerung der Vereinigten Staaten im Jahre 1890 als Grundlage für die Berechnung der Quoten tatsächlich Massenmigration aus Osteuropa, wo die überwiegende Mehrheit der jüdischen Diaspora damals lebte, unmöglich geworden. Im Jahr 1929 wurden die Quoten auf ein Sechstel von 1 % der Zählziffern 1920 angepasst und die Gesamteinwanderungsgrenze auf 150.000 reduziert. Das Gesetz wurde nicht geändert, um den Flug jüdischer Flüchtlinge in den 1930er oder 1940er Jahren trotz des Aufstiegs der Nazi-Deutschland zu unterstützen. Die Quoten wurden angepasst, um nach dem Zweiten Weltkrieg mehr jüdische Flüchtlinge zuzulassen, aber ohne die Einwanderung insgesamt zu erhöhen. Während des Zweiten Weltkriegs änderten die USA den Akt, Einwanderungsquoten für ihre Verbündeten in China festzulegen. Die Einwanderungsquoten wurden im Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1952 gelockert und im Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1965 ersetzt. Vermächtnis Der Akt wurde als Höhepunkt der jahrzehntelangen bewussten Ausschluss asiatischer Einwanderer bezeichnet. Nach der Bedeutung des Akts lobte Harry Laughlin, der Eugeniker, der während des Legislativprozesses als fachkundiger Berater des House Committee on Immigration fungierte, ihn als politischen Durchbruch bei der Annahme des wissenschaftlichen Rassismus als theoretische Grundlage für die Einwanderungspolitik. Aufgrund der Abhängigkeit von Eugenik bei der Gestaltung der Politik und der zunehmenden öffentlichen Aufnahme in Richtung des wissenschaftlichen Rassismus als Rechtfertigung für Einschränkungen und Rassen-Stereotypen bis 1924 wurde der Akt als ein Gesetz angesehen, das die Ansichten der zeitgenössischen US-Gesellschaft formalisierte. Historisch Mae Ngai schreibt über das nationale Ursprungsquotensystem: Auf einer Ebene differenzierte das neue Einwanderungsgesetz die Europäer nach Nationalität und rangierte sie in einer Hierarchie der Verzweifelbarkeit. Auf einer anderen Ebene errichtete das Gesetz eine weiße amerikanische Rasse, in der Personen der europäischen Abstammung eine gemeinsame Weiße geteilt, die sich von denen unterscheidet, die als nicht weiß gelten. Siehe auch Anti-Italianismus Antisemitismus in den Vereinigten Staaten Palmer Raids Indian Citizenship Act Nordicism List of United States Immigration Acts Racial Gleichstellungsvorschlag Statue of Liberty National Monument White Australia Policy Referenzen Footnotes Citations Weiter lesen Diamond, Anna (Mai 19, 2020). "Das Gesetz von 1924, das die Tür zu Immigranten und den Politikern, die es wieder offen geschoben haben, verschwand". Smithsonian Magazine. Retrieved 6. Mai 2021.Eckerson, Helen F. (1966)."Immigration and National Origins". Annals der American Academy of Political and Social Science. Die neue Einwanderung.367: 4–14.doi:10.1177/000271626636700102.JSTOR 1034838.S2CID 144501178. Lemay, Michael Robert; Barkan, Elliott Robert, eds. (1999). U.S Immigration and Naturalization Laws and Issues: A Documentary History.Greenwood Drücken. ISBN 978-0-313-30156-8.Ian, Haney-López (2006). Gesetzlich gesehen: der rechtliche Aufbau der Rasse (Rev. und aktualisiert, 10. Jahrestag.). New York: New York University Press.ISBN 0814736947.OCLC 213815614.Ngai, Mae M. (2004). Unmögliche Themen: Illegale Aliens und die Herstellung von modernem Amerika. Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-16082-5.Yang, Jia Lynn (2020). Eine mächtige und unwiderstehliche Tide: Der epische Kampf über die amerikanische Einwanderung, 1924–1965. Neu York: W.W Norton & Company.ISBN 978-0-393-63584-3.OCLC 1120099419.Zolberg, Aristide (2006). A Nation by Design: Immigration Policy in the Fashioning of America. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-02218-8. Externe Links Statistiken, wer nach dem Einwanderungsgesetz von 1924 "Shut the Door" erlaubt wurde:Ein Senator spricht für Immigration Restriction" – Transkript der Rede vor dem Kongress von Sen. Ellison D. Smith, 9. April 1924 Eugenics Laws Restricting Immigration Text von 1924 Immigration Act und Proklamation des Präsidenten auf der Wayback Machine (archiviert am 24. September 2016). Zusätzliche Archive: Kapitel 190, Ein Gesetz zur Begrenzung der Einwanderung von Ausländern in die Vereinigten Staaten, und für andere Zwecke, 26. Mai 1924, Satzung auf Groß: Kongress 68 - Law Library of Congress. Quoten im Einwanderungsgesetz von 1924