Willard Van Orman Quine (; bekannt für seine Freunde als Van; 25. Juni 1908 – 25. Dezember 2000) war ein amerikanischer Philosoph und Logiker in der analytischen Tradition, anerkannt als "einer der einflussreichsten Philosophen des zwanzigsten Jahrhunderts. " Von 1930 bis zu seinem Tod 70 Jahre später, Quine wurde kontinuierlich mit Harvard University in einer oder anderen, zuerst als Student, dann als Professor. Von 1956 bis 1978 erfüllte er den Edgar Pierce Chair of Philosophy in Harvard. Quine war ein Lehrer der Logik und setzte Theorie. Quine war berühmt für seine Position, dass die erste Ordnung Logik ist die einzige Art, die dem Namen würdig ist, und entwickelte sein eigenes System der Mathematik und setzen Theorie, bekannt als Neue Stiftungen. In der Philosophie der Mathematik, er und seine Harvard-Kollegen Hilary Putnam entwickelt das Quine-Putnam Indispensability Argument, ein Argument für die Realität der mathematischen Wesen. Er war jedoch der Hauptbeteiligte der Ansicht, dass die Philosophie nicht konzeptionelle Analyse, sondern kontinuierlich mit der Wissenschaft ist; der abstrakte Zweig der empirischen Wissenschaften. Dies führte zu seinem berühmten Quip, dass "Philosophie der Wissenschaft ist Philosophie genug". Er führte einen "systematischen Versuch, die Wissenschaft aus den Ressourcen der Wissenschaft selbst zu verstehen" und entwickelte eine einflussreiche naturalisierte Epistemologie, die versuchte, "eine verbesserte wissenschaftliche Erklärung darüber zu liefern, wie wir auf der Grundlage der bloßen sensorischen Eingabe aufwendige wissenschaftliche Theorien entwickelt haben". Er befürwortete auch die ontologische Relativität in der Wissenschaft, bekannt als die Duhem-Quine-Thesis. Zu seinen wichtigsten Schriften gehören die Schriften "On What There Is" (1948), die Bertrand Russells Beschreibungstheorie enthüllt und Quines berühmtes Diktum des ontologischen Engagements enthält, "um den Wert einer Variablen zu sein", und "Two Dogmas of Empiricism" (1951), die die traditionelle analytische-synthetische Unterscheidung und Reduktionismus angriffen, anstatt den damaligen Adopularismus zu untergraben. Sie beinhalten auch die Bücher Das Web des Glaubens, das für eine Art Konsistenz plädiert, und Wort und Objekt (1960), die diese Positionen weiterentwickelt und Quines berühmte Unbestimmtheit der Übersetzungsarbeit eingeführt hat, die eine verhaltenistische Bedeutungstheorie befürwortet. Eine 2009 durchgeführte Umfrage unter analytischen Philosophen namens Quine als fünftwichtigster Philosoph der letzten zwei Jahrhunderte. Er gewann 1993 den ersten Schock-Preis für Logik und Philosophie für "sein systematisches und durchdringendes Gespräch darüber, wie das Lernen von Sprache und Kommunikation auf sozial verfügbaren Beweisen und dessen Konsequenzen für Theorien über Wissen und sprachliche Bedeutung basiert. " 1996 wurde er mit dem Kyoto-Preis für Kunst und Philosophie für seine "hervorragenden Beiträge zum Fortschritt der Philosophie im 20. Jahrhundert ausgezeichnet, indem er zahlreiche Theorien vorschlägt, die auf scharfen Einblicken in Logik, Epistemologie, Philosophie der Wissenschaft und Philosophie der Sprache basieren". Biographie Quine wuchs in Akron, Ohio auf, wo er mit seinen Eltern und älteren Bruder Robert Cloyd lebte. Sein Vater, Cloyd Robert, war ein Fertigungsunternehmer (Gründer der Akron Equipment Company, die Reifenformen produziert) und seine Mutter, Harriett E,. war ein Schullehrer und später eine Hausfrau. Quine war ein Atheist, als er ein Teenager war. Bildung Quine erhielt seine B.A summa cum laude in Mathematik vom Oberlin College im Jahr 1930, und seine Ph.D in Philosophie von der Harvard University im Jahr 1932. Sein Doktorand war Alfred North Whitehead. Dann wurde er zum Harvard Junior Fellow ernannt, der ihn entschuldigte, vier Jahre lang lehren zu müssen. Im akademischen Jahr 1932–33 reiste er durch eine Sheldon-Stipendium in Europa, traf polnische Logiker (einschließlich Stanislaw Lesniewski und Alfred Tarski) und Mitglieder des Wiener Kreises (einschließlich Rudolf Carnap) sowie den logischen Positivisten A. J. Ayer. Der Zweiten Weltkrieg Quine arrangierte für Tarski, zum September 1939Unity of Science Congress in Cambridge eingeladen zu werden, für die der Jüdische Tarski auf dem letzten Schiff fuhr, Danzig zu verlassen, bevor das Dritte Reich in Polen einmarschierte und den zweiten Weltkrieg auslöste. Tarski überlebte den Krieg und arbeitete weitere 44 Jahre in den USA. Während des Krieges lehrte Quine über Logik in Brasilien, auf Portugiesisch, und diente in den Vereinigten Staaten Navy in einer militärischen Intelligenz Rolle, entschlüsselte Botschaften von deutschen U-Booten und erreichte den Rang von Lieutenant Commander. Quine konnte sowohl auf Französisch, Spanisch, Portugiesisch und Deutsch als auch auf Englisch sprechen. Personal Er hatte vier Kinder durch zwei Ehen. Der Gitarrist Robert Quine war sein Neffe. Quine war politisch konservativ, aber der Großteil seiner Schrift war in technischen Bereichen der Philosophie von direkten politischen Fragen entfernt. Er schrieb jedoch in Verteidigung mehrerer konservativer Positionen: zum Beispiel schrieb er zur Verteidigung moralischer Zensur; während er in seiner Autobiographie einige Kritiken an amerikanischen Nachkriegs-Akademikern machte. Harvard At Harvard half Quine, die Harvard-Absolvent-Thesen u.a. von David Lewis, Gilbert Harman, Dagfinn Føllesdal, Hao Wang, Hugues LeBlanc, Henry Hiz und George Myro zu überwachen. Für das akademische Jahr 1964–1965 war Quine Fellow an der Fakultät im Zentrum für Fortgeschrittene Studien an der Wesleyan University. 1980 erhielt Quine einen Ehrendoktor der Fakultät für Geisteswissenschaften an der Universität Uppsala, Schweden. Quines Schüler Dagfinn Føllesdal bemerkte, dass Quine begann, seine Erinnerung an das Ende seines Lebens zu verlieren. Die Verschlechterung seines kurzfristigen Gedächtnisses war so schwer, dass er kämpfte, um weiterhin nach Argumenten zu suchen. Quine hatte auch erhebliche Schwierigkeiten in seinem Projekt, um die gewünschten Korrekturen an Word und Object zu machen. Bevor Quine wegging, bemerkte zu Morton White, "Ich erinnere mich nicht, was meine Krankheit genannt wird, Althusser oder Alzheimer, aber da ich mich nicht daran erinnern kann, muss es Alzheimer sein. " Er starb am Weihnachtstag im Jahr 2000 an der Krankheit. Die Doktorarbeit und die frühen Publikationen von Quine waren auf formale Logik und Satztheorie. Erst nach dem Zweiten Weltkrieg entstand er aufgrund von Halbzeitpapieren über Ontologie, Epistemologie und Sprache als bedeutender Philosoph. In den 1960er Jahren hatte er seine "natürlichisierte Epistemologie" herausgearbeitet, deren Ziel darin bestand, alle materiellen Fragen des Wissens und der Bedeutung mit den Methoden und Werkzeugen der Naturwissenschaften zu beantworten. Quine lehnte die Vorstellung, dass es eine "erste Philosophie" geben sollte, einen theoretischen Standpunkt irgendwie vor der Naturwissenschaft und in der Lage, sie zu rechtfertigen. Diese Ansichten sind intrinsisch für seinen Naturalismus. Wie die logischen Positivisten gab Quine wenig Interesse an dem philosophischen Kanon: nur einmal lehrte er einen Kurs in der Geschichte der Philosophie, auf David Hume. Logik Im Laufe seiner Karriere veröffentlichte Quine zahlreiche technische und expository Papiere auf formale Logik, von denen einige in seinen ausgewählten Logic Papers und in The Ways of Paradox umgedruckt werden. Seine bekannteste Sammlung von Papieren ist From A Logical Point of View. Quine beschränkte Logik auf die klassische bivalente Logik der ersten Ordnung, also auf Wahrheit und Fälschung unter jedem (nonempty) Universum des Diskurses. Daher waren die folgenden keine Logik für Quine: Logik der Höheren Ordnung und Theorie gesetzt. Er bezog sich auf die Logik der höheren Ordnung als "Set Theorie in Verkleidung"; ein Großteil dessen, was Principia Mathematica in Logik enthalten war nicht Logik für Quine. Formale Systeme, die intensionale Vorstellungen, insbesondere Modalität, einschließen. Quine war besonders feindlich für die Modallogik mit der Quantifizierung, eine Schlacht, die er weitgehend verloren, als Saul Kripkes relationale Semantik für die Modallogik kanonisch wurde. Quine schrieb drei Undergraduate-Texte über formale Logik: Elementarlogik. Während er 1940 einen Einführungskurs unterrichtete, entdeckte Quine, dass extante Texte für Philosophie-Studenten der Quantifizierungstheorie oder der Prädikatlogik der ersten Ordnung nicht gerecht wurden. Quine schrieb dieses Buch in 6 Wochen als Ad-hoc-Lösung für seine Lehrbedürfnisse. Methoden der Logik. Die vier Ausgaben dieses Buches resultierten aus einem fortgeschritteneren Bachelor-Kurs in Logik Quine unterrichtete vom Ende des Zweiten Weltkriegs bis zu seinem Ruhestand 1978. Philosophie der Logik. Eine präzise und witzige Undergraduate-Behandlung einer Reihe von Quinian-Themen, wie die Prävalenz von Gebrauchs-Mion-Verwirrung, die Dubilität der quantifizierten Modal-Logik, und der nicht-logischen Charakter der übergeordneten Logik. Die mathematische Logik basiert auf Quines Absolvent-Lehre während der 1930er und 40er Jahre. Es zeigt, dass viel von dem, was Principia Mathematica nahm mehr als 1000 Seiten zu sagen, kann in 250 Seiten gesagt werden. Die Beweise sind präzise, sogar kryptisch. Das letzte Kapitel über Gödels Unvollständigkeitstheorem und Tarskis Unverfügbarkeitstheorem, zusammen mit dem Artikel Quine (1946), wurde zum Startpunkt für Raymond Smullyans spätere lucid Exposition dieser und verwandten Ergebnisse. Quines Arbeit in Logik wurde in gewisser Hinsicht allmählich datiert. Techniken, die er nicht lehrte und diskutierte, umfassen analytische Tableaux, rekursive Funktionen und Modelltheorie. Seine Behandlung von Metalogic ließ etwas zu wünschen übrig. Zum Beispiel, Mathematical Logic enthält keine Beweise für Klang und Vollständigkeit. Früh in seiner Karriere war die Vorstellung von seinen Schriften über Logik oft idiosynkratisch. Seine späteren Schriften beschäftigten fast immer die jetzt veraltete Notation von Principia Mathematica. All dies ist die Einfachheit seiner bevorzugten Methode (wie in seinen Methoden der Logik) zur Bestimmung der Befriedigung quantifizierter Formeln, des Reichtums seiner philosophischen und sprachlichen Erkenntnisse und des feinen Prosa, in dem er sie zum Ausdruck gebracht hat. Die meisten von Quines ursprüngliche Arbeit in formaler Logik ab 1960 war auf Varianten seiner prädizierten Functor-Logik, eine von mehreren Möglichkeiten, die für Logik ohne Quantifizierung vorgeschlagen wurden. Für eine umfassende Behandlung der prädizierten Functor-Logik und ihrer Geschichte siehe Quine (1976). Für eine Einführung siehe chpt.45 seiner Methoden der Logik. Quine war sehr warm auf die Möglichkeit, dass formale Logik würde schließlich außerhalb der Philosophie und Mathematik angewendet werden. Er schrieb mehrere Papiere über die Art von Boolean Algebra in der Elektrotechnik, und mit Edward J. McCluskey, hat den Quine-McCluskey-Algorithmus entwickelt, Boolean Gleichungen auf eine minimale Deckungssumme von Prime Implicants zu reduzieren. Theorie der Arbeit Während seine Beiträge zur Logik elegante Exponate und eine Reihe von technischen Ergebnissen umfassen, ist es in der Set-Theorie, dass Quine am innovativsten war. Er behauptete immer, dass Mathematik erforderte Set-Theorie und dass Set-Theorie war ziemlich deutlich von Logik. Er flirtete mit Nelson Goodmans Nominalismus für eine Weile, aber zurückgeblieben, als er keine nominellen Grundlagen der Mathematik zu finden. Im Laufe seiner Karriere schlug Quine drei axiomatische Set Theorien vor. Neue Stiftungen, NF, erstellt und manipuliert Sets mit einem einzigen Axiom-Schema für die gesetzte Zulässigkeit, nämlich einem Axiom-Schema des verstreuten Verständnisses, wobei alle Individuen, die eine stratifizierte Formel erfüllen, einen Satz begreifen. Eine stratifizierte Formel ist eine, die Typ-Theorie erlauben würde, waren die Ontologie, um Typen zu enthalten. Quines Set-Theorie zeigt jedoch keine Typen. Die Metamathematik von NF ist neugierig. NF ermöglicht viele große Sätze die jetzt-kanonische ZFC-Set-Theorie nicht erlaubt, sogar Sätze, für die das Achom der Wahl nicht hält. Da das Axiom der Wahl für alle endlichen Sätze hält, beweist der Ausfall dieses Axioms in NF, dass NF unendliche Sätze enthält. Die Konsistenz von NF gegenüber anderen formalen Systemen, die für die Mathematik angemessen sind, ist eine offene Frage, wenn auch, dass eine Reihe von Kandidatennachweisen in der NF-Gemeinschaft aktuell sind, was darauf hindeutet, dass NF mit Zermelo-Set-Theorie äquikonsistent ist ohne Wahl. Eine Modifikation von NF, NFU, aufgrund von R. B. Jensen und die Aufnahme von Urelementen (Eigenschaften, die Mitglieder von Sets sein können, aber diese fehlenden Elemente), erweist sich als konsistent gegenüber Peano arithmetic, so dass die Intuition hinter NF. NF und NFU sind die einzigen Quinean Set Theorien mit folgenden. Für eine Ableitung der Grundlagenmathematik in NF siehe Rosser (1952); Die Set-Theorie der mathematischen Logik wird von den richtigen Klassen von Neumann–Bernays–Gödel-Set-Theorie, außer axiomatisiert in viel einfacher Weise; Die Set-Theorie der Set-Theorie der Set-Theorie und seine Logik mit Schichtung entfernt und ist fast vollständig von einem einzigen Axiom-Schema abgeleitet. Quine leitete die Grundlagen der Mathematik wieder. Dieses Buch beinhaltet die endgültige Darstellung von Quines Theorie von virtuellen Sätzen und Beziehungen, und untersuchte axiomatische Satztheorie, wie es um 1960 stand. Alle drei Set-Theorien geben eine universelle Klasse, aber da sie frei von jeder Hierarchie der Typen sind, haben sie keine Notwendigkeit für eine eindeutige universelle Klasse auf jeder Art Ebene. Quines Set-Theorie und seine Hintergrundlogik wurden von einem Wunsch angetrieben, Posits zu minimieren; jede Innovation wird so weit geschoben, wie sie vor weiteren Innovationen geschoben werden kann. Für Quine gibt es nur einen Bindestrich, den Sheffer-Hub und einen Quantifier, den universellen Quantifier. Alle polyadischen Prädikate können auf ein dyadisches Prädikat reduziert werden, interpretierbar als Set-Mitgliedschaft. Seine Beweisregeln waren auf Modus ponens und Substitution beschränkt. Er bevorzugt Konjunktion entweder Disjunktion oder bedingt, weil Konjunktion die am wenigsten semantische Mehrdeutigkeit hat. Er freute sich, früh in seiner Karriere zu entdecken, dass alle erste Ordnung Logik und gesetzte Theorie in nur zwei primitiven Vorstellungen: Abstraktion und Inklusion begründet werden konnte. Für eine elegante Einführung in die Parsimony von Quines Ansatz zur Logik, siehe seine "Neue Grundlagen für Mathematische Logik", ch.5 in seiner From a Logical Point of View. Metaphysik Quine hatte zahlreiche Einflüsse auf zeitgenössische Metaphysik. Er prägte den Begriff "Ablenkobjekt". " Er prägte auch den Begriff "Platos Bart", um sich auf das Problem leerer Namen zu beziehen. Rejektion der analytischen-synthetischen Unterscheidung In den 1930er und 40er Jahren führten die Gespräche mit Rudolf Carnap, Nelson Goodman und Alfred Tarski u.a. Quine dazu, die Zähigkeit der Unterscheidung zwischen analytischen Aussagen zu bezweifeln – das stimmt einfach nur durch die Bedeutungen ihrer Worte, wie "Kein Bachelor ist verheiratet" – und synthetische Aussagen, die wahr oder falsch durch Fakten über die Welt, wie "Es gibt eine Katze auf der Matte. " Diese Unterscheidung war zentral für den logischen Positivismus. Obwohl Quine normalerweise nicht mit dem Verifikationismus verbunden ist, glauben einige Philosophen, dass der Tenet nicht mit seiner allgemeinen Sprachphilosophie unvereinbar ist, indem er seinen Harvard-Kollegen B. F. Skinner und seine Sprachanalyse in Verbal Behavior zitiert. Wie andere analytische Philosophen vor ihm, Quine akzeptierte die Definition von Analytiker als "wahr in Tugend der Bedeutung allein". Im Gegensatz zu ihnen kam er jedoch zu dem Schluss, dass letztendlich die Definition kreisförmig war. Mit anderen Worten, Quine akzeptiert, dass analytische Aussagen sind diejenigen, die durch Definition wahr sind, dann argumentierte, dass der Begriff der Wahrheit durch Definition unbefriedigend war. Quines Haupteinwand gegen die Analytik ist mit dem Begriff der Synonymie (Sämlichkeit der Bedeutung). Er argumentiert, dass analytische Sätze in der Regel in zwei Arten unterteilt sind; Sätze, die eindeutig logisch wahr sind (z.B. "keine unverheiratete Mann ist verheiratet)" und die zweifelhafteren; Sätze wie "kein Bachelor ist verheiratet". Früher wurde angenommen, dass, wenn Sie beweisen können, dass es Synonymität zwischen "unverheiratet Mann" und Bachelor, Sie haben bewiesen, dass beide Sätze logisch wahr sind und daher Selbst offensichtlich. Quine gibt jedoch mehrere Argumente, warum dies nicht möglich ist, zum Beispiel, dass Bachelor in einigen Kontexten einen Bachelor of Arts, nicht ein unverheiratet Mann bedeuten. Confirmation holism and onlogical relativity Colleague Hilary Putnam nannte Quines Unbestimmtheit der Übersetzungsarbeit "die faszinierendste und am meisten diskutierte philosophische Argument seit Kant's Transzendental Deduction of the Categories". Die ihnen zugrunde liegenden zentralen Thesen sind die ontologische Relativität und die damit verbundene Lehre des Bestätigungsholismus. Die Prämisse des Bestätigungsholismus ist, dass alle Theorien (und die von ihnen abgeleiteten Aussagen) durch empirische Daten (Daten, sensorische Daten, Beweise) unterbestimmt werden; obwohl einige Theorien nicht vertretbar sind, nicht in die Daten passen oder unwesentlich komplex sind, gibt es viele ebenso vertretbare Alternativen. Während die Griechen die Annahme, dass (unbeobachtbar) Homerische Götter existieren falsch, und unsere Supposition von (unbeobachtbaren) elektromagnetischen Wellen ist wahr, beide sind allein durch ihre Fähigkeit gerechtfertigt, unsere Beobachtungen zu erklären. Das gavagai Denkexperiment erzählt von einem Linguisten, der versucht herauszufinden, was der Ausdruck gavagai bedeutet, wenn er von einem Sprecher einer noch unbekannten Muttersprache gesprochen wird, wenn er ein Kaninchen sieht. Auf den ersten Blick scheint es, dass gavagai einfach mit Kaninchen übersetzt. Nun, Quine weist darauf hin, dass die Hintergrundsprache und ihre verweisenden Geräte den Linguisten hier zum Narren bringen könnten, weil er in einem Sinne mies ist, dass er immer direkte Vergleiche zwischen der Fremdsprache und der eigenen macht. Wenn man jedoch gavagai schreit und auf ein Kaninchen zeigt, könnte man sich auch auf etwas wie ungezähmte Kaninchenteile oder Kaninchen-Trope beziehen und es würde keinen beobachtbaren Unterschied machen. Die Verhaltensdaten, die der Linguist vom Muttersprachler sammeln könnte, wären in jedem Fall gleich, oder um es neu zu beschreiben, könnten mehrere Translationshypothesen auf den gleichen sensorischen Reize aufgebaut werden. Quine beendete seine "Zwei Dogmen des Empirizismus" wie folgt: Als Empiriker denke ich weiterhin an das konzeptionelle Schema der Wissenschaft als Werkzeug, um letztlich zukünftige Erfahrungen im Licht der vergangenen Erfahrung vorherzusagen. Physische Objekte werden konzeptionell in die Situation eingeführt als bequeme Zwischenhändler nicht durch Definition in Bezug auf Erfahrung, sondern einfach als irreduzible Posits vergleichbar, epistemologisch, zu den Göttern von Homer .... Für meinen Teil tue ich, qua lay physicist, glauben an physische Objekte und nicht an Homers Götter; und ich halte es für einen wissenschaftlichen Fehler, anders zu glauben. Aber im Punkt der epistemologischen Fußung unterscheiden sich die physischen Objekte und die Götter nur im Grad und nicht in der Art. Beide Arten von Wesen betreten unsere Auffassungen nur als kulturelle Posits. Quines ontologischer Relativismus (in der obigen Passage) führte ihn dazu, Pierre Duhem zuzustimmen, dass es für jede Sammlung empirischer Beweise immer viele Theorien geben würde, die dafür verantwortlich sind, die Duhem-Quine-Thesis genannt wird. Aber Duhems Heilismus ist viel eingeschränkter und begrenzter als Quines. Für Duhem gilt die Unterbestimmung nur für die Physik oder möglicherweise für die Naturwissenschaft, während es für Quine für alle menschlichen Kenntnisse gilt. So ist es zwar möglich, ganze Theorien zu überprüfen oder zu verfälschen, es ist jedoch nicht möglich, einzelne Aussagen zu überprüfen oder zu verfälschen. Bei hinreichend radikalen Modifikationen der Theorie kann fast jede bestimmte Aussage gespeichert werden. Für Quine bildet der wissenschaftliche Gedanke ein zusammenhängendes Netz, in dem ein Teil im Licht empirischer Beweise verändert werden konnte und in dem keine empirischen Beweise die Überarbeitung eines bestimmten Teils zwingen konnten. Existenz und Gegenteil Das Problem der nicht-Referring-Namen ist ein altes Puzzle in der Philosophie, die Quine erfasst, als er schrieb, Ein neugieriges Ding über das ontologische Problem ist seine Einfachheit. Es kann in drei anglo-sächsische Monosyllables gelegt werden: 'Was ist da?' Es kann darüber hinaus in einem Wort beantwortet werden - 'Alles' - und jeder wird diese Antwort als wahr akzeptieren. Mehr direkt, die Kontroverse geht, Wie können wir über Pegasus reden? Was sagt Pegasus? Wenn unsere Antwort ist, etwas, dann scheinen wir an mystische Wesen zu glauben; wenn unsere Antwort ist, nichts, dann scheinen wir über nichts zu reden und welchen Sinn kann daraus gemacht werden? Natürlich, als wir sagten, dass Pegasus ein mythologisches Flügelpferd sei, machen wir Sinn, und darüber hinaus sprechen wir die Wahrheit! Wenn wir die Wahrheit sagen, muss dies die Wahrheit über etwas sein. Wir können also nicht von nichts reden. Quine widersteht der Versuchung zu sagen, dass nicht-erwähnende Begriffe aus oben dargelegten Gründen bedeutungslos sind. Stattdessen sagt er uns, dass wir zunächst feststellen müssen, ob unsere Begriffe beziehen oder nicht, bevor wir den richtigen Weg kennen, sie zu verstehen. Czesław Lejewski kritisiert jedoch diesen Glauben, die Sache auf empirische Entdeckung zu reduzieren, wenn es scheint, dass wir eine formale Unterscheidung zwischen Bezug und Nicht-Referring Begriffe oder Elemente unserer Domain haben sollten.Lejewski schreibt weiter, Dieser Zustand scheint nicht sehr zufriedenstellend zu sein. Die Idee, dass einige unserer Regeln der Inferenz von empirischen Informationen abhängen sollten, die möglicherweise nicht bevorstehen, ist so fremd zum Charakter der logischen Untersuchung, dass eine gründliche Überprüfung der beiden Inferenzen [existential generalization and universal instantiation] unsere Zeit wert sein kann. Lejewski geht dann weiter, um eine Beschreibung der freien Logik zu bieten, die er behauptet, eine Antwort auf das Problem. Lejewski weist auch darauf hin, dass die freie Logik zusätzlich das Problem des leeren Satzes für Aussagen wie Ÿ x F x → Þ F x \{displaystyle \forall x\,Fx\rightarrow \exists x\,Fx} . Quine hatte das Problem des leeren Satzes unrealistisch betrachtet, die Lejewski unbefriedigt verlassen. Ontologisches Engagement Der Begriff des ontologischen Engagements spielt in Quines Beiträgen zur Ontologie eine zentrale Rolle. Eine Theorie ist unlogisch einer Einheit verpflichtet, wenn diese Einheit existieren muss, um die Theorie wahr zu sein. Quine schlug vor, dass der beste Weg, um dies zu bestimmen, durch Übersetzen der betreffenden Theorie in die Prädikatlogik erster Ordnung ist. Von besonderem Interesse an dieser Übersetzung sind die logischen Konstanten, die als existentielle Quantifikatoren (Gott) bekannt sind, deren Bedeutung den Ausdrücken wie "es gibt es". oder "für einige...". Sie dienen dazu, die Variablen in der Expression nach dem Quantifier zu binden. Die ontologischen Verpflichtungen der Theorie entsprechen dann den Variablen, die durch existentielle Quantifikatoren gebunden sind. Zum Beispiel könnte der Satz "Es gibt Elektronen" als "Allex Electron(x)," übersetzt werden, in dem die gebundene Größe x über Elektronen reicht, was zu einem ontologischen Engagement für Elektronen führt. Dieser Ansatz wird von Quines berühmtem Diktum zusammengefasst, dass ["t]o der Wert einer Variable sein soll". Quine hat diese Methode auf verschiedene traditionelle Streitigkeiten in der Onkologie angewendet. Zum Beispiel hat er aus dem Satz "Es gibt Spitzenzahlen zwischen 1000 und 1010" zu einem ontologischen Engagement für die Existenz von Zahlen, d.h. Realismus über Zahlen. Dieses Verfahren allein reicht für die Ontologie nicht aus, da es von einer Theorie abhängt, um zu ontologischen Verpflichtungen führen zu können. Quine schlug vor, unsere Onkologie auf unsere beste wissenschaftliche Theorie zu stützen. Verschiedene Follower der Methode von Quine wählten es auf verschiedene Felder anzuwenden, zum Beispiel auf "jeweilige Vorstellungen in natürlicher Sprache ausgedrückt". Indispensability Argument für mathematischen Realismus In der Philosophie der Mathematik, er und seine Harvard-Kollegen Hilary Putnam entwickelt die Quine-Putnam Indispensability These, ein Argument für die Realität der mathematischen Wesen. Die Form des Arguments ist wie folgt. Man muss unlogische Verpflichtungen gegenüber allen für die besten wissenschaftlichen Theorien unabdingbaren Einrichtungen und nur diesen Organisationen (gemeinsam als "alle und nur") eingegangen sein. Mathematische Wesen sind unverzichtbar für die besten wissenschaftlichen Theorien. Daher Man muss unlogische Verpflichtungen gegenüber mathematischen Einheiten haben. Die Begründung für die erste Prämisse ist die umstrittenste. Sowohl Putnam als auch Quine rufen den Naturismus dazu auf, den Ausschluss aller nichtwissenschaftlichen Wesen zu rechtfertigen und damit den einzigen Teil von "allem und nur" zu verteidigen. Die Behauptung, dass alle in wissenschaftlichen Theorien postulierten Einrichtungen, einschließlich Zahlen, als real akzeptiert werden sollten, ist durch Bestätigungsholismus gerechtfertigt. Da die Theorien nicht stückweise bestätigt werden, sondern insgesamt gibt es keine Rechtfertigung für die Ausschluss jeglicher der in gut bestätigten Theorien genannten Einrichtungen. Dies setzt den Nominalisten, der die Existenz von Sätzen und nicht-euklidischen Geometrien ausschließen will, aber die Existenz von Quarks und anderen nicht nachweisbaren Einheiten der Physik, zum Beispiel in einer schwierigen Position. Epistemologie Wie er die dominante analytische-synthetische Unterscheidung herausforderte, strebte Quine auch an die traditionelle normative Epistemologie. Laut Quine versuchte die traditionelle Epistemologie, die Wissenschaften zu rechtfertigen, aber diese Anstrengung (wie Rudolf Carnap exemplifiziert) scheiterte, und so sollten wir die traditionelle Epistemologie durch eine empirische Studie ersetzen, was sensorische Inputs produzieren, welche theoretischen Outputs: "Epistemologie oder so etwas fällt einfach als Kapitel der Psychologie und damit der Naturwissenschaft an. Es untersucht ein natürliches Phänomen, Viz, ein physisches menschliches Subjekt. Dieses menschliche Subjekt erhält einen bestimmten experimentell kontrollierten Eingang – z.B. in sortierten Frequenzen – und in der Fülle der Zeit liefert das Subjekt als Ausgabe eine Beschreibung der dreidimensionalen Außenwelt und seiner Geschichte. Die Beziehung zwischen der bloßen Eingabe und der brennenden Ausgabe ist eine Beziehung, die wir aufgefordert werden, aus etwas den gleichen Gründen zu studieren, die immer Epistemologie veranlasst: nämlich, um zu sehen, wie sich die Beweise auf die Theorie beziehen, und auf welche Weise die Naturtheorie alle verfügbaren Beweise transzendiert... Aber ein auffälliger Unterschied zwischen der alten Epistemologie und dem epistemologischen Unternehmen in diesem neuen psychologischen Umfeld ist, dass wir jetzt freie Nutzung der empirischen Psychologie machen können."(Quine, 1969: 82–83)Quine's Vorschlag ist kontrovers unter zeitgenössischen Philosophen und hat mehrere Kritiker, mit Jaegwon Kim der prominenteste unter ihnen. In der Volkskultur Ein Computerprogramm, dessen Ausgang sein eigener Quellcode ist, wird nach Quine als Quin bezeichnet. Dieser Gebrauch wurde von Douglas Hofstadter in seinem 1979 erschienenen Buch Gödel, Escher, Bach: An Eternal Golden Braid. Quine ist ein wiederkehrender Charakter in der webcomic "Existential Comics". Quine wurde für die Aufnahme in das Komitee für Skeptical Inquirys "Pantheon of Skeptics" ausgewählt, das Beiträge zur Ursache des wissenschaftlichen Skeptizismus feiert. Quine wurde in der Peacock Serie erwähnt A.P Bio Bibliographie Ausgewählte Bücher 1934 Ein System der Logik. Harvard Univ.Press.1951 (1940). Mathematische Logik. Harvard Univ.Press.ISBN 0-674-55451-5. 1980 (1941). Elementarlogik. Harvard Univ.Press.ISBN 0-674-24451-6. 1982 (1950). Methoden der Logik. Harvard Univ.Press.1980 (1953). Aus einem Logischen Blickpunkt. Harvard Univ.Press.ISBN 0-674-32351-3.Contains "Zwei Dogmen des Empirizismus."1960 Wort und Objekt. MITTEL Presse; ISBN 0-262-67001-1. Das nächste, was Quine zu einer philosophischen Abhandlung geschrieben hat. Chpt.2 beschreibt die Unbestimmtheit der Übersetzungsarbeit.1969 (1963). Set Theorie und seine Logik. Harvard Univ.Press.1966.Selected Logic Papers. New York: Random House.1976 (1966). Die Wege von Paradox. Harvard Univ.Press.1969 Ontologische Relativität und andere Essays. Kolumbien Univ.Press.ISBN 0-231-08357-2. Enthält Kapitel über ontologische Relativität, naturalisierte Epistemologie und natürliche Arten.1970(2. ed,. 1978). Mit J. S. Ullian. The Web of Belief.New York: Random House.1986 (1970). Die Philosophie der Logik. Harvard Univ.Press.1974 (1971). Die Wurzeln der Referenz. Open Court Publishing Company ISBN 0-8126-9101-6 (entwickelt aus Quines Carus Lectures).1981. Theorien und Dinge. Harvard Univ.Press.1985. Die Zeit meines Lebens: An Autobiography.Cambridge, The MIT Press. ISBN 0-262-17003-5. Ein intermittierend philosophisches Wörterbuch. Harvard Univ.Press.ISBN 0-14-012522-1.A Arbeit von Essays, viele subtil humorvoll, für Laienleser, sehr aufschlussreich über die Breite seiner Interessen. 1992 (1990). Pursuit der Wahrheit. Harvard Univ.Press. Eine kurze, lebendige Synthese seines Gedankens für fortgeschrittene Studenten und allgemeine Leser nicht durch seine Einfachheit getäuscht. ISBN 0-674-73951-5. 1995.Von Stimulus bis Science. Harvard Univ.Press.ISBN 0-674-32635-0. Wichtige Artikel 1946, "Konkaten als Grundlage für arithmetische."Reprinted in seinen ausgewählten Logic Papers. Harvard Univ.Press.1948, "Über das, was es gibt", Test der Metaphysik 2(5) (JSTOR). Reprinted in seinem 1953 Von einem logischen Punkt der Ansicht. Harvard University Press.1951, "Zwei Dogmen des Empirizismus", The Philosophical Review 60: 20–43. Reprinted in seinem 1953 Von einem logischen Punkt der Ansicht. Harvard University Press.1956, "Quantifiers and Propositional Attitudes", Journal of Philosophy 53. Aufgedruckt in seinen 1976 Ways von Paradox. Harvard Univ.Press: 185–96. 1969, "Epistemology Naturalized" in Ontologische Relativität und anderen Essays. New York: Columbia University Press: 69–90."Wahrheit durch Konvention", erstmals 1936 veröffentlicht. Nachgedruckt im Buch, Lesungen in philosophischer Analyse, herausgegeben von Herbert Feigl und Wilfrid Sellars, S.250–273, Appleton-Century-Crofts, 1949. Filmographie Bryan Magee (Host), Männer von Ideen: "Die Ideen von Quine", BBC, 1978. Rudolf Fara (Host), Im Gespräch: W.V Quine (7 Videokassetten), Philosophy International, Zentrum für Philosophie der Natur- und Sozialwissenschaften, London School of Economics, 1994. Siehe auch Liste der amerikanischen Philosophen Anmerkungen Weiter lesen Gibson, Roger F,. ed. (2004). Der Cambridge Begleiter zu Quine. Cambridge University Press.ISBN 0521639492.Gibson, Roger F. (1988). Die Philosophie von W. V. Quine: Ein Expository Essay. Tampa: University of South Florida.Gibson, Roger F. (1988). Erleuchteter Empirizismus: Eine Untersuchung der Wissenstheorie von W. V. Quine. Tampa: University of South Florida.Gibson, Roger F. (2004). Quintessence: Grundlegende Lesungen aus der Philosophie von W. V. Quine. Harvard University Press.Gibson, Roger F.; Barrett, R. eds.(1990). Perspektiven auf Quine. Oxford: Blackwell Publishing. Gochet, Paul, 1978. Quine en perspective, Paris, Flammarion. Godfrey-Smith, Peter, 2003. Theorie und Realität: Eine Einführung in die Philosophie der Wissenschaft. Grattan-Guinness, Ivor, 2000.The Search for Mathematical Roots 1870–1940. Princeton Universitätspresse. Grice, Paul und Peter Strawson."In Verteidigung eines Dogmas". The Philosophical Review 65 (1965). Hahn, L. E. und Schilpp, P. A. eds,. 1986.Die Philosophie von W. V. O. Quine (Bibliothek der lebenden Philosophen). Open Court.Köhler, Dieter, 1999/2003. Sinnesreize, Sprache und Erfahrung: eine Studie zur Quineschen Erkenntnistheorie. Doktorarbeit, Univ. von Heidelberg. MacFarlane, Alistair (März–April 2013)." W.V.O Quine (1908-2000)".Philosophy Now.95: 35–36.Murray Murphey, The Development of Quine's Philosophie (Heidelberg, Springer, 2012) (Boston Studies in the Philosophy of Science, 291). Orenstein, Alex (2002). W.V. Quine. Princeton University Press. Putnam, Hilary. "The Greatest Logical Positivist."Reprinted im Realismus mit einem menschlichen Gesicht, ed. James Conant. Cambridge, MA: Harvard University Press, 1990. Rosser, John Gerste, "Das Axiom der Unendlichkeit in Quines neuen Stiftungen", Journal of Symbolic Logic 17 (4):238–242, 1952. Valore, Paolo, 2001. Questioni di tologia quineana, Milano: Cusi. Externe Links WVQuine.org Willard Van Orman Quine an der Stanford Enzyklopädie der Philosophie "Quine's Rejection of the Analytic/Synthetic Distinction". Internet Encyclopedia of Philosophy."Quine's Philosophy of Science" im Internet Encyclopedia of Philosophy Quines neue Stiftungen an der Stanford Encyclopedia of Philosophy Willard Van Orman Quine an der Mathematics Genealogy Project Obituary aus der Guardian Zusammenfassung und Erklärung von "Über was gibt es" "Two Dogmas of Empiricism" "Über einfache Welten von "