Dieselkraftstoff im Allgemeinen ist jeder flüssige Brennstoff, der speziell für die Verwendung in Dieselmotoren bestimmt ist, deren Brennstoff Zündung ohne Funk erfolgt, aufgrund der Kompression der Luftmischung und der anschließenden Kraftstoffeinspritzung. Dieselkraftstoff benötigt daher gute Kompressionsmerkmale. Die häufigste Dieselkraftstoffart ist eine spezifische destillierende Destillation von Mineralölbrennstoffen, aber Alternativen, die nicht aus Erdöl stammen, wie Biodiesel, Biomasse, Flüssiggas (BTL) oder Flüssiggas (GTL) Diesel werden zunehmend entwickelt und angenommen. Um diese Arten zu unterscheiden, wird Erdölverbraucher Diesel in einigen akademischen Kreisen zunehmend als Haustierrodiesel bezeichnet. In vielen Ländern ist Dieselkraftstoff standardisiert. Beispielsweise ist in der Europäischen Union der Standard für Dieselkraftstoff EN 590. Dieselkraftstoff hat viele kollidale Namen, meist, wird einfach als Diesel bezeichnet. Im Vereinigten Königreich wird Dieselkraftstoff für die On-road-Nutzung in der Regel von DERV abgestellt, der für Dieselmotoriges Straßenfahrzeug mit einer Steuerprämie über gleichwertige Kraftstoffe für die Nicht-Straßennutzung verfügt. In Australien ist Dieselkraftstoff auch als Destillat bekannt, und in Indonesien ist es als Solar bekannt, ein Markennamen der lokalen Ölgesellschaft Peramin. Ultraarmes Diesel (ULSD) ist ein Dieselkraftstoff mit erheblich niedrigeren Schwefelgehalten. Seit 2016 sind fast alle im Vereinigten Königreich, in Europa auf Erdölbasis und in Nordamerika erhältlichen Dieselkraftstoffe von einer ULSD-Typ. Bevor Dieselkraftstoff standardisiert wurde, laufen die meisten Dieselmotoren in der Regel auf billige Heizöle; diese Kraftstoffe werden immer noch in Wasserfahrzeugmotoren verwendet. Dieselkraftstoff kann zwar speziell für Dieselmotoren entwickelt werden, aber auch als Kraftstoff für mehrere Nicht-Diesel-Motoren verwendet werden, zum Beispiel den Akroyd-Motor, den Stirling-Motor oder Kessel für Dampfmotoren. Geschichte Ursprung des Dieselkraftstoffs stammt aus Experimenten des deutschen Wissenschaftlers und des Erfinders Rudolf Diesel für seine Kompressionsmotor, die er im Jahre 18 entwickelt hat. Diesel hatte ursprünglich nicht jede bestimmte Kraftstoffart in Betracht gezogen, sondern behauptete, dass der Betriebsgrundsatz seines rationalen Wärmemotors mit jeder Art von Kraftstoff in irgendeinem Zustand funktionieren würde. Jedoch wurden sowohl der erste Dieselmotor als auch der erste funktionelle Dieselmotor nur für flüssige Brennstoffe konzipiert. Diesel hat zunächst Rohöl von Pechelbronn getestet, aber bald mit Benzin und Kerosin ersetzt, weil Rohöl zu Viskose ist, wobei der Hauptprüfbrennstoff für den Dieselmotor Kerosin. Neben diesem Versuch experimentierte Diesel mit verschiedenen Arten von Lampenöl aus verschiedenen Quellen sowie verschiedenen Arten von Benzin und Ligroin, die alle zusammen mit Dieselmotoren betrieben haben. Diesel hat später auch Kohle tar Kreosot, Paraffinöl, Rohöl, Gasöl und Heizöl getestet, was schließlich funktionierte. In Schottland und Frankreich wurde Schieferöl als Brennstoff für die ersten 1898 Dieselmotoren verwendet, weil andere Kraftstoffe zu teuer waren. 1900 gründete die französische Otto-Gesellschaft einen Dieselmotor für den Einsatz mit Rohöl, der auf der Pariser Ausstellung von 1900 und der Weltmesse von 1916 in Paris ausgestellt wurde. Der Motor lief tatsächlich auf peanutöl statt Rohöl und keine Änderungen waren für den Betrieb von Torföl erforderlich. Während seiner ersten Dieselmotorentests, Diesel nutzte auch die Beleuchtung von Gas als Brennstoff und konnte sowohl mit als auch ohne Piloteinspritzung funktionelle Designs bauen. Laut Diesel gab es in den späten 90er Jahren weder einen Kohlenwasserstoff-Hersteller, noch eine Geldbuße, hohe Qualität Kohlestaub. Dies ist der Grund, warum der Dieselmotor nie als Kohle-Industriemotor konzipiert oder geplant war. Nur im Dezember 1899 hat Diesel einen Kohle-Industrie-Prototyp getestet, der externe Mischungen und flüssige Kraftstoff-Pilotspritze verwendet. Dieser Motor hat sich als funktionell erwiesen, aber erlitt nach nur sehr wenigen Minuten durch Kohlestaubablagerung. Seit dem 20. Jahrhundert vor dem Dieselkraftstoff standardisiert wurden, laufen Dieselmotoren in der Regel auf billige Kraftstoffe. In den Vereinigten Staaten wurden diese aus Erdöl destilliert, in Europa wurde Kohle-tar Kreosotöl verwendet. Manche Dieselmotoren wurden sogar mit Mischungen verschiedener Kraftstoffe wie Benzin, Kerrosin, Rapsöl oder Schmieröl angetrieben, weil sie nicht besteuert und so billig waren. In den 30er Jahren bedeutet die Einführung von Motoren für Dieselmotoren für Kraftfahrzeuge wie der Mercedes-Benz OM 138, dass höhere Qualitätsbrennstoffe mit geeigneten Zündeigenschaften erforderlich sind. Erstens wurden jedoch keine Verbesserungen für die Kraftstoffqualität von Kraftfahrzeugen vorgenommen. Letztendlich wurden nach dem Zweiten Weltkrieg die ersten modernen hochwertigen Dieselkraftstoffe standardisiert. Diese Normen waren zum Beispiel die DIN 51601, VTL 9140-001 und die NATO F 54-Normen. 1993 wurde die DIN 51601 durch die neue Norm EN 590, die seit jeher in der Europäischen Union verwendet wurde, veraltet. Wasserfahrzeugen, in denen Dieselantriebe Ende der siebziger Jahre durch die steigenden Kraftstoffkosten infolge der Energiekrise von 1970er Jahren verbreitet wurden, werden billige Schweröle immer noch anstelle von herkömmlichen Kraftstoffen verwendet. Diese Schweröle (häufig genannter Bunker C) dürfen nicht nur in Dieselbetrieben, sondern auch in dampfbetriebenen Schiffen verwendet werden. Dieselkraftstoffe werden aus verschiedenen Quellen hergestellt, der am häufigsten Erdöl ist. Andere Quellen sind Biomasse, Tierfett, Biogas, Erdgas und Kohleverflüssigung. Petroleum Diesel Petroleum Diesel, auch als Haustier oder fossiler Diesel bezeichnet, ist die häufigste Dieselkraft. Es wird aus der fraktionellen Destillation von Rohöl zwischen 200 und 350 °C (392 und 662 °F) im atmosphärischen Druck hergestellt, was zu einer Mischung von Kohlenstoffketten führt, die in der Regel zwischen 9 und 25 Kohlenstoffatomen pro Molekül enthalten. Synthetische DieselSynthetic Dieselkraftstoffe können aus einem Kohlenstoff-Material hergestellt werden, einschließlich Biomasse, Biogas, Erdgas, Kohle und viele andere. Das Rohmaterial wird in Synthesegas umgewandelt, das nach der Reinigung durch den Fischer-Tropsch-Prozess zu einem synthetischen Diesel umgewandelt wird. In der Regel wird der Prozess als Biomasse-to-Flüssig (BTL), Gas-zu-Flüssig (GTL) oder Kohle-zu-Flüssig (CTL) bezeichnet, je nach dem verwendeten Rohstoff. Paraffinisches synthetisches Diesel hat in der Regel einen geringen Schwefelgehalt von Sulfur und sehr geringem Aromagehalt, die unregulierte Emissionen giftiger Kohlenwasserstoffe, Stickoxide und Partikel (PM). Biodiesel Biodiesel wird aus Pflanzenöl oder tierischen Fetten (Biolipide) gewonnen, die hauptsächlich fettsäurehaltige Methylester (FAME) sind und mit Methanol umgesetzt werden. Es kann aus vielen Arten von Ölen hergestellt werden, dem häufigsten Rapsöl (rapiertes Methylester, RME) in Europa und Sojaöl (Soy Methylester, KMU) in den USA. Methanol kann auch durch Ethanol für den Transesterifizierungsprozess ersetzt werden, der zur Erzeugung von Ethylestern führt. Mit den Transesterification-Prozessen werden Katalysatoren wie Natrium oder Kaliumhydroxid verwendet, um Pflanzenöl und Methanol in Biodiesel und unerwünschte Nebenprodukte Glyzerin und Wasser zu verwandeln, die aus dem Brennstoff zusammen mit Methanol Spuren entfernt werden müssen. Biodiesel kann rein (B100) in Motoren verwendet werden, in denen der Hersteller diese Verwendung genehmigt, aber es wird häufiger als Mischung mit Diesel verwendet, BXX, wo der Biodieselgehalt in Prozent liegt. FAME, der als Kraftstoff verwendet wird, ist in DIN EN 14214 und den Normen des DIN D6751 angegeben. Kraftstoffhersteller (FIE) haben mehrere Bedenken in Bezug auf Biodiesel aufgeworfen und FAME als Ursache für die folgenden Probleme identifiziert: Korrosion von Kraftstoffeinspritzungskomponenten, Niederdruck-Brennstoffsystemblockage, verstärkte Verdünnung und Polymerisierung von Triebwerkssummepöl, Pumpbeschlagnahmen wegen hoher Kraftstoff Viskosität bei niedriger Temperatur, erhöhtem Injektionsdruck, elastomerische Dichtungsversagen und Kraftstoff-Injektionsblockier. Pure Biodiesel hat einen Energiegehalt von 5 bis 10 % niedriger als Mineralöl. Stromverlust bei der Verwendung reiner Biodiesel beträgt 5–7%. gesättigte Fettsäuren sind die Quelle für die niedrigere Oxidierungsstabilität; sie reagieren mit Sauerstoff und Form prooxid und führen zu einer Verschlechterung der Nebenprodukte, die Schlamm und Lack im Kraftstoffsystem verursachen können. Biodiesel enthält niedrige Schwefelgehalte, die Emissionen von Schwefeloxiden und Sulfaten, die wichtigsten Bestandteile des sauren Regens, sind gering. Verwendung von Biodiesel führt auch zu Verringerungen ungebrannter Kohlenwasserstoffe, Kohlenmonoxid (CO) und Partikeln. CO-Emissionen, die Biodiesel verwenden, werden im Vergleich zu den meisten petrodieselen Kraftstoffen erheblich gesenkt. Die Abgasemissionen von Partikeln aus Biodiesel wurden als 30 % niedriger als die Gesamtpartikelemissionen von Petrodiesel festgestellt. Die Abgasemissionen aller Kohlenwasserstoffe (ein Beitragsfaktor für die lokale Bildung von Smog und Ozon) sind bis zu 93 % niedriger für Biodiesel als Dieselkraftstoff. Biodiesel kann auch Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit Dieselkraftstoff für Mineralöl verringern. Biodiesel-Emissionen zeigten ein verringertes Niveau an polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAH) und nitratierten PAH-Verbindungen, die als potenzielle Karzinogene identifiziert wurden. In jüngster Prüfung wurden PAH-Verbindungen um 75–85 verringert,% außer für Benz(a)anthran, was um etwa 50 % verringert wurde. gezielte nPAH-Verbindungen wurden ebenfalls drastisch reduziert mit Biodiesel-Kraftstoffen, wobei 2nitrofluoren und 1-Nitropyrene um 90,% und die restlichen nPAH-Verbindungen auf nur Spuren reduziert wurden. Hydrierte Öle und Fette Diese Kategorie von Dieselkraftstoffen ist die Umwandlung der Triglyceride in Pflanzenöl und tierische Fette in Alkane durch Raffinierung und Wasserstoffierung, wie H-Bio. Der hergestellte Brennstoff hat viele Eigenschaften, die mit synthetischem Diesel vergleichbar sind und von den vielen Nachteilen von FAME befreit sind. DME Dimethylether, DME, ist ein synthetischer, gasförmiger Dieselkraftstoff, der zu einer sauberen Verbrennung mit sehr geringen NOx-Emissionen führt. Lagerung In den USA wird empfohlen, Diesel in einem gelben Behälter zu speichern, um ihn von Kerosene zu unterscheiden, der in der Regel in blauen Containern gehalten wird, und Benzin (= Benzin). Im Vereinigten Königreich wird Diesel normalerweise in einem schwarzen Container gelagert, um ihn von unverbleites Benzin (die in einem grünen Container gelagert wird) und Bleibrennstoff (das in einem roten Behälter gespeichert wird) zu unterscheiden. Normen Dieselmotor ist ein Multikraftstoffmotor und kann auf einer Vielzahl von Kraftstoffen betrieben werden. Jedoch bedeutete die Entwicklung von Hochleistungs-, Hochgeschwindigkeits- Dieselmotoren für Pkw und Lastkraftwagen in den 30er Jahren, dass ein speziell für solche Motoren konzipierter Kraftstoff erforderlich ist: Dieselkraftstoff. Um eine einheitliche Qualität zu gewährleisten, ist Dieselkraftstoff standardisiert; die ersten Normen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg eingeführt. In der Regel definiert ein Standard bestimmte Eigenschaften des Kraftstoffs, wie z.B. cetane Anzahl, Dichte, Blitzpunkt, Schwefelgehalt oder Biodieselgehalt. Kraftstoffnormen: Dieselkraft EN 590 (Europäische Union) Acer D975 (Vereinigte Staaten)GOST R 52368 (Russland; gleichwertig mit EN 590)NATO F 54 (NATO; gleichwertig mit EN 590)DIN 51601 (Westdeutschland; obsolete)Biodiesel Brennstoff EN 14214 (Europäische Union)ASTM D6751(Vereinigte Staaten) CAN/CGSB-3.524 (Kanada) Messungen und Preise Cetane Nummer Hauptmaß an Dieselkraftstoffqualität ist die cetane Nummer. Eine cetane Nummer ist eine Maßnahme zur Verzögerung der Zündung eines Dieselkraftstoffs. Eine höhere cetane-Nummer zeigt, dass die Brennstoffe bei der Versprühung in heißes Pressen leichter heizen. Dieselkraftstoff in Europa (EN 590 Standard) hat eine minimale cetane Nummer 51. Kraftstoffe mit höheren cetane-Nummern, normalerweise Premium-Kraftstoffe mit zusätzlichen Reinigungsmitteln und einigen synthetischen Inhalten sind auf einigen Märkten erhältlich. Kraftstoffwert und Preis rund 86,1 % der Dieselkraftstoffmasse sind Kohlenstoff, und bei der Verbrennung bietet sie einen Nettowärmewert von 43.1 MJ/kg gegenüber 43.2 MJ/kg für Benzin. Dieselkraftstoff ist aufgrund der höheren Dichte jedoch mit einer höheren mengenmäßigen Energiedichte verbunden: Die Dichte des Dieselkraftstoffs EN 590 ist definiert als 0,820 bis 0,845 kg/L (6.84 bis 7.05 lb/US-Gflanzen) bei 15 °C (59 °F), etwa 9,9 % mehr als EN 228 Benzin (Petrol) 0,720-0.775 kg/L (6,01–4,4 lb/US-Grippe) bei 15 °C, die beim Vergleich der Kraftstoffpreise berücksichtigt werden sollten. CO2-Emissionen von Diesel sind 73,25 g/MJ, etwas niedriger als bei Benzin bei 73,38 g/MJ. Dieselkraftstoff ist in der Regel einfacher, aus Erdöl als Benzin zu verfeinern und enthält Kohlenwasserstoffe mit einem Kochpunkt im Bereich von 180 bis 360 °C (356–680 °F). Zusätzliche Raffinerie ist erforderlich, um Sulfur zu entfernen, was zuweilen höheren Kosten beiträgt. In vielen Teilen der Vereinigten Staaten und im gesamten Vereinigten Königreich und Australien kann Dieselkraftstoff höher als Benzin sein. Gründe für höhere Preise für Diesel sind die Schließung einiger Raffinerien im Golf von Mexiko, die Abzweigung von Massenverbrennungskapazitäten auf die Benzinproduktion und die jüngste Übertragung auf ultra-niedrige Diesel (ULSD), die zu infrastrukturellen Komplikationen führt. In Schweden wird ein Dieselkraftstoff, der als MK-1 (Klasse 1 Umwelt Diesel) bezeichnet wird, ebenfalls verkauft; dies ist eine ULSD, die auch einen geringeren Aromagehalt hat, mit einer Begrenzung von 5 %. Dieser Brennstoff ist leicht teurer als reguläre ULSD. In Deutschland liegt die Kraftstoffsteuer auf Dieselkraftstoff etwa 28 % unter der Kraftstoffsteuer. Dieselkraftstoff ist sehr ähnlich wie Heizöl, das in der Zentralheizung verwendet wird. In Europa, den Vereinigten Staaten und Kanada sind die Steuern auf Dieselkraftstoff aufgrund der Kraftstoffsteuer höher als die Heizöle, und in diesen Bereichen ist Heizöl mit Kraftstofffarbstoffen und Rückverfolgbarkeit von Chemikalien gekennzeichnet, um Steuerbetrug zu verhindern und zu erkennen. " Nichtbesteuerung von Diesel (einmalige "Off-road Diesel" oder "roter Diesel" aufgrund seines roten Farbstoffs) ist in einigen Ländern für den Einsatz vor allem in landwirtschaftlichen Anwendungen, wie z.B. Kraftstoff für Traktoren, Freizeit- und Gebrauchsfahrzeuge oder andere nichtgewerbliche Fahrzeuge, die öffentliche Straßen nicht nutzen. In einigen Ländern (z.B. in den USA) kann dieser Kraftstoff einen Schwefelgehalt aufweisen, der die Grenzwerte für den Straßenverkehr überschreitet. Dieser nicht besteuerte Diesel wird für die Identifizierung gefesselt und verwendet diesen nicht besteuerten Dieselkraftstoff für einen in der Regel besteuerten Zweck (wie z.B. den Fahrbetrieb), kann der Nutzer bestraft werden (z.B. US$10.000 in den USA). Im Vereinigten Königreich, Belgien und den Niederlanden ist es als roter Diesel (oder Gasöl) bekannt und wird auch in landwirtschaftlichen Fahrzeugen, Hausheizungstanks, Kühleinheiten für Vans/Strukturen verwendet, die verläßliche Gegenstände wie Lebensmittel und Medizin sowie für Marineboote enthalten. Dieselkraftstoff oder Gasöl werden in der Republik Irland und Norwegen als umweltfreundlich bezeichnet. Im Vereinigten Königreich wird der Begriff "Diesel-Engineering" (DERV) als Synonym für unbemerkten Dieselkraftstoff verwendet. In Indien sind die Steuern auf Dieselkraftstoff niedriger als auf Benzin, da die Mehrzahl der Transporte für Getreide und andere wichtige Rohstoffe im gesamten Land auf Diesel läuft. Steuern auf Biodiesel in den USA unterscheiden sich zwischen Staaten; einige Staaten (Texas, z.B.) haben keine Steuer auf Biodiesel und eine ermäßigte Steuer auf Biodieselmischungen, die der Menge Biodiesel in der Mischung entsprechen, so dass B20-Kraftstoff 20 % weniger als reines Haustierfutter besteuert wird. Andere Staaten, wie North Carolina, Tax Biodiesel (in jeder Kombinationsform) die gleichen wie Petrodiesel, obwohl sie neue Anreize für Hersteller und Nutzer aller Biokraftstoffe eingeführt haben. Dieselkraftstoff wird hauptsächlich in Hochgeschwindigkeitsmotoren für Dieselmotoren verwendet, insbesondere Motoren für Dieselmotoren (z.B. Auto, LKW), aber nicht alle Dieselmotoren für Dieselkraftstoff. Beispielsweise verwenden große zweitaktige Wasserfahrzeuge in der Regel schwere Heizöle anstelle von Dieselkraftstoffen und bestimmte Arten von Dieselmotoren wie MAN M-System-Motoren, um Benzin mit einer Resistenz von bis zu 86 RON zu betreiben. Gasturbinen und einige andere Arten von Verbrennungsmotoren sowie externe Verbrennungsmotoren können dagegen auch für Dieselkraftstoff ausgelegt werden. Die Viskositätsanforderungen an Dieselkraftstoff sind in der Regel bei 40 °C.A Benachteiligung von Dieselkraftstoffen in kaltem Klima angegeben, dass seine Viskosität zunimmt, da die Temperatur sinkt, in ein Gel umgewandelt wird (siehe Kompression Ignition – Gelling), das nicht in Kraftstoffsystemen gelangen kann. Special Low-temperatur Diesel enthält Zusatzstoffe, um es bei niedrigeren Temperaturen zu halten. Lastkraftwagen und Busse, die in den 20er Jahren oft otto-betrieben waren, sind mittlerweile fast ausschließlich Dieselkraftstoff angetrieben. Dieselkraftstoff wird aufgrund seiner Zündeigenschaften in diesen Fahrzeugen daher weit verbreitet. Da Dieselkraftstoff nicht gut für ottomotoren, Personenkraftwagen, die oft otto oder otto-derive Motoren verwenden, in der Regel anstelle von Dieselkraftstoffen betrieben wird. Insbesondere in Europa und Indien haben viele Personenkraftwagen aufgrund einer besseren Motoreffizienz, Dieselmotoren und damit regelmäßigen Dieselkraftstoff betrieben. Kraftfahrzeuge, die Kohle und Kraftstofföl für Dampffahrzeuge in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts vertrieben haben, werden nun fast ausschließlich für Verbrennungsmotoren von selbst angetriebenen Eisenbahnfahrzeugen (Ecomotiven und Eisenbahnwagen) verwendet. Flugzeuge Insgesamt sind Dieselmotoren für Flugzeuge und Hubschrauber nicht gut geeignet. Dies ist auf der vergleichsweise niedrigen Strom-to-Massenquote des Dieselmotors zurückzuführen, was bedeutet, dass Dieselmotoren in der Regel eher schwer sind, was in Flugzeugen benachteiligt ist. Man braucht daher nur wenig Dieselkraftstoff in Flugzeugen zu verwenden, und Dieselkraftstoff wird nicht als Luftkraftstoff verwendet. stattdessen werden Benzin (Avgas) und Jet A-1) verwendet. Insbesondere in den 20er und 30er Jahren wurden jedoch zahlreiche Serienproduktionsmotoren für Dieselmotoren, die mit Kraftstoffölen betrieben werden, hergestellt, weil sie mehrere Vorteile hatten: der Brennstoffverbrauch war niedrig, sie waren zuverlässig, nicht geeignet, Feuer aufzuholen und eine minimale Wartung erforderlich. Die Einführung der Benzin-Direktspritze in den 30er Jahren hat diese Vorteile überwiegen, und die Flugzeugmotoren sind schnell von der Verwendung entfernt. Mit Verbesserungen der Strom-to-Mass-Verhältnissen von Dieselmotoren wurden seit dem frühen 21. Jahrhundert mehrere Dieselmotoren für den Einsatz von Flugzeugen in und zertifiziert. Diese Motoren werden in der Regel mit Jet A-1-Flugzeugkraft betrieben (aber können auch mit Dieselkraftstoff betrieben werden). Jet A-1 verfügt über Zündeigenschaften wie Dieselkraftstoff und eignet sich somit für bestimmte (aber nicht alle) Dieselmotoren. Militärfahrzeuge bis zum Zweiten Weltkrieg, mehrere Militärfahrzeuge, vor allem diejenigen, die hohe Leistung (bewaffnete Kampffahrzeuge, z.B. die M26 Pershing oder MP-Tanks), benötigen konventionelle otto-Motoren und damit auf Benzin. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurden mehrere Militärfahrzeuge mit Dieselmotoren hergestellt, die in der Lage sind, auf Dieselkraftstoff zu fahren. Dies ist, weil Dieselmotoren effizienter sind und Dieselkraftstoff weniger anfällig für das Aufholen von Feuer ist. Manche Dieselfahrzeuge (wie das Leopard 1 oder MAN 630) laufen jedoch immer noch auf Benzin, und einige militärische Fahrzeuge wurden mit otto-Motoren (z.B. Ural-375 oder Unimog 404) immer noch nicht in der Lage gemacht, auf Dieselkraftstoff zu fahren. Traktoren und schwere Ausrüstungen sind heute Traktoren und schwere Ausrüstungen meist Dieselantrieb. Unter Zugmaschinen können nur die kleineren Klassen auch Benzinmotoren anbieten. In Deutschland wurde vor dem Zweiten Weltkrieg der Dieselkraftstoff von Traktoren und Schwergeräten eingeführt, doch in den Vereinigten Staaten bis zum Krieg ungewöhnlich. In den 1950er und 1960er Jahren hat es auch in den USA Fortschritte gemacht. Dieselkraftstoff wird häufig in Öl- und Gasgewinnungsanlagen verwendet, obwohl einige Orte Elektro- oder Erdgas angetriebene Geräte verwenden. Traktoren und schwere Ausrüstungen wurden in den 1920er Jahren oft mit mehreren Kraftstoffen betrieben, die entweder Zünd- und Niederkompressionsmotoren, Akryod-Motoren oder Dieselmotoren betreiben. So könnten viele landwirtschaftliche Traktoren der Ära Benzin, Alkohol, Kerosin und jede leichte Besoldungsklasse von Heizöl oder Traktorverdampfungsöl verbrennen, je nachdem, was in jeder Region zu gegebener Zeit am kostengünstigsten war. On U.S-Betriebe in dieser Zeit bezeichneten der Name destillate häufig einen der oben genannten Leichtkraftöle. Zündmotoren haben nicht mit Destillat begonnen, so dass in der Regel ein kleiner Hilfsbrennstofftank für Kaltstart verwendet wurde, und die Kraftstoffventile wurden mehrere Minuten später, nachdem er warm war, an Destillat angepasst.Motorenzubehör wie Verdampfer und Heizkörper wurden ebenfalls verwendet, sowohl mit dem Ziel, die Wärme zu begrenzen, weil ein solcher Motor mit Destillat betrieben wurde, als auch die Luft, die er inhaliert hat, erhitzt wurde. Dieselkraftstoff mit speziellen Dieselmotoren (hochkompression mit mechanischer Brennstoffeinspritzung und Kompressionszündung) ersetzte diese Systeme und machte eine effizientere Verwendung des Dieselkraftstoffs aus. Andere Verwendungen schlechte Qualität Dieselkraftstoffe wurden als Extraktionsmittel für die flüssige und flüssige Gewinnung von Palladium aus Stickstoffsäuremischungen verwendet. Eine solche Verwendung wurde als Mittel vorgeschlagen, das Fissionsprodukt palladium von PUREX raffin, das aus gebrauchten Kernbrennstoffen stammt, zu trennen. In diesem System der Lösungsmittelgewinnung wirken die Kohlenwasserstoffe des Diesel als Verdünnungsmittel wirken, während die gewähltenkyl sulfides als mineralführend wirken. Diese Extraktion erfolgt durch einen sogenannten Sanierungsmechanismus. Bisher wurde weder eine Pilotanlage noch eine vollständige Anlage gebaut, um das durch die Verwendung von Kernbrennstoffen erzeugte Plutonium, das Rhodium oder das Uran zu erholen. Dieselkraftstoff wird häufig als Hauptzutat in der Ölbasis Schlammbohrflüssigkeit verwendet. Der Vorteil der Verwendung von Diesel ist seine geringe Kosten und seine Fähigkeit, eine Vielzahl von schwierigen Strata, einschließlich Shale, Salz und Gips, zu bohren. Diesel-Ölschlamm ist in der Regel mit bis zu 40% Brinwasser gemischt. Aufgrund von Gesundheits-, Sicherheits- und Umweltbelangen wird Diesel-Ölschlamm oft durch Pflanzen, Mineral oder synthetischen, ölbebauten Bohrflüssigkeiten ersetzt, obwohl Diesel-Ölschlamm in bestimmten Regionen immer noch weit verbreitet ist. Während der Entwicklung von Raketenmotoren in Deutschland während des Zweiten Weltkriegs wurde J-2 Dieselkraftstoff als Brennstoff in mehreren Motoren, einschließlich BMW 109-718, verwendet. J-2 Dieselkraftstoff wurde auch als Kraftstoff für Gasturbinenmotoren verwendet. Chemieanalyse chemische Zusammensetzung In den Vereinigten Staaten besteht Erdölverbraucher aus etwa 75 % gesättigten Kohlenwasserstoffen (hauptsächlich Paraffine, Iso- und Cycloparaffine), und 25% aromatische Kohlenwasserstoffe (einschließlich Naphthalen und Alkyolen). Die durchschnittliche chemische Formel für Dieselkraftstoff ist C12H23, von C10H20 bis C15H28. Chemische Eigenschaften Dieselkraftstoffe, die bei gemeinsamen Wintertemperaturen eingefroren werden, während die Temperaturen sehr unterschiedlich sind. Petrodiesel öffnet in der Regel Temperaturen von ‐8.1 °C (17,5 °F), während Biodiesel zwischen Temperaturen von 2° bis 15 °C (35° bis 60 °F) freisetzt. Die Viskosität von Diesel erhöht sich deutlich, da die Temperatur sinkt und in ein Gel umgewandelt wird, das bei Temperaturen von ‐19 °C (-2.2 °F) auf ‐15 °C (5 °F), das nicht in Kraftstoffsystemen fließt. Konventale Dieselkraftstoffe verdampfen bei Temperaturen zwischen 149 °C und 371 °C.Conventionale Diesel-Signale variieren zwischen 52 und 96 °C, was sie sicherer macht als Benzin und ungeeignet für Fremdmotoren. Im Gegensatz zu Benzin hat der Blitzpunkt eines Dieselkraftstoffs weder mit seiner Leistung in einem Motor noch mit seinen Zündeigenschaften zu tun. Gefahren für die Umwelt von Sulfur Dieselkraftstoff hatte in der Vergangenheit höhere Mengen Schwefel. Europäische Emissionsnormen und Präferenzbesteuerung haben Ölraffinerien gezwungen, den Schwefelgehalt von Dieselkraftstoffen drastisch zu senken. In der Europäischen Union hat sich der Schwefelgehalt in den letzten 20 Jahren drastisch verringert. Dieselkraftstoff wird in der Europäischen Union durch Norm EN 590 abgedeckt. In den 90er Jahren erlaubten die Spezifikationen einen Inhalt von 2000 ppm max von Sulfur bis zu 350 ppm zu Beginn des 21. Jahrhunderts mit Einführung von Euro 3 Spezifikationen. Mit der Einführung von Euro 4 bis 2006 auf 50 ppm (ULSD, Ultra Low Sulfur Diesel) wurde die Grenze gesenkt. Standard für Dieselkraftstoff in Europa ab 2009 ist der Euro 5 mit einem Höchstgehalt von 10 ppm. In den Vereinigten Staaten wurden 2006 strengere Emissionsstandards mit dem Übergang zur ULSD angenommen und im Juni 2010 verbindlich vorgeschrieben (siehe auch Diesel-Ausschöpfung). Algae, Mikroben und Wasserverschmutzung In Dieselkraftstoff gibt es viele Diskussionen und Missverständnisse. Algae muss leicht leben und wachsen. Kein Sonnenlicht in einem geschlossenen Kraftstofftank, kann kein Algen überleben, aber einige Mikroben können auf dem Dieselkraftstoff überleben und ernähren. Diese Mikroben bilden eine Kolonie, die auf der Schnittstelle von Brennstoff und Wasser lebt. Sie wachsen in warmen Temperaturen sehr schnell. Sie können sogar in kaltem Wetter wachsen, wenn Heizkessel installiert werden. Teile der Kolonie können die Kraftstofflinien und Kraftstofffilter abreißen und klassifizieren. Wasser in Brennstoffen kann eine Kraftstoffeinspritzung beschädigt werden; einige Diesel-Brennstofffilter sind auch Wasser. Wasserverschmutzung in Dieselkraftstoffen kann zum Einfrieren im Tank führen. Einfrierendes Wasser, das den Kraftstoff akkumuliert, wird manchmal die Kraftstoffinfahrpumpe entziehen. Wenn das Wasser innerhalb des Kraftstofftanks eingefroren wurde, ist die Gelling wahrscheinlicher. Wenn der Brennstoff gestrichen wird, ist es nicht wirksam, bis die Temperatur erhöht wird und der Brennstoff in einen flüssigen Zustand zurückkehrt. Dieselkraftstoff im Straßenverkehr ist weniger brennbar als Benzin / Benzin. Da es langsam evaporatet, kann jede Störung auf einer Straße eine Abwärtsgefahr für Fahrzeuge darstellen. Nach dem Einfrieren der Lichtfraktionen ist ein düsteres Schlick auf der Straße, die den Reifengriff und die Bahn verringert, und kann zu Skidfahrzeugen führen. Der Verlust der Bahn ist ähnlich wie bei Schwarzem Eis, was zu besonders gefährlichen Situationen für zweirädrige Fahrzeuge, wie Motorräder und Fahrräder, führt. L. D. Danny Wood, 2010, „Energie und neue Realität 1: Energieeffizienz und Nachfrage nach Energiedienstleistungen“, London:Routledge-Erdgascan, ISBN 1-84407-912-0, 672 Prozentpunkte; siehe [,] Außenbeziehungen U.S Department of Laboral Safety & Health Administration: Sicherheits- und Gesundheitsthemen: Diesel Exhaust