Mahavira (Sanskrit: महावीर), das auch als Vardhamana bekannt ist, war die 24. Tirthankara von Jainism. Er war der geistige Nachfolger des 23rd Tirthankara Parshvanatha. Mahavira wurde Anfang des 6. Jahrhunderts BCE in eine Lizenzfamilie Jain in Bihar, Indien geboren. Sein Muttername war Trishala und sein Vater war Siddhartha. Sie wurden von Parshvanatha bereitgestellt. Mahavira hat alle weltweiten Besitzstände im Alter von etwa 30 Jahren aufgegeben und das Haus verlassen, um geistiges Erwachen zu verfolgen und zu einem Ascetic zu werden. Mahavira hat seit 12einhalb Jahren eine intensive Trauer und schwere Sparten ausgeübt, nachdem er Kevala Gyan (omniscience) erreicht hatte. Er war 30 Jahre alt und erreichte Moksha (Aussprache) im sechsten Jahrhundert BCE, obwohl das Jahr je nach Sektor variiert. Mahavira, der Jainismus in antiken Indien verfrüht hat, war ein älteres zeitgenössisches Gautama. Mahavira unterrichtete, dass die Einhaltung der Wowss von ahimsa (nicht-gewalt), Satya (truth), Asteya (nichtsteing), Brahmacharya (chastity) und Aparigraha (Nichtanattachment) für geistige Freiheit notwendig sind. Er unterrichtete die Grundsätze der Anekantavada (many-seitige Realität): Syadvada und nayavada. Mahavira's Lehren wurden von Indrabhuti Gautama (das Hauptblatt) als Jain Agamas zusammengefasst. Die Texte, die mündlich von Jain-Seemeilen übermittelt werden, werden von etwa dem 1. Jahrhundert CE (wenn die verbleibenden in der Svetambara-tradition erstmals geschrieben wurden) weitgehend verloren gegangen. Die überlebenden Versionen des von Mahavira unterrichteten Agamas sind einige der Grundlagentexte von Svetambara Jainism, aber ihre Authentizität ist in Digambara Jainismus umstritten. Mahavira wird in der Regel in einer sitzenden oder ständigen künstlerischen Post mit dem Symbol eines Löwen unter ihm dargestellt. Sein frühes Symbolographie ist aus archäologischen Stätten in der nordamerikanischen Stadt Mathura und stammt aus dem 1. Jahrhundert BCE und dem zweiten Jahrhundert CE. Seine Geburt wird als Mahavir Janma Kalyanak und seine nirvana (Salhung) und auch seine erste Shishya (Spirituation) von Shri Gautama Swami beobachtet von Jains as Diwali. Namen und Epithets Surviving frühe Jain- und buddhistische Literatur verwenden mehrere Namen (oder Epithets) für Mahavira, darunter Nayaputta, Muni, Samana, Niggantha, Brahman und Bhagavan. In frühen islamischen suttas wird er als Araha (worthy) und Veyavi (der von Vedas, aber sinnvoll) bezeichnet. Er ist bekannt als Sramana im Kalpa Sūtra, "devoid of Liebe and Hass". Nach späteren Jain-Texten war der Kindernamen von Mahavira Vardhamāna ("der, der wächst") wegen des Wohlstands des Königreichs zum Zeitpunkt seiner Geburt. Laut den Kalpasutras wurde er von den Göttern im Kalpa Sūtra als Mahavira („der große Hero“) bezeichnet, weil er inmitten von Gefahren, Ängsten, Härten und Klärchen unbefriedigt blieb. Er ist auch als Tiger bekannt. Historische Mahavira Es wird allgemein von Wissenschaftlern von Jainismus akzeptiert, die Mahavira in alten Indien lebte. Laut dem Text Digambara Uttarapurana wurde Mahavira in Kundalpur im Königreich des Videhas geboren; das Śvētāmbara Kalpa Sūtra nutzt den Namen Kundagrama, sagte in der Gegenwart Bihar, Indien. Obwohl es sich um die Stadt Basu Kund handelt, etwa 60 Kilometer (37 Meilen) nördlich von Patna (Kapital von Bihar), bleibt seine Geburtenstelle ein Streitthema. Mahavira hat seinen materiellen Reichtum zurückgewiesen und nach Hause gelassen, als er zwanzig Jahre lang war, durch einige Konten (z.B. durch andere), ein ascetisches Leben für zwölf und mehrere Jahre lebte. In dem er sich nicht einmal für eine Zeit, erreicht Kevalgyana und dann für dreißig Jahre Jainismus. Wo er verurteilt wurde, war zwischen den beiden Haupttraditionen von Jainismus ein Meinungsverschiedenheit: Śvētāmbara und Digambara. Mahavira wurde in 599 BCE geboren und starb in 527 BCE. Die Barli-Inschrift in Prakrit, die in 443 BCE (Jahr 84 des Vira Epson Samvat) aufgenommen wurde, enthält die Linie Viraya Bhagavate Chaturasiti Vassiti, die als "definiert an Lord Vira in seinem 84. Jahr" 84 Jahre nach dem Mond des Mahavira interpretiert werden kann. Laut den islamischen und Jain-Texten werden sie davon ausgegangen, dass sie mit einer viel alten Hinduliteratur unterstützt wurden. Vira DJ Samvat begann mit 527 BCE (mit Mahavira's nirvana) und ist ein fester Bestandteil der Jain-tradition. Das zwölfte Jahrhundert Jain Dozent Hemachandracharya stellte Mahavira im fünften Jahrhundert BCE. Laut Jain ist das traditionelle Datum von 527 BCE genau; der Buddha war jünger als Mahavira und „might haben Nirvana einige Jahre später erreicht“. Ort seiner Nirvana, Pavapuri in der Gegenwart Bihar, ist ein Wallplatz für Jains. Jain Tradition Laut Jain cosmology sind 24 Tirthankaras auf der Erde erschienen; Mahavira ist der letzte Tirthankara von Avasarpiṇī (der aktuelle Zeitzyklus). A Tirthankara (erforderlich, saviour oder geistiger Lehrer) unterzeichnet die Gründung eines Gezeitensees, eines Durchgangs auf dem Meer von Geburten-und Entath-Städten. Geburt Tirthankara Mahavira wurde in die Königliche Kshatriya Familie von König Siddhartha von der Ikshvaku- Tri und Queen Trishala der Licchavi- Dynamik geboren. Die Ikshvaku-. wurde von First Tirthankara RishabhanathaAccording an Jains gegründet, wurde Mahavira in 599 BCE geboren. Sein Geburtstag fällt am thirteenth Tag des wachsenden Mondes im Monat Chaitra im Kalenderjahr Vira Donald Samvat. Sie fällt im März oder April des Gregorischen Kalenders und wird von Jains als Mahavir Janma Kalyanak gefeiert. Kundagrama (der Ort der Geburt von Mahavira) wird traditionell davon ausgegangen, dass man sich in der Nähe von Vaishali, einer alten Stadt auf der Indo-Gangetic Plain befindet. Bihar ist unklar, teilweise aufgrund von Migrationen aus dem alten Bihar aus wirtschaftlichen und politischen Gründen. Laut den "Universal History" in Jain-Texten hat Mahavira viele Wiedergeburten (insgesamt 27 Geburten) vor der Geburt des 6. Jahrhunderts erlebt. Sie enthielten eine Verweigerung der Hölle, einen Löwen und einen Gott (deva) in einem Himmel, gerade vor seiner letzten Geburt als 24ter Tsunami. Svetambara Texte weisen darauf hin, dass sein Embryo zunächst in einer Brahman Frau gebildet wurde, bevor er von Hari-Nai Gamesin (der divine der Armee von Indra) auf das Gestein von Trishala, Siddhartha's Frau übertragen wurde. Die Embryo-Transfer-Erkennung wird nicht von den Anhängern der Digambara- Tradition angenommen. Jain-Texte weisen darauf hin, dass nach der Geburt von Mahavira der Gott Indra aus den Himmelsen zusammen mit 56dipkumaries, die ihn verwüstet haben, kam und sein Abhisheka (sekundration) auf dem Meru. Diese Ereignisse, die in einer Reihe von Jain Tempels gezeigt wurden, spielen eine Rolle in modernen Jain-Mann-Türzen. Obwohl das Kalpa Sūtra-Konto von Mahavira Geburtenanmeldungen von Svetambara Jains während des jährlichen Paryushana-Festivals bestätigt werden, wird das gleiche Festival vom Digambaras ohne die Wiederbelebung beobachtet. Mahavira wuchs als Prinz. Laut dem zweiten Kapitel des Śvētāmbara Acharanga Sutra wurden seine Eltern von Parshvanatha bereitgestellt. Jain-traditionen unterscheiden sich von der verheirateten Mahavira. Die Digambara-tradition ist der Ansicht, dass seine Eltern es wollten, Yashoda zu heiraten, aber er weigerte sich, zu beleben. Die Tradition Śvētāmbara ist der Ansicht, dass er mit Yashoda in einem jungen Alter verheiratet war und eine Tochter, Priyadarshana, auch Anojja. Jain-Texte stellen Mahavira als Ganzes dar; seine Höhe wurde in der Aupapatika Sutra als vier LKW (6 Fuß) verliehen. Laut Jain-Texten war er die kürzeste der 24 trthankaras; frühere Lehrer waren davon ausgegangen, dass sie mit Neminatha oder Aristanemi – dem 22. trthankara, der seit 1 000 Jahren lebte – über sechs Fünftel (98 Fuß) in Höhe waren. Kündigung Mahavira hat im Alter von 30 Jahren das königliche Leben aufgegeben und seine Heimat und Familie verlassen, um ein ascetisches Leben in der Verfolgung von geistigem Erwachen zu leben. Er unter dem Ashoka-Bauer verwickelte schwere schnelle und personelle Schlachtungen und hat seine Kleidung verworfen. The Acharanga Sutra hat eine grafische Beschreibung seiner Härten und der Selbstverschreibung. Laut Kalpa Sūtra verbrachte Mahavira die ersten vierzigundzwanzig Monsoons seines Lebens in Astikagrama, Champapuri, Prstichampa, Vaishali, Vanijagrama, Nalanda, Mithila, Kodrika, Alabhika, Panitabhumi, Shravasti und Pawapuri. Er sagte, während der Regenzeit des vierzigsten Jahres seines ascetischen Lebens, das traditionell von 491 BCE geprägt ist, gelebt zu haben. Mahavira erreichte Kevala Jnana (omniscience oder unendliches Wissen) unter einem Sāla Baum auf der Bank des Flusses Rijubalika in der Nähe von Jrimbhikagrama im Alter von 43 Jahren nach zwölf Jahren strenger Bestrafung. Einzelheiten der Veranstaltung sind in den Texten Jain Uttar-purāņa und Harivamśa-purāņa beschrieben. Die Acharanga Sutra beschreibt Mahavira als alle. Das Sutrakritanga erweitert es auf alle und beschreibt seine anderen Qualitäten. Jains ist der Ansicht, dass Mahavira eine am meisten verpistrierte Stelle (paramaudārika śarīra) hatte und frei von achtzehn Unvollkommenheiten bei der Erzielung von Allwissenschaften war. Laut Śvētāmbara reiste er in ganz Indien, um seine Philosophie für dreißig Jahre nach der Erzielung von Allwissenschaften zu lehren. Der Digambara ist jedoch der Ansicht, dass er in seiner Samavasarana verblieben und seinen Anhängern sermonierte. Disziplin Jain-Textdokument elf Brahmins als Mahavira's erste Jüngere, die traditionell als elf Ganadharas bekannt sind. Indrabhuti Gautama wird davon ausgegangen, dass sie Marktführer sind, und die anderen waren Agnibhuti, Vayubhuti, Akampita, Arya Vja Vjajaja, Sudharman, Manditaputra, Mauryaputra, Acalabhraataa, Metraya und Prabhasa. Die Ganadharas werden davon ausgegangen, dass sie vergessen und mündlich über die Lehren von Mahavira nach seinem Tod informiert werden. Seine Lehren wurden als Gani-Pidaga oder Jain Agamas bekannt. Laut Kalpa Sutra hatte Mahavira 14 000 traurighus (weibliche ascetische Mittel), 36.000 traurig (female Ascetics), 159.000 sravakas (weibliche Anhänger) und 318.000 sravikas (weibliche Anhänger). Jain-tradition erwähnt Srenika und Kunika von Haryanka Dynamik (popular bekannt als Bimbisara und Ajatashatru) und Chetaka von Videha als seine königlichen Anhänger. Mahavira hat seine Männer mit den mahavratas (Five Vowsser) aufgenommen. Er gab 50-fünfzig Pravachana (Erklärungen) und eine Reihe von Vorträgen (Uttaraadhyayana-sutra). Chandana wird davon ausgegangen, dass sie die Führung der weiblichen monastic Order ist. DJ und moksha Laut Jain-Texten kam Mahavira's nirvana (death) in der Stadt Pawapuri in der Gegenwart Bihar. Sein Leben als geistiges Licht und die Nacht seiner Nirvana werden von Jains als Diwali in der gleichen Zeit gedenken, die Hindus feiern. Gautama, seine Hauptscheibe, sagte, die Nacht, die Mahavira von Pawapuri durch Nirvana erreicht hat, habe allgewissen. Konten von Mahavira's nirvana unterscheiden sich zwischen Jain-Texten, wobei einige eine einfache Nirvana und andere beschreiben, überhöhte Feierlichkeiten, an denen sich die Kirchen und die Königinnen beteiligen. Laut der Mahapurna kam es zu dem Schluss, dass der Himmel seinen Bestattungsriten nachkommt. Das Pravachanasara von Digambara erklärt, dass nur die Nägel und Haare von Tigern wiekaras zurückstehen; der Rest des Körpers löst sich in der Luft wie Camphor. In einigen Texten wird Mahavira im Alter von 72 Jahren beschrieben, da er seine letzte Vorführung über einen Zeitraum von sechs Tagen auf eine große Gruppe von Menschen bringt. Der Schlag fällt in Asleep, um zu finden, dass er verschwunden ist (nur seine Nägel und Haare, die seine Anhänger cremate. Die Tradition Jain Śvētāmbara ist der Ansicht, dass Mahavira's nirvana in 527 BCE aufgetreten ist und die Digambara-tradition dieses Datum von 468 BCE hält. In beiden Traditionen wird der jiva (Soul) davon ausgegangen, dass er in Siddhashila (das Haus der freiheitsgeführten Seele) gehalten wird. Mahavira's Jal Mandir steht am Ort, an dem er sagte, Nirvana (moksha) zu erreichen. Kunstwerke in Jain Tempels und Texten zeigen seine endgültige Befreiung und Kremation, manchmal symbolisch als kleine Pyre von Sandalwood und ein Stück Brennlager. Frühere Geburten von Mahavira werden in Jain-Texten wie Mahapurana und Tri-shashti-shalausha-charitra aufgezählt. Obwohl eine Seele im transmigrarischen Zyklus von sa.sāra zahllosen Wiederkennt, ist die Geburt eines Gezeitens von der Zeit, in der er die Ursachen von Karma festlegt und die Ratnatraya verfolgt. Jain-Texte beschreiben die 26 Geburten von Mahavira, bevor er als Tiger bezeichnet wird. Laut den Texten wurde er in einem früheren Leben als Marichi geboren (der Sohn von Bharata Whirlpoolvartin). Texts Yativababha's Tiloya-paṇṇatti erklärt fast alle Ereignisse des Lebens von Mahavira in einer Form, die für die Absicht geeignet ist. Jinasena's Mahapurana (die die Ādi Purāṇa und Uttara-puraa umfasst) wurde im 8. Jahrhundert von seinem Sympath, Gunabhadra, beendet. In der Uttara-purāṇa wird das Leben von Mahavira in drei Parvans oder Abschnitten (74–76) und 1,818 Ges beschrieben. Vardhamacharitra ist ein Sanskrit kāvya poem, geschrieben von Asaga in 853, der das Leben von Mahavira erkundet. Kalpa Sūtra ist eine Sammlung von Biografien von Gezeiten, insbesondere Parshvanatha und Mahavira. Samavayanga Sutra ist eine Sammlung der Lehren von Mahavira und die Acharanga Sutra recounts his asceticism. Lehrende-era Indologen betrachteten Jainismus (und Mahavira's Anhänger) als eine Gruppe von Intellektuellen in der Bildografie und in der künstlerischen und ascetischen Praxis. Als Stipendium wurden Unterschiede zwischen den Lehren von Mahavira und dem Buddha so festgestellt, dass die Religionen als getrennt anerkannt wurden. Mahavira, sagt Moriz Winternitz, unterrichtete einen "sehr entwickelten Glauben an die Seele" (unwie die Muslime, die diese Ausarbeitung verweigert haben). Seine ascetische Lehre hat eine höhere Größenordnung als die des Glaubens oder des Hinduismus, und sein Schwerpunkt auf Ahimsa (nicht-gewaltig) ist größer als in anderen indischen Religionen. Agamas Mahavira's Lehren wurden von Gautama Swami, seinem Ganadhara (hauptsächlich Gär) zusammengestellt. In zwölf Teilen befinden sich die Cannaden. Mahavira's Lehren wurden nach rund 300 BCE nach der Jain- Tradition allmählich verloren, wenn eine schwere Hungersnot im Magadha Königreich die Jain-Seemeilen verstreute. Versuche wurden von späteren Mönchen unternommen, um zu sammeln, aufzuspüren und wieder herzustellen. In diesen Bemühungen wurden Unterschiede bei der Vermittlung der Lehren von Mahavira festgestellt, und im fünften Jahrhundert wurde CE versucht, die Unterschiede miteinander in Einklang zu bringen. Mit Svetambara und Digambara Jain haben die Versöhnungsbemühungen ihre eigenen unvollständigen, etwas unterschiedlichen Versionen der Lehren von Mahavira verfehlt. In den frühen Jahrhunderten des gemeinsamen Zeitalters wurden Jain-Texte, die Mahavira Lehren enthalten, in Palmentexten geschrieben. Laut Digambaras war Āchārya Bhutabali die letzte Ascetik mit teilweisem Wissen des Originaldoson. Später lernten einige achāryas restauriert, zusammengestellt und schrieben die Lehren von Mahavira, die Gegenstand des Agamas waren. Āchārya Dharasena, im 1. Jahrhundert CE, leitet die Āchāryas Pushpadant und Bhutabali, wie sie die Lehren geschrieben haben. Die beiden Āchāryas schrieb aakhachaṅḍāgama, zu den ältesten Digambara-Texten, zu Palmen. Fünf Voiche Jain Agamas enumerate fünf vratas (vowsser), die Ascetics und Haushaltser beachten müssen. Mahavira:Ahimsa (Non-violence or non-injury): Mahavira unterrichtete, dass jeder Lebensunterhalt die Würde und die Würde hat, die als eines davon zu beachten ist, dass die Eigenheit und Würde respektiert werden. Ahimsa, Jainismus erster und wichtigster vow, gilt für Maßnahmen, Reden und Gedanken. Satya (Wahrheit): Für sich und andere. Asteya (nichtsteing): Keines, das nicht gegeben wurde" Brahmacharya (Kastity): Mangel an Sexual- und Empfängnis für die Mönche und Treue an einen Partner für die Hauswirte Aparigraha (Nichtbefriedung): für Menschen, eine Haltung der Nichtbewahrung in Eigentum oder in der Welt; für Männer, die nichts besitzen Ziel dieser Grundsätze ist es, den geistigen Frieden, eine bessere Wiedereingliederung oder (geschätzte) Befreiung zu erreichen. Laut Whirlpoolvarthi helfen diese Lehren, die Lebensqualität einer Person zu verbessern. Dundas schreibt jedoch vor, dass Mahavira den Schwerpunkt auf Gewalt und Zurückhaltung von manchen Jain-Wissenschaftern auf "nicht durch Verdienste oder Mitgefühl zu anderen Lebewesen angetrieben wird, und zwar weder für die Rettung aller Lebewesen", sondern durch "kontinuierliche Selbstdisziplin:" eine Reinigung der Seele, die zu geistiger Entwicklung und Freisetzung führt. Mahavira ist am besten in den indischen Traditionen für seine Lehre, dass Ahimsa der höchste moralische Grund ist. Er unterrichtete, dass Ahimsa alle Lebensbereiche abdeckt und jegliche Form in irgendeiner Form schlecht karma (die die Wiedergeburt, das künftige Wohlbefinden und das Leid betrifft) verursacht. Laut Mahatma Gandhi war Mahavira die größte Behörde auf ahimsa. Soul Mahavira unterrichtete, dass die Seele existiert, eine Prämisse, die mit dem Hinduismus geteilt wird, aber nicht dem Altar. Es gibt keine Seele (oder selbst), und ihre Lehren basieren auf dem Konzept eines (nicht selbst)attachs. Mahavira unterrichtete, dass die Seele dravya (erheblich), ewig und noch vorübergehend ist. ToMahavira, die Metaphysikalische Natur des Universums besteht aus Dravya, jiva und ajiva (inanimate Gegenstände). Kiva ist aufgrund von Karma (die Auswirkungen eines Handelns) an sa sasāra gebunden. Karus, in Jainismus, umfasst Aktionen und Absicht; es stellt die Seele (lesya) dar, die sich auf die Art und Weise auswirkt, in der und wie eine Seele nach dem Tod reborn wird. Laut Mahavira gibt es keine Deity und das Bestehen hat weder Anfang noch Ende. Gods und Demons bestehen jedoch in Jainismus, dessen jivas einen Teil des gleichen Geburts- und Todeszyklus sind. Ziel der geistigen Praxis ist es, den jiva von seiner Karmic-Anhäufung zu befreien und den Realm der siddhas, die von der Wiedergeburt befreit sind, zu betreten. Mahavira ist die Folge von Selbständigkeit und Selbstbeschränkung. Anekantavada Mahavira unterrichtete die Lehre von Anakantavada (many-seitige Realität). Obwohl das Wort nicht in der frühesten Jain Literatur oder dem Agamas erscheint, wird die Lehre in den Antworten von Mahavira auf die Fragen seiner Anhänger dargestellt. Wahrheit und Realität sind komplex und haben eine Reihe von Aspekten. Realität kann man erfahren, aber es ist unmöglich, es ausschließlich mit der Sprache auszudrücken; menschliche Versuche, zu kommunizieren, sind nayas ("partial Ausdruck[s] der Wahrheit"). Sprache selbst ist nicht wahr, sondern ein Mittel, um es auszudrücken. Laut Mahavira gibt es keine andere Möglichkeit. Eines kann die Wahrheit eines Geschmacks erleben, kann aber nicht voll zum Ausdruck bringen, dass der Geschmack durch Sprache entsteht. Jeder Versuch, die Erfahrung zu äußern, ist das System: gültig "in gewisser Hinsicht", aber immer noch eine "Perhaps", nur eine Perspektive, unvollständig. Denkbare Wahrheiten sind auch komplex, mit mehreren Aspekten, und die Sprache kann ihre Pluralität nicht ausdrücken; sie können jedoch durch Anstrengungen und geeignete Karma erfahren. Mahavira's anekantavada-Sekret ist auch in den islamischen Texten wie der Sama Niaphala Sutta (in dem er Nigantha Nātaputta genannt wird) zusammengefasst und ist ein entscheidender Unterschied zwischen den Lehren von Mahavira und denen des Buddha. Der Buddha unterrichtete den Nahen Weg, lehnte die Extremen von "it is" oder "it ist nicht;" Mahavira akzeptierte sowohl "it is" als auch "it is not," mit Aussöhnung und vielleichter Qualifikation. Jain Agamas deutet darauf hin, dass Mahavira Ansatz zur Beantwortung von Metaphysen, philosophischen Fragen ein „qualifiziertes Ja“ (Syāt) war. Eine Version dieser Lehre findet auch in der Ajivika-Schule der alten indischen Philosophie. Laut Dundas wurde die anekantavade-Professor von vielen Jains als „Förderung[n] eine universelle religiöse Toleranz ... Pluralität [.und a] ... benützen Haltung zu anderen [ethischen, religiösen] Positionen;" diese Fehlles Jain historische Texte und die Lehren von Mahavira. Mahavira's "many pointedness, multiple Perspektive"-Lehrer sind eine Lehre über die Art der Wirklichkeit und des menschlichen Lebens, nicht über die Erledigung religiöser Positionen wie Opfer von Tieren (oder Tötung von Tieren für Lebensmittel) oder Gewalt gegen Nichtbeliehungen (oder anderen Lebensunterhalt) als "Perhaps Recht". Die fünf Wowsser für Jain-Seemuggel und Nuner sind strenge Anforderungen, ohne vielleicht. Mahavira's Jainism koexistiert mit dem Buddhismus und dem Hinduismus über die neu angekündigten Jain-Gemeinschaften, aber jede Religion war "hoch kritisch für die Wissenssysteme und Ideologien ihrer Rivalen".Geschlecht Jainismus ist teilweise auf Mahavira und sein ascetisches Leben zurückzuführen; er hat keine Kleidung als Zeichen der Kündigung (fünf vow, aparigraha). Man war umstritten, ob ein weiblicher Mann (sadhvi) die geistige Befreiung eines männlichen Mannes (Sadhu) durch Asceticismus erreichen könnte. Die wichtigsten Jain-traditionen haben sich mit Digambaras (dem weltumspannten, ungedeckten Mendicant-Regelung) nicht geeinigt, dass eine Frau wegen ihres Geschlechts nicht in der Lage ist, sich voll zu engagieren und keine geistige Freiheit zu erzielen; sie kann am besten ein ethisches Leben, so dass sie als Mann wiedergeboren wird. Laut dieser Ansicht sind Frauen als Bedrohung für den Wachtum eines Mönchs zu sehen. Mahavirasvami hatte über die Gleichstellung von Männern und Frauen berichtet. Mahavira's Lehre hat die Kleiderherstellung Svetambaras so ausgelegt, dass beide Geschlechter ermutigt werden, ein Mendicant, ascetisches Leben mit Mooksha (kaivalya, geistige Freiheit) zu verfolgen. Geburten und Realitäten der Existenzerschließung und Existenzgründer sind grundlegende Lehren von Mahavira. Laut Acaranga Sutra glaubte Mahavira, dass das Leben in meinen Formen bestand, die Tiere, Pflanzen, Insekten, Wasser, Feuer und Wind umfassen. Er unterrichtete, dass ein Seeteufel jede von ihnen (einschließlich Pflanzen) und niemals Schwimmen, Licht (oder Lösch) oder ihre Waffen in der Luft nicht berühren oder stören sollte; solche Maßnahmen könnten andere Menschen, die in diesen Staaten leben, verletzen. Mahavira wies darauf hin, dass die Art der Existenz zyklisch ist, und die Seele wird nach dem Tod in einem der Trilok – dem Himmel, der Hölle oder Erdbeobachtungen von Existenz und Leid – neugeboren. Menschen werden je nach Karma (Aktionen) als Mensch, Tier, Element, Mikrobe oder andere Form auf Erden oder in einem Himmel (oder Hölle) realm neugeboren. Keiner ist dauerhaft; jeder (einschließlich Mythen, Demons und Erden) stirbt und wird auf der Grundlage ihrer Maßnahmen in ihrem früheren Leben neugeboren. Jinas, die Kevala Jnana (omniscience) erreicht haben, ist nicht reborn; sie kommen in den Siddhaloka, dem "realm der perfektierten". Mahavira wird oft als Gründer von Jainismus bezeichnet, doch Jains glauben, dass die 23 früheren Gezeiten diese auch verspüren. Mahavira befindet sich zwar manchmal in Parshvanathas Lineage, doch widersprüchlich ist dies durch Texte, die darauf hinweisen, dass Mahavira die Welt allein ablehnt. Parshvanatha wurde 273 Jahre vor Mahavira geboren. Parshvanatha, ein tirthankara, der moderne westliche Historiker eine historische Zahl halten, lebt in etwa dem 8. Jahrhundert BCE. Jain-Texte deuten darauf hin, dass die Eltern von Mahavira Parshvanatha vorsehen. Mahavira hat die Jain-Gemeinschaft im 6. Jahrhundert BCE wiederbelebt, war Ahimsa bereits eine etablierte, strikt beobachtete Regel. Die Anhänger von Parshvanatha, Ahimsa zu beobachten; diese Verpflichtung war Teil ihrer Kaujjama®amma (Fourfold Restraint). Laut Dundas glaubt Jains, dass die Linie von Parshvanatha Mahavira beeinflusste. Parshvanatha, der "die Hemmnisse abschließt und die Fähigkeit hat, zu sparen", ist ein populäres Symbol; sein Image ist der Jain-Märkation. Jain-Symbolographie hat Mahavira und Parshvanatha die meisten gefeiert; die auf der archäologischen Stätte Mathura entdeckten Skulpturen wurden zum 1. Jahrhundert BCE. Laut Moriz Winternitz kann Mahavira als Reformer einer bestehenden Jain-Zone angesehen werden, die als Niganthas (höchster) bekannt ist, die in frühen islamischen Texten erwähnt wurde. Die Barli-Aufschrift, die auf 443 BCE zurückgeht, enthält die Linie Viraya Bhagavate Chaturasiti, die als "definiert an Lord Vira in seinem 84. Jahr" interpretiert werden kann. Festival Zwei große jährliche Jain-Festivals im Zusammenhang mit Mahavira sind Mahavir Janma Kalyanak und Diwali. Mahavir Janma Kalyanak, Jains feiern die Geburt von Mahavira als 24- und letzten Tairthankara von avasarpiṇī (der aktuelle Zeitzyklus). Mahavir JanmaKalyanak, die fünf schrecklichen Ereignisse des Lebens von Mahavira werden neu umgesetzt. Diwali feiert den Jahrestag der Nirvana von Mahavira und wird gleichzeitig mit dem Hindu-Festival gefeiert. Diwali markiert das neue Jahr für Jains. Samantabhadra's Svayambhustotra lobt die 24 Gezeiten und seine acht Shlokass (Songs) a Mahadorevira. Ein solcher Shloka liest:O Lord Jina! Ihre Lehre, dass die wesentlichen Eigenschaften eines potenziellen Ersuchens, sich über das Meer der Welt zu überqueren (Saāsāra), auch in diesem heftigen Sprecher (Pancham Kaal). Akne, die die so genannten Deitäten, die in der Welt bekannt sind, ungültig gemacht haben, und haben den Wittp aller blämischen, adore Ihre Lehre unwirksam gemacht. Samantabhadra's Yuktyanusasana ist ein 64-verses Poem, das auch Mahavira lobt. Einfluss auf die Lehren von Mahavira waren einflussreich. Laut Rabindranath Tagore erklärte Mahavira in Indien, dass die Religion Realität ist und nicht nur ein soziales Übereinkommen ist. Es ist wirklich, dass die Ermordung nicht durch bloße Bewahrung externer Zeremonien geschehen kann. Religion kann keinen Unterschied zwischen Mensch und Mensch machen. Im Jahr 1974 fand eine Veranstaltung im Zusammenhang mit dem 2.500-jährigen Jubiläum von Mahavira statt: Leider sind nur wenige Menschen im Westen bewusst, dass in diesem Jahr zum ersten Mal in ihrer langen Geschichte die Männer der Śvētāmbara, Digambara und Sthānakavāsīts auf derselben Plattform zusammengefasst sind, die auf einer gemeinsamen Flagge (Jaina®vaja) und dem Symbol (pratīka) vereinbart wurde und auf die Einheit der Gemeinschaft gestoßen ist. Für die Dauer des Jahres haben vier Literarmakakras, ein Rad, das auf einem groben Symbol des samavasaraṇa (Holy Assembly) von Tīrthaṅkara Mahavira auf allen großen Städten Indiens montiert wurde, rechtliche Sanktionen verschiedener Staaten gegen die Schlachtung von Tieren zu Opfern oder anderen religiösen Zwecken, eine Kampagne, die eine große Sorge der Jainas in der gesamten Geschichte darstellt. Iconographie Mahavira wird in der Regel in einem sitzenden (oder sitzenden) Meditative mit einem Löwensymbol unter ihm dargestellt; jeder Tīrthankara hat ein eigenes Symbol, das es den Betreuern ermöglicht, ähnliche Idols zu unterscheiden. Mahaviras Löwensymbol wird in der Regel unter seinen Beinen gestrichen. Wie alle Gezeiten, wird er mit einer Shrivatsa in der Shetamber-tradition und den Abschirmen in der digamber Tradition dargestellt, während sie in der Tradition von Shetamber weit verbreitet ist. Mahavira's frühes Symbolographie ist aus archäologischen Stätten in der nordindinischen Stadt Mathura, die vom 1. Jahrhundert BCE bis zum 2. Jahrhundert CE stammen. Die srivatsa-Marke auf seiner Brust und seine ZENyana-mudra-Posture erscheint in Kushana Reich-era-Kunst. Unterschiede in der Darstellung von Mahavira zwischen Digambara und Svetambara scheinen im späten 5. Jahrhundert CE zu sein. Laut John Cort, dem frühesten archäologischen Beweis der Jina-Symbolographie mit Verschreibungen vor ihren Datenblen von über 250 Jahren. Viele Bilder von Mahavira sind dem 12. Jahrhundert und früher zu verdanken; eine alte Skulptur wurde in einer Höhle in Sundarajapuram, Theni, Tamil Nadu.K Ajithados, einem Jain-Professor in Chennai, gefunden. Jivantasvami Mahavira als Prinz. Die Jina ist in der Kathotsarga vertreten, die Kronen und Ziere trägt. Tempel nach John Cort, dem Mahavira- Tempel in Osian, Jodhpur, ist der älteste überlebende Jain- Tempel in Westafrika; er wurde im späten 8. Jahrhundert gebaut. Andere Mahavira Tempel umfassen: Jal Mandir in Pawapuri Mahavira Jain Tempel, Osian Trilokyanatha Tempel Sankighattaatta, Karnataka Meguti Jain Tempel, auf der vorläufigen Liste für UNESCO World Heritage Site als Teil von Aihole Tempelkomplex Kumbharia Mahavira Tempel Massenhal Mahavir Tempel Bhandavapur JainTirth Dimapur Jain Tempel Jain Tempel Jain Tempel, Kundalpur Siehe auch Bezugspunkte Citations Source = Außenbeziehungen