Obwohl die Prostitution in der Deutschen Demokratischen Republik 1968 abgewiesen wurde, wurde sie anschließend teilweise toleriert. Der Staatliche Sicherheitsdienst (Stasi) nutzte Prostitutionen (Mielke's Maidens), um Informationen zu erhalten. Eine Notierung von Uta Falck fasst Prostitution in der DDR wie folgt zusammen: "In der DDR profitierten alle Parteien von der Prostitution: die reichen Frauen, die zufriedenen Anführer, den informierten Staat. Leider wird es in dieser Branche kaum mehr sein." Geschichte nach dem Zweiten Weltkrieg diente die Prostitution in erster Linie der Sicherung einer Lebensgrundlage. Straßenprostitutionen waren weit weniger wahrscheinlich unter Gewalt als in anderen Ländern, teilweise weil Pimps nicht Teil des Systems waren. Hauptschwerpunkt des Staates in diesem Zeitraum war die Eindämmung von Infektionskrankheiten. 1 % der Fälle von STDs waren. Sick-Prostitutionen wurden in der Regel zur Pflege von Häusern und geschlossenen Krankenhausabteilungen zur Behandlung der Krankheit und zur Verbesserung ihrer Lebensweise zugewiesen. Zwangsuntersuchungen von (hauptsächlich weiblichen) Gästen von Unterhaltungszentren sowie Mitarbeiter der staatlichen Gesundheitsbehörden und der Polizei wurden durchgeführt, um die Ausbreitung sexuell übertragbarer Krankheiten zu verhindern. Mitte der siebziger Jahre wurde die Prostitution als unvereinbar mit dem sozialistischen Bild von Frauen gesehen. Versuch wurde unternommen, Prostitutionen zu überzeugen, einen regulären Arbeitsplatz durch Einschüchterung oder Ausbildung in "Wohnungen für soziale Betreuung" zu übernehmen. Dies führte zu vielen Teilzeitprostitutionen. Nach dem Bau der Berliner Mauer im Jahr 1961 waren die Behörden der Ansicht, dass die gesamte Isolation vom Westen zu einer Verschwindung führen würde. Dies war nicht der Fall, und 1968 wurde die Prostitution abgeworfen und damit die Straßenprostitution weitgehend verschwunden. Obwohl die Prostitution verboten war, wurde sie toleriert, vor allem in Hotels, die von Ausländern genutzt werden, insbesondere in Leipzig (Leipzig Trade Fair) und Rostock (Rostockhafen). Anfang der 60er Jahre wurden Prostitutionen vom Ministerium für Staatssicherheit verwendet, um Informationen zu sammeln. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde die Prostitution legal. Liebe bewegte sich in ganz Deutschland. Gesetz bis 1968 unter § 361 para.6 des Strafgesetzbuches war die Prostitution in der Nähe von Kirchen, Schulen und Kinder- und Jugendeinrichtungen verboten. Darüber hinaus wurde die absichtliche Ausbreitung sexuell übertragbarer Krankheiten durch Freiheit von bis zu drei Jahren bedroht. Der Betrieb von Kalihelen war verboten (§ 180 und 181 des Strafgesetzbuches). Prostitution in der DDR wurde am 12. Januar 1968 verboten (§ 249 (1) StGB (GDR), "den öffentlichen Ordnung durch antisoziales Verhalten gefährden" und könnte mit Freiheitsstrafen bis zu zwei Jahren bestraft werden (fünf Jahre für 2nd Straftaten). Darüber hinaus wurde die Förderung und Verwertung der Prostitution strafrechtlich verfolgt. HWG Categorisierung und Frauen, die eine große Zahl von Partnern hatten, wurden als "HWG" (Deutsch: Interkurse mit häufig wechselnden Partnern) und speziell überwacht. Prostitution und staatliche Sicherheit ab den späten 60er Jahren, das Ministerium für Staatssicherheit (Stasi) nutzte sowohl männliche als auch weibliche Prostitutionen, um Informationen zu sammeln. Sie waren bekannt als "Mielke's Maidens" nach Stasi-Chef Erich Mielke. Ziele waren: Lerndetails zum Leben der Kunden Informationen über die sexuellen Abweichungen der Kunden für spätere Abschaltungsbeziehungen zu erhalten Die Tatsache, dass Prostitution verboten wurde, wurde durch staatliche Sicherheit genutzt, um Frauen zu ermutigen, als Informationsträger zu arbeiten. Stasi-Beamte befürworten die Straßen Ostberlins, die Kandidaten suchen. Nach der Feststellung würden die Frauen ihre "kriminellen Aktivitäten" übersehen, wenn sie für die Stasi gearbeitet haben. Frauen würden immer noch von den Kunden bezahlt und auch für Informationen bezahlt. Arbeit für die Stasi hat auch die Sicherheit der Frauen gewährleistet. Außerdem wurden Studierende speziell für Kontaktpersonen aus nicht-sozialistischen Ländern eingestellt. Der Katalog der Anforderungen der Staatssicherheit war: "Between 20 und 30, unverheiratet, keine Kinder, Fremdsprachenkenntnisse, gute Zukunfts-, Bildungs-, Analyse- und Patriotismus". Prostitution und internationale Gäste Red-light sind nicht vorhanden. Jedoch wurde die Prostitution vor allem während der Leipziger Messe in Hotels von Ausländern (InterHotel) und internationalen Seehäfen (insbesondere Rostock) toleriert. In Leipzig wurde das Hotel Deutschland entlastet und die Stasi ermutigte die Mädchen, ihre Kunden dort zu nehmen. In Warnemünde gab es eine ähnliche Situation. Ute war ein Stasi-Beamter. Andere Hotels und Bars sind bekannt für Hausprostitutionen: Hotel Metropol (Berlin) Hotel Metropol (Berlin)Park Inn Berlin (Berlin)Yucca Bar (Berlin) Alibi Bar (Berlin)Hotel Dior (Leipzig) Hotel Astoria (Leipzig)Hotel International (Leipzig) Storchenbar (Rostock) Staatliche Sicherheitssysteme in einigen Hotelräumen installiert. Motivation und Demographie aus den 1960er Jahren haben Frauen in der DDR nicht von wirtschaftlicher Notwendigkeit prostitutioniert, sondern die Motivation war eher die Aussicht auf Westgeld (Westdeutsche Marks), lust auf Sexualität oder Abenteuer. Die Zahlung war nicht notwendigerweise in bar, sondern auch Spenden ("Geschmack". Während die Zahlung in Westmark erfolgt, lag ihr Einkommen weit über dem des Arbeitnehmers und erlaubte den Kauf von Luxusgütern aus Intershop, Delikat und Exquisit Geschäfte. In der Nachkriegszeit war der Anteil der Prostitutionen aus der niedrigeren Klasse hoch und auch viele Ausbrüche waren als Prostitutionen tätig. In den siebziger Jahren kamen Prostitutionen aus allen sozialen Klassen (mit Schwerpunkt der unteren und mittleren Klasse). Der Anteil der Prostitutionen mit einer Berufsausbildung oder einem beruflichen oder akademischen Grad lag mindestens über dem Durchschnitt. Insgesamt war die Zahl der Prostitutionen und Kunden gegenüber der Bundesrepublik deutlich niedriger. In einer Schätzung werden 3.000 Prostitutionen vorgeschlagen. Außerdem gab es Frauen, die mit Geschenken belohnt wurden und sich nicht als Ersatz empfinden. Zugang zur Prostitution Es gab sehr wenige Straßenprostitutionen, nachdem die Prostitution 1968 verboten war. In Ostberlin gab es einige wenige Straßen, und auch einige in Leipzig, als die Messen stattfanden. Insgesamt war der Zugang zu Prostitutionen zufällig oder durch Bekannte und informelle Kontakte. Siehe auch Prostitution in Deutschland Literatur Brüning, Steffi (2020), Prostitution in der DDR. Untersuchung am Beispiel der Städte Rostock, Berlin und Leipzig von 1968 bis 1989 (in Deutsch), ist:bra Verlag, ISBN: 395 410-217-4 Falck, Uta (1998),Veb Beer: Geschichte Der Prostitution in Der Ddr (in Deutsch), Ch.Links, ISBN 9783861531616 Fr640e, René; Mauersberger, Kerstin (2006,) Leipzig - Sex und die Stadt: Das DDR-IN-Messestadt (in Deutsch), Nummer 753812022 Heberer, Eva-Maria (2013), Prostitution: Eine wirtschaftliche Perspektive für seine Vergangenheit, Gegenwart, Gegenwart und Zukunft, Springer Fachmedien Wiesbaden, ISBN 9783658044954 Schmeidel, John Christian (August 2007), Stasi: Shield und Schwert der Partei RIGHT, ISBN4712104138013 von Dücker, Verfilmung von Elisabeth, Musik: In diesem Artikel sind die Errungenschaften in den wichtigsten internationalen Assoziierungsrunden auf höchster Ebene aufgeführt, die in den Fußball-, Futs- und Strand-Fußball-Fußball- und Fußball-Fußball-Fußballspiele nach den ersten Plätze, den zweiten Platz- und den Ergebnissen von Teams, die verschiedene Nationen vertreten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaille-Tabellen zu erstellen; der Schwerpunkt liegt auf der Auflistung der besten Positionen, die Teams in großen internationalen Turnieren erreicht haben, wobei die Nationen nach der größten Zahl der von Teams dieser Nationen durchgeführten Podiumsrunden aufgeführt werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden folgende bedeutende internationale Turniere konsultiert: FIFA: Fédération Internationale de Football Association IOC: International Olympic Committee Sportlerinnen und Sportler aus den nationalen Olympischen Komitees (NOCs) oder historischen Teams werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgestaaten zusammentreffen. Der Internationale Olympische Komitee (IOC) verbindet nicht die Medaille dieser Nationen oder Teams. In den Tabellen werden die Gesamtzahl der ersten Ergebnisse, die Ergebnisse der zweiten Stelle und die Ergebnisse der dritten Stelle zusammengefasst. In alphabetischer Reihenfolge sind Nationen aufgeführt. Fußball,. und Strandfußball Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. FIFA-Tochtergesellschaften und nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder.‡International Olympic Committee (IOC) Mitglieder und nicht FIFA-Unternehmen. Männer * Nationale Olympische Komitees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. FIFA-Tochtergesellschaften und nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder.‡International Olympic Committee (IOC) Mitglieder und nicht FIFA-Unternehmen. Vereinsfußball Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. FIFA-Tochtergesellschaften und nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder.‡International Olympic Committee (IOC) Mitglieder und nicht FIFA-Unternehmen. Männer * Nationale Olympische Komitees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. FIFA-Tochtergesellschaften und nicht International Olympic Committee (IOC) Mitglieder.‡International Olympic Committee (IOC) Mitglieder und nicht FIFA-Unternehmen. Frauen †FIFA-Unternehmen und Nicht-International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Basketball †FIFA-Tochtergesellschaften und Nicht-International Olympic Committee (IOC) Mitglieder. Siehe auch die FIFA World Rankings der FIFA Women's World Rankings Haupterfolge im Olympic-Team-Sport durch die nationale Liste der wichtigsten Errungenschaften im Sport durch Nationalreferenzen General offizielles Fußball Men's Olympic Football: Archiv, Statistiken Women's Olympic Football: Archiv, Statistiken Fußballweltmeisterschaft: Archiv, Statistiken FIFA Women's World Cup: Archiv, Statistiken Fußball-Weltmeisterschaft: Archiv, Statistiken FIFA Fußball-Weltmeisterschaft: Archiv, Statistiken Strand Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft: Archiv, Statistik Besondere Außenbeziehungen Fédération Internationale de Football Association (FIFA)