Social Media als Nachrichtenquelle ist die Nutzung von Online-Social-Media-Plattformen statt herkömmlicher Medienplattformen, um Nachrichten zu erhalten. Wie das Fernsehen eine Nation von Menschen verwandelte, die Medieninhalte in die Zuschauer der Medieninhalte in den 1950er- bis 1980er-Jahren hörten, hat das Auftauchen von Social Media eine Nation von Medieninhaltsschöpfern geschaffen. Nach Angaben des Pew Research Centers nutzten 72% der amerikanischen Erwachsenen im Jahr 2019 mindestens eine Social Media-Website. Als partizipative Plattform, die Nutzer generierte Inhalte und Inhalte innerhalb eines eigenen virtuellen Netzwerks teilen lässt, ermöglicht die Nutzung von Social Media als Nachrichtenquelle den Nutzern, sich auf vielfältige Weise mit Nachrichten zu befassen, darunter: Neues aus der Umfrage Nachrichten teilen oder repost Posten Sie eigene Fotos, Videos oder Berichte von Nachrichten (d.h. in Bürger oder partizipatorischen Journalismus) Kommentar zu Nachrichten Beziehung zu traditionellen Nachrichtenquellen Im Gegensatz zu traditionellen Nachrichten-Plattformen wie Zeitungen und Nachrichten-Shows, Nachrichten-Inhalte auf Social-Media-Plattformen, wie Facebook, Twitter, Instagram, Snapchat, und WhatsApp, ermöglicht Benutzern, ohne professionelle journalistische Hintergründe, um Nachrichten zu erstellen. Einige haben wegen der Lenient Moderation und des Open-Access-Elements dieser öffentlichen Plattformen Besorgnis über die maßgebliche Zuverlässigkeit erhoben. Social-Media-Nutzer können eine Reihe von Nachrichten lesen, die sich von dem unterscheiden, was Zeitungsredakteure in der Druckmaschine. Mit Nanotechnologie als Beispiel wurde eine Studie durchgeführt, die Tweets von Twitter untersuchte und herausfand, dass rund 41 % des Diskurses über Nanotechnologie sich auf die negativen Auswirkungen konzentrierten, was darauf hindeutet, dass ein Teil der Öffentlichkeit mit der Frage beschäftigt werden kann, wie verschiedene Formen der Nanotechnologie in der Zukunft genutzt werden. Obwohl optimistisch-schallende und neutral-schallende Tweets ebenso wahrscheinlich Gewissheit oder Ungewissheit zum Ausdruck bringen, waren die pessimistischen Tweets fast doppelt so wahrscheinlich, dass sie ein bestimmtes Ergebnis als unsicher erscheinen. Diese Ergebnisse bedeuten die Möglichkeit einer vorbeugenden negativen Wahrnehmung vieler Nachrichtenartikel, die mit der Nanotechnologie verbunden sind. Alternativ könnten diese Ergebnisse auch bedeuten, dass Posts pessimistischerer Natur, die auch mit einer Luft von Sicherheit geschrieben werden, eher geteilt werden oder anderweitig permeate Gruppen auf Twitter. Ähnliche Bias müssen berücksichtigt werden, wenn das Nutzen von neuen Medien angesprochen wird, da das Potenzial für die menschliche Meinung, eine bestimmte Nachrichtengeschichte zu über-emphasieren, trotz der allgemeinen Verbesserung der adressierten potenziellen Unsicherheit und Bias in Nachrichtenartikeln größer ist als in traditionellen Medien. Um in diesem sich schnell verändernden technologischen Umfeld zu konkurrieren, gab es einen Umbruch der traditionellen Nachrichtenquellen auf Online-Räume. Die Produktion und die Verbreitung von Zeitungsdrucken haben sich im Einklang mit der zunehmenden Präsenz von News-Outlets in den sozialen Medien weiter weltweit verschlechtert. Prominente Plattformen wie Twitter und Facebook waren der Schlüssel, Nutzer durch die Integration journalistischer Nachrichten in ihre Newsfeeds zu informieren. Diese Funktion ist nun ein wesentlicher Bestandteil der Schnittstellen dieser Apps. Die Daten aus dem Jahr 2020 zeigen, dass über 70 % der erwachsenen Teilnehmer aus Kenia, Südafrika, Chile, Bulgarien, Griechenland und Argentinien soziale Medien für Nachrichten nutzten, während die aus Frankreich, Großbritannien, den Niederlanden, Deutschland und Japan gemeldet wurden, weniger als 40 Prozent. Laut dem Pew Research Center, 20% der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2018 sagte, dass sie ihre Nachrichten aus sozialen Medien oft erhalten, im Vergleich zu 16%, die sagten, dass sie oft Nachrichten von Print-Zeitungen erhalten, 26%, die es oft aus dem Radio bekommen, 33%, die oft von Nachrichten-Websites bekommen, und 49%, die es oft von TV bekommen. Die gleiche Umfrage fand heraus, dass Social Media der beliebteste Weg für amerikanische Erwachsene im Alter von 18–29 war, um Nachrichten zu bekommen, die zweit-zu-letzte populärste Weise für Amerikaner im Alter von 20–49, um Nachrichten zu erhalten, und die am wenigsten populäre Weise für amerikanische Erwachsene im Alter von 50-64 und 65+, um die Nachrichten zu erhalten. Im Jahr 2019 fand das Pew Research Center heraus, dass über die Hälfte der Amerikaner (54%) ihre Nachrichten manchmal oder oft aus sozialen Medien bekamen, und Facebook war die beliebteste Social Media-Website, auf der amerikanische Erwachsene ihre Nachrichten erhielten. Mindestens 50% aller Befragten berichteten jedoch, dass die folgenden entweder ein "sehr großes Problem" oder ein "mäßig großes Problem" seien, um Nachrichten über soziale Medien zu erhalten: Einseitige Nachrichten (83%) Ungenaue Nachrichten (81%) Zensur der Nachrichten (69%) Unzivile Diskussionen über die Nachrichten (69%) Harassment von Journalisten (57%) Nachrichten Organisationen oder Persönlichkeiten verboten (53%) Gewaltige oder störende Nachrichtenbilder oder Videos (51%)In einer späteren Umfrage aus dem gleichen Jahr berichtete das Pew Research Center, dass 18% der amerikanischen Erwachsenen berichteten, dass die häufigste Art und Weise, wie sie von Wahlen erhalten.Als Nachrichtenquelle von Jugendlichen weltweit gibt es Beweise, dass die Jugend durch soziale Medien direkter an Protesten, sozialen Kampagnen und generell an der Verbreitung von Nachrichten über mehrere Plattformen beteiligt ist. In den Vereinigten Staaten, Common Sense Media führte eine 2020 national repräsentative Umfrage von amerikanischen Teenagern (Alter 13–18), die festgestellt, dass der häufigste Weg, wie Teenager Nachrichten erhielt, war von Persönlichkeiten, Influencern und Prominenten auf sozialen Medien oder YouTube (39,%) gefolgt, diese Art von Nachrichtenquelle weniger als andere Formen, wie lokale Zeitungen oder lokale TV-Nachrichten-Netzwerke. Die am häufigsten genannten Quellen auf Social Media oder YouTube waren PewDiePie, Trevor Noah, CNN, Donald Trump und Beyoncé. Diese Popularität der Nutzung von Social Media als Nachrichtenquelle in den Vereinigten Staaten entspricht den vorherigen Daten. Auf der Grundlage von Interviews mit 61 Teenagern, die von Dezember 2007 bis Februar 2011 durchgeführt wurden, berichteten die meisten Teenager-Teilnehmer von amerikanischen High Schools, Druckzeitungen nur manchmal zu lesen, mit weniger als 10% täglich zu lesen. Die Teenager berichteten stattdessen über aktuelle Ereignisse von Social-Media-Seiten wie Facebook, MySpace, YouTube und Blogs. Effekte auf individuelles und kollektives Gedächtnis Nachrichten Medien und Fernsehjournalismus waren ein wichtiges Merkmal in der Gestaltung des amerikanischen kollektiven Gedächtnisses für viele des zwanzigsten Jahrhunderts. Seit der Kolonialzeit der Vereinigten Staaten haben Nachrichtenmedien die kollektive Erinnerung und den Diskurs über die nationale Entwicklung und das Trauma beeinflusst. In vielerlei Hinsicht haben Mainstream-Journalisten eine maßgebliche Stimme als Geschichtenerzähler der amerikanischen Vergangenheit erhalten. Ihre dokumentarischen Stil-Erzählungen, ausführliche Exponate und ihre Positionen in der Gegenwart machen sie primäre Quellen für öffentliche Erinnerung. Insbesondere haben Medienjournalisten an fast jedem großen nationalen Ereignis kollektives Gedächtnis geprägt – vom Tod sozialer und politischer Persönlichkeiten bis zum Fortschritt politischer Hoffnungen. Journalisten stellen ausführliche Beschreibungen von Gedenkveranstaltungen in der US-Geschichte und zeitgenössischen kulturellen Empfindungen vor. Viele Amerikaner lernen die Bedeutung von historischen Ereignissen und politischen Fragen durch Nachrichtenmedien, wie sie auf populären Nachrichtenstationen präsentiert werden. Allerdings wächst der journalistische Einfluss weniger wichtig, während Social-Networking-Sites wie Facebook, YouTube und Twitter ein konstantes Angebot alternativer Nachrichtenquellen für Nutzer bereitstellen. Da Social Networking bei älteren und jüngeren Generationen beliebter wird, untergraben Websites wie Facebook und YouTube allmählich die traditionell autoritativen Stimmen von Nachrichtenmedien. So z.B. bestreiten die amerikanischen Bürger die Mediendeckung verschiedener gesellschaftlicher und politischer Ereignisse, wie sie sehen, fit, ihre Stimmen in die Erzählungen über Amerikas Vergangenheit einfügen und ihre eigenen kollektiven Erinnerungen darstellen. Ein Beispiel dafür ist die öffentliche Explosion der Trayvon Martin Schießerei in Sanford, Florida. News Media Berichterstattung des Vorfalls war minimal, bis Social Media-Nutzer die Geschichte durch ihre ständige Diskussion über den Fall erkennbar gemacht. Ungefähr einen Monat nach der tödlichen Erschießung von Trayvon Martin, seine Online-Berichterstattung von alltäglichen Amerikanern hatte nationale Aufmerksamkeit von Mainstream-Medien-Journalisten, wiederum exemplifying media activism. In gewisser Weise wurde die Verbreitung dieses tragischen Ereignisses durch alternative Nachrichtenquellen parallel zu dem von Emmett Till – dessen Mord durch Lynching 1955 wurde eine nationale Geschichte, nachdem es in afroamerikanischen und kommunistischen Zeitungen verbreitet wurde. Soziale Beispiele Am 2. Oktober 2013 war der häufigste Hashtag in den Vereinigten Staaten #Regierungshutdown, sowie diejenigen, die sich auf politische Parteien, Barack Obama und Gesundheit. Die meisten Nachrichtenquellen haben Twitter, und Facebook, Seiten, wie CNN und die New York Times, bieten Links zu ihren Online-Artikeln, immer eine erhöhte Leserschaft. Darüber hinaus haben mehrere College-Nachrichten-Organisationen und Administratoren Twitter-Seiten als Möglichkeit, Nachrichten zu teilen und mit Studenten zu verbinden. Laut "Reuters Institute Digital News Report 2013" sind in den USA unter denen, die Social Media nutzen, um Nachrichten zu finden, 47% dieser Menschen unter 45 Jahre alt und 23% über 45 Jahre alt. Die sozialen Medien als Hauptnachrichten-Gateway folgen jedoch nicht dem gleichen Muster in Ländern. Zum Beispiel, in diesem Bericht, in Brasilien, 60% der Befragten sagte, Social Media sei eine der fünf wichtigsten Möglichkeiten, um Nachrichten online zu finden, 45% in Spanien, 17% in Großbritannien, 38% in Italien, 14% in Frankreich, 22% in Dänemark, 30% in den USA, und 12% in Japan.Darüber hinaus gibt es Unterschiede zwischen den Ländern über die Kommentare zu den Nachrichten in den sozialen Netzwerken, 38% der Befragten in Brasilien sagte, sie kommentierten über Nachrichten im sozialen Netzwerk in einer Woche. Diese Prozentsätze betragen 21 % in den USA und 10 % in Großbritannien. Die Autoren argumentierten, dass die Unterschiede zwischen den Ländern eher auf den kulturellen Unterschied als auf verschiedene Ebenen des Zugangs zu technischen Instrumenten zurückzuführen seien. Ein einflussreiches Beispiel für soziale Medien, die Nachrichten zugänglicher und weit verbreiteter machen, wäre der Arabische Frühling. Protestierende nutzten Social Media-Plattformen, um Pläne für persönliche Proteste zu erstellen und Video und Bilder aus den Ereignissen zu verbreiten, die online erstellt wurden. Rainie und Wellman haben argumentiert, dass die Medienherstellung jetzt zu einer Beteiligungsarbeit geworden ist, die Kommunikationssysteme verändert. Das Zentrum der Macht wird von nur den Medien (als Torhüter) in den peripheren Bereich verschoben, die Regierung, Organisationen und bis an den Rand, das Individuum umfassen kann. Diese Veränderungen in Kommunikationssystemen stellen empirische Fragen zum Vertrauen in den Medieneffekt. Vorherige empirische Studien haben gezeigt, dass das Vertrauen in Informationsquellen eine wichtige Rolle bei der Entscheidungsfindung der Menschen spielt. Die Einstellungen der Menschen ändern sich leichter, wenn sie Nachrichten aus vertrauenswürdigen Quellen hören. Im Reuters-Bericht stimmen 27% der Befragten zu, dass sie sich Sorgen um die Genauigkeit einer Geschichte auf einem Blog machen. Allerdings glauben 40% von ihnen, dass die Geschichten auf Blogs ausgeglichener sind als traditionelle Papiere, weil sie mit einer Reihe von Meinungen zur Verfügung gestellt werden. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass die zivile oder unzivile Art der Kommentare die Informationsverarbeitung der Menschen in der neuen sozialen Medien-Kommunikationsumgebung beeinträchtigen wird, auch wenn die Botschaft aus einer vertrauenswürdigen Quelle stammt, die die praktische und ethische Frage über die Verantwortung des Kommunikators im sozialen Medienumfeld mit sich bringt. Die Fallstudie über die städtischen Proteste 2013 in Brasilien zeigt, wie digitale Kommunikation eine neue Art von E-Demokratie in Massengesellschaften bilden. Die Fallstudie zeigt, wie Brasilianer Social Media verwendet haben, um Manifestationen über die Kosten des öffentlichen Verkehrs, der Gewalt, der Homophobie und der Korruption zu organisieren. Die junge Bevölkerung dominierte die Demonstrationen. Sie veröffentlichten Videos und Bilder auf WhatsApp Chat Gruppen, erstellten Online-Events auf Facebook und sammelten über 250.000 Demonstranten auf den Straßen. Infolgedessen konnten die Brasilianer die Funktionen in einem institutionalisierten System verändern, nicht nur durch die Sensibilisierung für bestimmte soziale Probleme, sondern auch durch die Induktion von Präsident Dilma Rousseffs Impeachment im Jahr 2016. = Referenzen ==