Ein Hammer ist ein Werkzeug, das am häufigsten ein Handwerkzeug ist, das aus einem gewichteten Kopf besteht, der auf einen langen Griff fixiert ist, der sich auf einen kleinen Bereich eines Gegenstands auswirkt. Dies kann zum Beispiel dazu dienen, Nägel ins Holz zu treiben, Metall (wie mit einer Gabel) zu gestalten oder Stein zu zerkleinern. Hammer werden für eine breite Palette von Fahr-, Gestaltungs-, Zerfall- und zerstörerischen Anwendungen eingesetzt. traditionelle Disziplinen umfassen Karpentry, Blacksmithing, Kriegsführung und percussive Musikership (wie mit einem gong). Hammering verwendet einen Hammer in seiner Streikkapazität, anstatt mit einer sekundären Kläranlage oder mit einem sekundären Haken zu umgehen. Carpentry und Blacksmith Hammer werden in der Regel von einem stationären Ansatz gegen ein stationäres Ziel, das mit einem Arm gefüllt und mit einem Arm angetrieben wird, in einem langwierigen Abwärtsplanar bis hin zur Erhöhung der Kinetik auf die Auswirkungen – vor allem auf die Schulter und die Eule, mit einer kleinen, aber brisikoreichen Rotation kurz vor dem Einfluss; für extreme Auswirkungen, gleichzeitige Bewegungen des Torso und des Knies kann die Schulter während des weiteren Anstiegs der Länge des Bogens sinken (aber ist dies). War Hammer werden oft in nicht-vertikalen Bewegungsflugzeugen eingesetzt, wobei ein weitaus größerer Anteil an Energieeinfuhren der Beine und Hüften, die auch eine Lungenbewegung umfassen können, vor allem gegen bewegliche Ziele. Kleine Mallets können von den Handgelenken in einer kleineren Bewegung geschmiedet werden, wodurch eine viel höhere Kadence wiederholter Streiks möglich ist. Die Verwendung von Hammer und Schwerölen für die Abrissung muss den Schlaganschlag an den Standort und die Ausrichtung des Ziels anpassen, der einen Verein mit einer zweiseitigen Hand oder einen Golfweg erfordern kann. Der moderne Hammerkopf ist in der Regel aus Stahl, der für die Härte behandelt wurde, und der Griff (auch bekannt als Wellen oder Helve) ist in der Regel aus Holz oder Kunststoff hergestellt. Ubiquitous in der Gestaltung hat der claw Hammer eine Klärung, um Nägel aus Holz zu ziehen, und wird in einer Bestandsaufnahme der Haushaltsmittel in Nordamerika gefunden. Andere Arten von Hammer unterscheiden sich je nach Zweck, Größe und Struktur. Kleinwagen, die in vielen Handelsbereichen eingesetzt werden, umfassen Selbsthammere, Mallets und ballige Hammer. Obwohl die meisten Hammer Handwerkzeuge sind, angetriebene Hammer, wie z.B. Dampfwagen und Laufwagen, werden eingesetzt, um Kräfte über die Kapazität des menschlichen Arms hinaus zu liefern. Mehr als 40 verschiedene Arten von Hammern, die viele verschiedene Arten von Anwendungen haben. Handwagen ist eine wichtige Frage. Viele Formen des Aufbruchs durch Hand sind schwere Arbeit, und die Perspiration kann dazu führen, von der Hand abgeschnitten zu werden, indem ein Hammer in ein gefährliches oder zerstörerisches unkontrolliertes Projektile verwandelt wird. Stahl ist hochflexibel und sendet Schock und Vibrationen; Stahl ist auch ein guter Wärmeleiter, wodurch es für den Kontakt mit freigesetzter Haut in fälschlichen Bedingungen ungeeignet ist. moderne Hammer mit Stahlwellen sind fast unvariabel mit einem synthetischen Polymer, um die Griffe zu verbessern, die Vibrationen zu vermindern und thermische Isolierung zu gewährleisten. Ein entsprechender Griff ist auch eine wichtige Hilfe bei der Gewährleistung einer sicheren Handhabung während der Schwerverwendung. traditionelle Holzgriffe waren in allen Bereichen recht gut, aber es fehlte Kraft und Haltbarkeit im Vergleich zu Stahl, und es gibt Sicherheitsfragen mit Holzgriffen, wenn der Kopf auf der Höhe verlieren wird. Die hohe Elastizität des Stahlkopfes ist für den Energietransfer wichtig, insbesondere wenn er in Verbindung mit einer gleichermaßen stabilitätsorientierten Person verwendet wird. In Bezug auf die menschliche Physiologie beinhalten viele Anwendungen des Hammers koordinierte ballistische Bewegungen unter intensiven Muskelkräften, die im Vorhinein auf der neuromuskulären Ebene geplant werden müssen, da sie zu schnell für eine bewusste Anpassung im Flug eintreten. Aus diesem Grund erfordert eine genaue Aufprallgeschwindigkeit mehr Praxis als eine erschöpfende Bewegung in denselben Zielbereich. Es wurde vorgeschlagen, dass die kognitiven Anforderungen an die Vor-Planung, Sequenzierung und genauen Zeitplan im Zusammenhang mit den damit verbundenen ballistischen Bewegungen der Verfälschung, des Vereinswesens und der Hervorführung präzipierter Aspekte der Gehirnentwicklung in frühen Hominidsen liegen. Geschichte Nach der 2012 von Sonia Harmand und Jason Lewis von Stony Brook University, die eine Website in der Nähe des kenianischenSees Turkana ausstrahlten, wurde eine sehr große Verwahrung verschiedener Steine entdeckt, darunter jene, die zur Gewinnung von Holz, Knochen oder anderen Steinen verwendet werden, um sie abzubrechen und zu gestalten. Die ersten Hammer wurden ohne Griff hergestellt. Steine, die mit Streifen von Leder oder Tiersockeln versehen sind, wurden in der Mitte des Paleolithic-BCE als Hüter verwendet. Die Hinzufügung eines Handlings gab dem Benutzer bessere Kontrolle und weniger Unfälle. Der Hammer wurde die Nummer eines Werkzeugs. Lebensmittel und Schutz. Die archäologischen Aufzeichnungen von Hammer zeigen, dass es das älteste Werkzeug sein kann, für das eindeutige Beweise vorliegen. Bau und Material Ein herkömmlicher handgehaltener Hammer besteht aus einem separaten Kopf und einem Griff, der durch eine eigens zu diesem Zweck oder durch Klebstoffe, oder beide, gemeinsam beschleunigt werden kann. Dieses zweiteilige Design wird oft verwendet, um einen dichten metallischen, auffälligen Kopf mit einem nichtmetallischen mechanischen Absorbing-Handling (zur Verringerung der Ermüdung durch wiederholte Streiks) zu verbinden. Wenn Holz für den Griff verwendet wird, ist es oft hickory oder Ah, die harte und langlebige Materialien sind, die Schockwellen aus dem Hammerkopf zerstreuen können. Rigid Fasernglasharze können für den Griff verwendet werden; dieses Material enthält keine Wasser- oder Zerfalle, aber auch keinen unkontrollierten Schock sowie Holz. Ein loser Hammerkopf wird als gefährlich angesehen, weil der Kopf vom Griff abweicht, während er zu einem gefährlichen, unkontrollierten Projektil wird. Holzgriffe können oft ersetzt werden, wenn sie beschädigt sind oder beschädigt sind; Spezialkits sind für eine Reihe von Griffgrößen und -mustern sowie spezielle, wirdges und Weltraumer zur Sicherung der Anlage erhältlich. Manche Hammer sind ein Stück, das hauptsächlich aus einem einzigen Material hergestellt wird. Ein einziger metallischer Hammer kann seine Handhabung in einem robusten Material wie Kautschuk für verbesserte Griffe und die Ermüdung der Nutzer optional überzogen oder verpackt haben. Der Hammerkopf kann mit einer Vielzahl von Werkstoffen wie Messing, Bronze, Holz, Kunststoff, Gummi oder Leder bedeckt werden. Manche Hammer haben wechselbare, auffällige Oberflächen, die als notwendig oder ersetzt werden können. Geschmacksmuster und Variationen Ein großflächiges Werkzeug ist ein maul (manchmal als Käfer bezeichnet), ein Holz- oder Gummikopf ist ein Mallet, und ein Hammer-ähnliches Werkzeug mit einer Tinte wird in der Regel als Hass bezeichnet. Kernstück eines Hammers ist der Kopf, eine kompakte feste Masse, die in der Lage ist, einen Schlag auf das angestrebte Ziel zu bringen, ohne selbst zu verformen. Die Wirkungsfläche des Werkzeugs ist in der Regel flach oder leicht abgerundet; das Gegenteil Ende der Wirkungsmasse kann eine balle Form haben, wie im ballen Hammer. Manche Upholstery Hammers haben ein Magnetisiertes Gesicht, um Tacks zu gewinnen. In den Brutschuhen kann der flache Hammerkopf auf den Rand des Werkzeugs zurückgehen. Durch die Auswirkungen von Stahlblechen und den betroffenen Gegenständen können Funken entstehen, die entzündliche oder Explosivgase auslösen können. In einigen Branchen wie dem unterirdischen Kohlebergbau (im Sinne des Vorhandenseins von Methangas) oder in anderen gefährlichen Umgebungen wie Ölraffinerien und chemische Pflanzen sind dies eine Gefahr. In diesen Umgebungen werden eine Vielzahl von nicht parkierenden Metallwerkzeugen verwendet, vor allem aus Aluminium oder Benzol Kupfer. In den letzten Jahren wurden die Griffe aus langlebigem Kunststoff oder Gummi hergestellt, obwohl Holz aufgrund seiner schockierenden Qualitäten und Reparaturfähigkeit noch weit verbreitet ist. Handbetriebener Ball-peen Hammer, oder mechaniker's Hammer Boiler-Saling Hammer, auch bekannt als nicht parking Hammer oder Funk-sicherer Hammer und verwendet vor allem in entlegenen Bereichen wie Ölfelder Bricklayer's Hammer Carpenter (für Nagelen verwendet), wie das Anlegen von Hammer und das Klaw Hammer und die Fänge (ball-Peen- und Cross-peen-Typen) Kuh Hammer – manchmal für die Schlachtung von Tieren verwendet – wird wegen Tierschutzbeschwerden Cross-peen Hammer, mit einem runden Gesicht und einem wedge-Peen- Gesicht nun abgewrackt. Leerer Hammer bringt Auswirkungen mit sehr wenig Schmierölen, oft aufgrund eines Hohlkopfs mit Sand, Blei oder Pellets Demolition Hammer Hecken – ein kurz behandeltes Schnellhammer, das ursprünglich für Bohrungen in Stein mit einem Schosel verwendet wurde. Der Name bezieht sich in der Regel auf einen Hammer mit einer 2- bis-4-pound (0,91 bis 1,81 kg) Kopf und einen 10Zoll (250 mm) Griff, der auch ein einziger Versuchswagen genannt wird, weil er von einer Person mit Bohrern verwendet wurde, der den Schosel in einer Hand und dem Hammer in der anderen Hand hält. In der modernen Nutzung ist der Begriff meist austauschbar mit dem "Motorer's Hammer", obwohl er eine Version mit einem leicht kürzeren Handling angeben kann. Ingenieures Hammer, ein kurzfertiger Hammer, war ursprünglich ein wesentlicher Bestandteil eines Werkzeugkits des Ingenieurs für die Arbeit an Dampfrohren. Typisches Gewicht ist 2–4 £ (0.9-1.8 kg) mit einem 12-14-Zoll (30-35 cm) Griff. Original waren dies oft Cross-Peen-Kern, mit einem runden Gesicht und einem wedge-Peen- Gesicht, aber in der modernen Nutzung bezieht sich der Begriff in erster Linie auf Hammer mit zwei Runden. Gavel, der von Richtern und vorsorglichen Behörden benutzt wird, um den Geologens Hammer oder die Rocksuche mit sich zu machen, oder Warrington Hammer Messer-edged Hammer, seine Eigenschaften, die entwickelt wurden, um einen Hammer im Akt der schleppenden Wirkung zu unterstützen, während Lathe Hammer (auch bekannt als Lath Hammer, Lachs oder Lathing Hammer), ein Werkzeug, das für den Auf- und Nagel Holz lath verwendet wird, das auf einer Seite (mit einem kleinen, einseitigen, einseitigen, nicken für den Dorn oder für den Kopf von Luchs oder auf der anderen Seite) einen kleinen Backen von Luchs- oder Dorn- oder Hecken auf dem Luchs- oder auf der Luchs- oder auf der Luchs- oder auf der Doppelte- oder auf der Luchs- oder auf einem anderen Seite steht. Runden stehen im Allgemeinen für den Einsatz oder die Herstellung von Metall und flach, um die Oberflächenzeichen zu planen oder zu lockern. Shingler's Hammer Sledgehammer Soft-faced Hammer Spiking Splitting maul Streik Tack Hammer Stonemason's Hammer Tring Upholstery Hammer Welder's Chipping Hammer maschinell angetriebene maschinell angetriebene Hammers sehen oft ganz anders aus den Handwerkzeugen, doch die meisten arbeiten am selben Prinzip. Sie umfassen: Hammerbohren, die einen ähnlichen Mechanismus mit einer Bohr-Hochfrequenz-Auswirkungstherapie Hammer kombinieren – für die Nachbehandlung von Schweißübergängen Jackhammer In der professionellen Gestaltung der Carpentry wurde der manuelle Hammer fast vollständig durch den Nagelfeuer ersetzt. In professionellem Aufholstery ist der Hauptkonkurrent der Hauptwaffen. assoziierte Werkzeuge Anvil Chisel Pipe Treib (Blacksmithing - Ausbreitung eines gestrichenenen Lochs auf eine angemessene Größe und/oder Form) Starbohrer Holzsplitting maul – kann mit einem Selbsthammer für die Aufspaltung von Holz getroffen werden. Holzsplitting wedge – mit einem Kurzspiel für die Aufspaltung von Holz getroffen. Physik Als Kraftantrieb Ein Hammer ist eine einfache Kraftantriebskraft, die durch die Umwandlung von mechanischer Arbeit in Energie und Rücken funktioniert. In der Richtung, die jeden Schlag vorausgeht, speichert der Hammerkopf eine bestimmte Menge an kinetischen Energie – die Länge D der durch die Muskeln des Arms und durch Schwere verursachten Laufzeiten. Wenn die Hammer Streiks gestoppt werden, wird der Kopf durch eine gegenteilige Kraft aus dem Ziel gestoppt, gleich und gegenüber der vom Kopf zum Ziel eingesetzten Kraft. Wenn das Ziel ein hartes und schweres Ziel ist, oder wenn es auf einer Art von Zivil ruht, kann der Kopf nur eine sehr kurze Entfernung d vor dem Stopp reisen. Seit der Stillhalte Kraft Flämlich, dass die Entfernung der Energie des Kopfes gleich sein muss, folgt, dass F viel größer ist als die ursprüngliche Antriebskraft f – etwa durch einen Faktor D/d. Auf diese Weise ist eine große Kraft nicht erforderlich, um eine starke Kraft zu erzeugen, die stark genug ist, um Stahl zu abbauen oder den schwersten Stein zu reißen. Wirkung der Masse des Kopfes Die Menge der Energie, die dem Ziel des Hammers zugeführt wird, entspricht einem halben der Masse der Kopfzeiten der Geschwindigkeit des Kopfes zum Zeitpunkt der Auswirkungen (E = m / 2 ) Memestyle (E={mv^{2} \over 2) . Obwohl die Energie, die zu dem Ziel geliefert wird, linear mit der Masse ansteigt, erhöht sie kalkuliert mit der Geschwindigkeit (siehe die Wirkung des Griffes unten). Hochtechnologische Titanköpfe sind schlanker und ermöglichen längere Griffe, wodurch die Geschwindigkeit erhöht und die gleiche Energie mit weniger Armermüdung erreicht wird als der eines schwereren Stahlkopfs. Im Vergleich zu einem Stahlkopf mit bis zu 30 % Schmieröle hat ein Titan-Kopf rund 3 % Energie. Leere Schlagwagen verwenden Spezialkautschuk oder Stahl, um die Energie zu absorbieren, anstatt den Hammerkopf nach Wirkung zu bringen. Wirkung des Griffes des Hammers hilft auf mehrere Weise. Sie hält die Hände des Benutzers vom Wirkungspunkt ab. Es bietet einen breiten Raum, der besser geeignet ist, um sich durch die Hand zu kümmern. Insbesondere erlaubt es dem Benutzer, die Geschwindigkeit des Kopfes auf jedem Schlag zu maximieren. Hauptdruck auf zusätzliche Grifflänge ist der fehlende Raum, um den Hammer zu schalten. Aus diesem Grund können sledgehammers, die weitgehend in offenen Räumen verwendet werden, die viel länger sind als ein Standard-Karpenter-Klon. Der zweitwichtigste Druck ist stärker. Selbst wenn man die Auswirkungen der Ermüdung, des längeren Umgangs nicht berücksichtigt, ist es schwieriger, den Kopf des Hammers zu seinem Ziel in voller Geschwindigkeit zu führen. Die meisten Designs sind ein Kompromiss zwischen Praxis und Energieeffizienz. Mit zu langem Griff ist der Hammer ineffizient, weil er dem falschen Ort, dem Ziel, in Kraft ist. Mit zu kurzem Griff ist der Hammer ineffizient, weil er nicht genügend Kraft liefert, was mehr Schlagen benötigt, um eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen. Änderungen wurden auch hinsichtlich der Wirkung des Hammers auf den Benutzer vorgenommen. Griffe aus schockabsorbierenden Materialien oder unterschiedlichen Winkeln versuchen, es dem Benutzer zu erleichtern, dieses alternde Gerät weiter zu betreiben, auch als Nagelwaffen und andere angetriebene Fahrer auf seinem traditionellen Einsatzgebiet. Da Hammer in vielen Fällen verwendet werden müssen, wenn die Position der Person, die sie verwendet, nicht für die Gewährung getroffen werden kann, werden im Sinne der praktischen Realität. In Bereichen, in denen ein großer Raum vorhanden ist, kann ein langer Umgang mit einem schweren Kopf (wie einem Gleithammer) den maximalen Energiebetrag zum Ziel liefern. Es ist nicht praktisch, einen solchen großen Hammer für alle Aufgaben zu verwenden, und daher wurde das Gesamtdesign mehrfach geändert, um den optimalen Nutzen in einer Vielzahl von Situationen zu erzielen. Wirkung der Schwerlasten übt eine Kraft auf dem Hammerkopf aus. Kommt es zu einem Abwärtstrend, erhöht die Schwere die Beschleunigung während des Hammerschlags und erhöht die mit jedem Schlag gelieferte Energie. Wenn er nach oben kommt, verringert die Schwere die Beschleunigung während des Schlaganschlags und verringert daher die Energie, die mit jedem Schlag geliefert wird. Manche Klonenmethoden, wie traditionelle mechanische Geber, setzen sich ganz auf die Schwere der Beschleunigung auf den unteren Schlag. Muskel- und Verletzungsrisiken Ein Hammer kann eine erhebliche Schädigung verursachen, wenn er den Körper trifft. Sowohl manuell als auch angetriebene Hammer können periphere Neuropathie oder eine Vielzahl anderer Mängel verursachen, wenn sie nicht ordnungsgemäß verwendet werden. Awkward Griffe können wiederholte Stressschäden (RSI) verursachen, um Gelenke zu tragen, und unkontrollierte Schockwellen aus wiederholten Auswirkungen können Nerven und Skelett verletzen. Leichte Metallgegenstände mit einem Hammer können auch kleine metallische Projektile produzieren, die im Auge eingereicht werden können. Es wird daher empfohlen, Sicherheitsbrillen zu tragen. War Hammers Ein Krieg ist eine verstorbene mittelalterliche Kriegswaffe, die für eine enge Kampfhandlung bestimmt ist. Symbolismus Der Hammer, der eines der am häufigsten verwendeten Werkzeuge des Menschen ist, wurde sehr in Symbolen wie Flaggen und Heraldry verwendet. In den mittleren Jahren wurde es oft in Schwarzsmith-Logos sowie in vielen Familiensymbolen verwendet. Ein Symbol für den Bergbau ist der Hammer und die Erholung. In der Mythologie, den Kirchen Thoren (Norse) und Sucellus (Celtic und Gallo-Rumänien) und dem Hero (Greek) hatten alle in ihrem Bedauern erscheinen und verschiedene Bedeutungen ausgeführt. Thor, der Gott von Stürmen und Blitz, hat einen Hammer namens Mjölnir. Viele Arten von dekorativen Hammers wurden gefunden, führende moderne Praktiker dieser Religion, die oft als Zeichen ihres Glaubens dienen. John Henry ist in American Folklore die Stärke und die Dauer eines Mannes. Eine politische Partei in Singapur, die Arbeiterpartei Singapurs, basiert auf ihrem Logo auf einem Hammer, um den Bürgersinn und die soziale Demokratie der Partei zu symbolisieren. Eine Variante, bekanntes Symbol mit einem Hammer, in der es ist der Hammer und Sickle, das Symbol der ehemaligen Sowjetunion und ist stark mit Kommunismus und frühem Sozialismus verknüpft. Der Hammer in diesem Symbol repräsentiert die industrielle Arbeitsklasse (und die Krankheit repräsentiert die landwirtschaftliche Arbeitsklasse). In einigen Bereichen werden Waffen in ehemaligen sozialistischen Ländern wie Ostdeutschland verwendet. In ähnlicher Weise symbolisiert der Hammer und Schwert den Straerismus, ein Teil des Nationalsozialismus, der auf die Arbeitsklasse appelliert. Eine weitere Variante des Symbols wurde für die Nordkoreanische Partei, die Arbeiterpartei Koreas, mit einem Tinten-Schlag auf der Mitte verwendet, das sowohl Juche als auch Songun Ideologien symbolisiert. In Pink Messenger – Die Mauer wird als Symbol für die faschistische Übernahme des Konzerts während "In the Fleisch" verwendet. Dies hat auch die Bedeutung des Hammers, alle Nägel, die sich aufhalten. Es wird verwendet, um ein Mandat zu symbolisieren, um über ein Treffen oder gerichtliches Verfahren vorzugehen, und ein grafisches Bild von einem wird als Symbol der gesetzgeberischen oder justiziellen Entscheidungsfindung dienen. Konstantin Maccabee wurde als "The Hammer" bezeichnet, möglicherweise in Anerkennung seiner ferocity im Kampf. Der Name Maccabee kann von der Aramaic maqqaba.(siehe Konstantin Maccabee § Herkunft des Namens "The Hammer") abgeleitet werden. Der Hammer im Song "If I Had a Hammer" stellt eine unausgewogene Botschaft der justiziellen Ausstrahlung auf dem Land dar. Der Song wurde ein Symbol der bürgerlichen Rechtebewegung. Bildgalerie Siehe auch Hammer Museum (Hainen, Pazifische Republik) Mjölnir verweist auf äußere Linkstypen von Hammers (Bilder und Beschreibungen) "Choosing a Hammer". Volkswissenschaften, Juni 1960, S.164-167