Der Begriff Glück wird im Kontext geistiger oder emotionaler Zustände verwendet, einschließlich positiver oder angenehmer Emotionen von Zufriedenheit bis hin zu intensiver Freude. Es wird auch im Kontext der Lebenszufriedenheit, subjektives Wohlbefinden, Eudaimonia, Mehl und Wohlbefinden verwendet. Seit den 1960er Jahren wurde die Glücksforschung in einer Vielzahl von wissenschaftlichen Disziplinen durchgeführt, darunter Gerontologie, Sozialpsychologie und positive Psychologie, klinische und medizinische Forschung und Glücksökonomie. Definitionen Glück ist Gegenstand der Debatte über Nutzung und Bedeutung und über mögliche Unterschiede im Verständnis durch Kultur. Das Wort wird meist in Bezug auf zwei Faktoren verwendet: die aktuelle Erfahrung des Gefühls einer Emotion (Beeinflussung) wie Freude oder Freude, oder eines allgemeineren Sinnes von "emotionalem Zustand als Ganzes". Zum Beispiel hat Daniel Kahneman das Glück als "was ich hier und jetzt erlebe" definiert. Diese Nutzung ist in Wörterbuchdefinitionen des Glücks verbreitet. Bewertung der Lebenszufriedenheit, wie der Lebensqualität. Zum Beispiel hat Ruut Veenhoven das Glück als "allen Wertschätzungen des Lebens als Arschloch" definiert. Kahneman hat gesagt, dass dies für die Menschen wichtiger ist als die aktuelle Erfahrung. Einige Nutzungen können beide dieser Faktoren beinhalten. Das subjektive Wohlbefinden (swb) umfasst Maßnahmen der aktuellen Erfahrung (Emotionen, Stimmungen und Gefühle) und der Lebenszufriedenheit. So hat Sonja Lyubomirsky das Glück als „die Erfahrung von Freude, Zufriedenheit oder positivem Wohlbefinden bezeichnet, kombiniert mit einem Sinn, dass das Leben gut, aussagekräftig und lohnend ist. “Eudaimonia, ist ein griechischer Begriff, der verschiedentlich als Glück, Wohlergehen, Blüte und Segen übersetzt wird. Xavier Landes hat vorgeschlagen, dass das Glück Maßnahmen des subjektiven Wohlbefindens, der Stimmung und der Eudaimonia umfasst. Diese unterschiedlichen Verwendungen können unterschiedliche Ergebnisse liefern. So hat sich beispielsweise gezeigt, dass die Korrelation der Einkommensniveaus mit den Maßnahmen zur Lebenszufriedenheit wesentlich ist, aber zumindest über einer bestimmten Schwelle, mit aktuellen Erfahrungsmaßnahmen, viel schwächer ist. Während die nordischen Länder bei Swb-Erhebungen oft am höchsten sind, haben die südamerikanischen Länder bei affektiven Erhebungen über aktuelle positive Lebenserfahrungen einen höheren Wert. Die implizite Bedeutung des Wortes kann je nach Kontext, Qualifying Glück als Polysem und ein fuzzy Konzept variieren. Ein weiteres Problem ist, wenn die Messung gemacht wird; die Beurteilung einer Höhe des Glücks zum Zeitpunkt der Erfahrung kann von der Beurteilung über das Gedächtnis zu einem späteren Zeitpunkt abweichen. Einige Benutzer akzeptieren diese Probleme, aber weiterhin das Wort wegen seiner konvenierenden Macht verwenden. Philosophie Glück in Bezug auf die Moral Philosophie des Glücks wird oft in Verbindung mit der Ethik diskutiert. Traditionelle europäische Gesellschaften, die von den Griechen und vom Christentum geerbt wurden, haben oft das Glück mit der Moral verbunden, die sich mit der Leistung in einer bestimmten Rolle in einer bestimmten Art von sozialem Leben befasste. Doch mit dem Aufstieg des Individualismus, zum Teil durch Protestantismus und Kapitalismus, wurden die Verbindungen zwischen Pflicht in einer Gesellschaft und Glück allmählich gebrochen. Die Folge war eine Neudefinition der moralischen Begriffe. Glück ist nicht mehr in Bezug auf das soziale Leben definiert, sondern in Bezug auf die individuelle Psychologie. Glück bleibt jedoch ein schwieriger Begriff für die moralische Philosophie. In der Geschichte der moralischen Philosophie gab es eine Oszillation zwischen Versuchen, Moral in Bezug auf Konsequenzen zu definieren, die zu Glück führen und Versuche, Moral in Bezug auf die, die überhaupt nichts mit Glück zu tun haben, zu definieren. Aristoteles Aristoteles beschrieb eudaimonia (griechisch: εδαιμονία) als Ziel des menschlichen Denkens und Handelns. Eudaimonia wird oft übersetzt, um Glück zu bedeuten, aber einige Gelehrte behaupten, dass "menschliche Blüte" eine genauere Übersetzung sein kann. Aristoteles Nutzung des Begriffs in Nicomachiean Ethik erstreckt sich über das allgemeine Gefühl des Glücks. In der Nicomachean Ethik, geschrieben in 350 BCE, sagte Aristoteles, dass das Glück (auch gut zu sein und gut zu tun) das einzige ist, was die Menschen nach ihrem eigenen Willen wünschen, im Gegensatz zu Reichtum, Ehre, Gesundheit oder Freundschaft. Er beobachtete, dass Männer Reichtümer oder Ehre suchten, oder Gesundheit nicht nur um ihre eigene willen, sondern auch um glücklich zu sein. Für Aristoteles ist der Begriff Eudaimonia, der als Glück oder Blüte übersetzt wird, eher eine Aktivität als eine Emotion oder ein Staat. Eudaimonia (Griechenland: εύδαιμονία) ist ein klassisches griechisches Wort, das aus dem Wort eu (gut oder wohl) und daimōn (spirit or "minor deity") besteht, das durch die Erweiterung um das eigene Los oder das Vermögen verwendet wird. So verstanden, ist das glückliche Leben das gute Leben, d.h. ein Leben, in dem eine Person die menschliche Natur in ausgezeichneter Weise erfüllt. Konkret argumentierte Aristoteles, dass das gute Leben das Leben der ausgezeichneten rationalen Aktivität ist. Er kam mit dem "Function Argument" zu dieser Behauptung. Im Grunde, wenn es richtig ist, hat jedes Lebewesen eine Funktion, die es einzigartig macht. Für Aristoteles ist die menschliche Funktion zu vernunften, da allein die Menschen einzigartig machen. Und die eigene Funktion gut oder hervorragend zu erfüllen, ist gut. Laut Aristoteles ist das Leben der exzellenten rationalen Aktivität das glückliche Leben. Aristoteles argumentierte ein zweites bestes Leben für diejenigen, die nicht in der Lage, hervorragende rationale Aktivität war das Leben der moralischen Tugend. Die zentrale Frage, die Aristoteles beantworten will, ist "Was ist der ultimative Zweck der menschlichen Existenz?" Viele Menschen suchen Freude, Gesundheit und einen guten Ruf. Es ist wahr, dass diejenigen einen Wert haben, aber keiner von ihnen kann den Platz des größten Gutes besetzen, für das die Menschheit strebt. Es mag scheinen, als seien alle Güter ein Mittel, um Glück zu erhalten, aber Aristoteles sagte, dass Glück immer ein Ende an sich ist. Glück und westliche Ethik Die westlichen Ethikisten haben Argumente dafür gemacht, wie sich Menschen auf der Grundlage des daraus resultierenden Glücks solcher Verhaltens entweder einzeln oder gemeinsam verhalten sollten. Utilitäre wie John Stuart Mill und Jeremy Bentham befürworteten das größte Glücksprinzip als Leitfaden für ethisches Verhalten. Nietzsche Friedrich Nietzsche kritisierte den Fokus der englischen Utilitären auf das Erreichen des größten Glücks, indem er feststellte, dass "der Mensch nicht nach Glück strebt, nur der Engländer tut. " Nietzsche bedeutete, dass das Glück das ultimative Ziel und das Ziel der Existenz zu machen, in seinen Worten: "Murmelt ein Verachtliches." Nietzsche statt sehnte sich für eine Kultur, die höhere, schwierigere Ziele gesetzt als "Mere Glück". "Er stellte die quasi-dystopische Figur des "letzten Mannes" als eine Art Gedankenexperiment gegen die Utilisten und Glückssuchenden vor. Diese kleinen, "letzten Männer", die nach nur ihrer eigenen Freude und Gesundheit suchen, vermeiden alle Gefahr, Anstrengung, Schwierigkeit, Herausforderung, Kampf sollen Nietzsches Leser verachtbar erscheinen. Nietzsche will vielmehr, dass wir den Wert dessen berücksichtigen, was schwierig ist, was nur durch Kampf, Schwierigkeit, Schmerz verdient werden kann und damit den bejahenden Wert leiden und Unglücklichsein wirklich spielen, um alles von großem Wert im Leben zu schaffen, einschließlich aller höchsten Errungenschaften der menschlichen Kultur, nicht zuletzt aller Philosophie. Im Jahr 2004 behauptete Darrin McMahon, dass sich im Laufe der Zeit der Schwerpunkt vom Glück der Tugend auf die Tugend des Glücks verlagerte. Kultur Persönliche Glücksziele können durch kulturelle Faktoren bewirkt werden. Hedonismus scheint stärker mit dem Glück in individuelleren Kulturen verbunden zu sein. Kulturelle Ansichten zum Glück haben sich im Laufe der Zeit verändert. Zum Beispiel ist die westliche Sorge über die Kindheit, eine Zeit des Glücks zu sein, erst seit dem 19. Jahrhundert aufgetreten. Nicht alle Kulturen versuchen, das Glück zu maximieren, und einige Kulturen sind gegen das Glück. Religion Menschen in Ländern mit hoher kultureller Religiosität neigen dazu, ihre Lebenszufriedenheit weniger auf ihre emotionalen Erfahrungen als Menschen in weltlicheren Ländern zu beziehen. Östliche Religionen Buddhismus Glück bildet ein zentrales Thema buddhistischer Lehren. Der achtfache Pfad führt seine Praktizierende zu Nirvana, einem Zustand ewigen Friedens. Letztes Glück wird nur durch Überwindung des Verlangens in allen Formen erreicht. Mehr mundane Formen des Glücks, wie Reichtum zu erwerben und gute Freundschaften zu pflegen, werden auch als würdige Ziele für Laien anerkannt (siehe sukha). Der Buddhismus fördert auch die Generation der liebenden Güte und Barmherzigkeit, den Wunsch nach Glück und Wohlergehen aller Wesen. Hinduismus In Advaita Vedanta ist das ultimative Ziel des Lebens Glück, in dem Sinne, dass die Dualität zwischen Atman und Brahman transzendiert ist und man sich selbst als Selbst in allen erkennt. Patanjali, Autor der Yoga Sutras, schrieb ganz erschöpfend auf die psychologischen und ontologischen Wurzeln der Glückseligkeit. Konfuzianismus Der chinesische konfuzianische Denker Mencius, der versucht hatte, den russischen politischen Führern während der Zeit des chinesischen Krieges Ratschläge zu geben, war davon überzeugt, dass der Geist eine vermittelnde Rolle zwischen dem "wenigeren Selbst" (dem physiologischen Selbst) und dem "größeren Selbst" (dem moralischen Selbst) spielte und dass das Erreichen der Prioritäten zwischen diesen beiden zu einem Weisen führen würde. Er argumentierte, dass, wenn man nicht die Zufriedenheit oder das Vergnügen, die "vitale Kraft" mit "richtigen Taten" zu nähren, fühlte, dann würde diese Kraft aufschreien (Mencius, 6A:15 2A:2). Genauer gesagt, er erwähnt die Erfahrung der berauschenden Freude, wenn man die Praxis der großen Tugenden, vor allem durch Musik feiert. Abrahamische Religionen Judentum Glückseligkeit oder Simcha (Hebräisch: ущия ) im Judentum gilt als wichtiges Element im Dienst Gottes. Der biblische Vers "Wurde der Herr mit Freude; kommen Sie vor ihm mit fröhlichen Liedern", (Psalm 100:2) betont Freude im Dienst Gottes. Eine beliebte Lehre von Rabbi Nachman von Breslov, ein 19. Jahrhundert Chassidic Rabbi, ist "Mitzvah Gedolah Le'hiyot Besimcha Tamid", es ist eine große Mitzvah (Benötigung) immer in einem Zustand des Glücks zu sein. Wenn eine Person glücklich ist, sind sie viel fähiger, Gott zu dienen und über ihre täglichen Aktivitäten zu gehen, als wenn deprimiert oder verärgert. Römische Katholiken Die primäre Bedeutung des Glücks in verschiedenen europäischen Sprachen beinhaltet Glück, Chance oder Geschehen. Die Bedeutung in der griechischen Philosophie bezieht sich jedoch hauptsächlich auf Ethik. Im Katholizismus besteht das letztendliche Ende der menschlichen Existenz in Felicity, Latein, das der griechischen Eudaimonie entspricht, oder "gesegnetes Glück", beschrieben durch den Philosophen-Theologe des 13. Jahrhunderts Thomas Aquinas als Beatific Vision von Gottes Essenz im nächsten Leben. Nach St. Augustine und Thomas Aquinas ist das letzte Ende des Menschen Glück: "Alle Menschen sind sich darin einig, das letzte Ende zu verzweifeln, was Glück ist. "Aber wo sich die Utilisten darauf konzentrierten, die Konsequenzen als primäres Werkzeug für das Erreichen des Glücks zu betrachten, stimmte Aquinas mit Aristoteles überein, dass das Glück nicht allein durch die Vernunft über die Folgen der Handlungen erreicht werden kann, sondern auch ein Streben nach guten Ursachen für Handlungen wie Gewohnheiten nach Tugend erfordert. Im Gegenzug, welche Gewohnheiten und Handlungen, die normalerweise zu Glück führen, ist nach Aquinas durch Gesetze verursacht: Naturgesetz und göttliches Gesetz. Diese Gesetze wiederum waren nach Aquinas, verursacht durch eine erste Ursache, oder Gott. Nach Aquinas besteht das Glück in einer "Operation des spekulativen Verstandes": "Das Glück besteht hauptsächlich in einer solchen Operation, nämlich in der Betrachtung göttlicher Dinge. "Und, "das letzte Ende kann nicht im aktiven Leben bestehen, was den praktischen Verstand betrifft. "So: "Da besteht das letzte und vollkommene Glück, das wir im kommenden Leben erwarten, ganz in Kontemplation. Aber unvollkommenes Glück, wie es hier sein kann, besteht zunächst und hauptsächlich in Kontemplation, aber zweitens in einer Operation des praktischen Intellekts, der menschliche Handlungen und Leidenschaften leitet. "Menschenkomplexitäten, wie Vernunft und Kognition, können Wohlbefinden oder Glück erzeugen, aber diese Form ist begrenzt und vorübergehend. Im zeitlichen Leben ist die Betrachtung Gottes, der unendlichen Schönen, die höchste Freude des Willens. Beatitudo, oder vollkommenes Glück, als vollständiges Wohlbefinden, ist nicht in diesem Leben, sondern das nächste zu erreichen. Islam Al-Ghazali(1058–111111,) der muslimische Sufi Denker schrieb "Die Alchemie der Glückseligkeit", ein Handbuch der spirituellen Instruktion in der muslimischen Welt und weit verbreitet heute. Methoden zum Erreichen von Glück Theorien, wie man Glück erreichen kann, beinhalten "Erzählung unerwarteter positiver Ereignisse", "Eine signifikante andere zu sehen", und "Buchen in der Akzeptanz und Lob anderer". Andere glauben jedoch, dass das Glück nicht allein von äußeren, momentanen Freuden abgeleitet ist. Maslows Hierarchie der Bedürfnisse Maslows Hierarchie der Bedürfnisse ist eine Pyramide, die die Ebenen der menschlichen Bedürfnisse, psychologische und physische darstellt. Wenn ein Mensch die Stufen der Pyramide aufsteigt, wird eine Selbstaktualisierung erreicht. Über die Routine der Bedürfnisse Erfüllung hinaus, Maslow sieht Momente der außergewöhnlichen Erfahrung, genannt Spitzenerlebnisse, tiefe Momente der Liebe, des Verständnisses, des Glücks oder der Entrückung, während denen eine Person fühlt sich mehr Ganzheit, lebendig, selbstbewusst, und dennoch ein Teil der Welt. Dies ist ähnlich dem Flusskonzept von Mihály Csíkszentmihályi. Das Konzept des Flusses ist die Idee, dass wir nach unseren grundlegenden Bedürfnissen ein größeres Glück erreichen können, indem wir unser Bewusstsein verändern, indem wir so in eine Aufgabe eingebunden werden, dass wir unser Gefühl der Zeit verlieren. Unser intensiver Fokus lässt uns alle anderen Probleme vergessen, die im Gegenzug positive Emotionen fördern. Erich Fromm Fromm sagte: "Die Glückseligkeit ist der Hinweis, dass der Mensch die Antwort auf das Problem der menschlichen Existenz gefunden hat: die produktive Verwirklichung seiner Potenziale und damit gleichzeitig eine mit der Welt zu sein und die Integrität seines Selbst zu bewahren. Bei der produktiven Nutzung seiner Energie erhöht er seine Kräfte, er „brennt ohne verbraucht zu werden“. Selbstbestimmungstheorie Selbstbestimmungstheorie bezieht sich auf die intrinsische Motivation auf drei Bedürfnisse: Kompetenz, Autonomie und Verwandtschaft. Die Modernisierung und die Freiheit der Wahl Ronald Inglehart hat grenzüberschreitende Unterschiede in der Höhe des Glücks auf der Grundlage von Daten aus der World Values Survey verfolgt. Er findet, dass das Ausmaß, in dem eine Gesellschaft freie Wahl ermöglicht, einen großen Einfluss auf das Glück hat. Wenn grundlegende Bedürfnisse erfüllt sind, hängt der Grad des Glücks von wirtschaftlichen und kulturellen Faktoren ab, die die freie Wahl in der Lebensweise der Menschen ermöglichen. Glück hängt auch von der Religion in Ländern ab, in denen freie Wahl eingeschränkt ist. Positive Psychologie Seit 2000 hat sich der Bereich der positiven Psychologie in Bezug auf wissenschaftliche Publikationen drastisch erweitert, und hat viele verschiedene Ansichten über Ursachen des Glücks und über Faktoren, die mit dem Glück korrelieren. Zahlreiche kurzfristige Selbsthilfeinterventionen wurden entwickelt und demonstriert, um das Glück zu verbessern. Indirekte Ansätze Verschiedene Schriftsteller, einschließlich Camus und Tolle, haben geschrieben, dass der Akt der Suche oder der Suche nach Glück unvereinbar mit glücklich zu sein. John Stuart Mill glaubte, dass für die große Mehrheit der Menschen das Glück am besten en passant erreicht wird, anstatt direkt dafür zu kämpfen. Dies bedeutete kein Selbstbewusstsein, Kontrolle, Selbstverhör, Wohnen, Denken, Imaginieren oder Befragen auf das Glück. Dann, wenn sonst glücklicherweise umgangen, würde man " Glück mit der Luft, die Sie atmen." Natürlich in einigen Menschen auftreten William Inge beobachtet, dass "im Ganzen scheinen die glücklichsten Menschen diejenigen zu sein, die keinen besonderen Grund haben, glücklich zu sein, außer dass sie so sind."Orison Swett Marden sagte, dass "einige Menschen glücklich geboren werden." Negative Auswirkungen der Suche nach Glück Juni Gruber hat Studien durchgeführt, die darauf hindeuten, dass das Streben nach Glück negative Auswirkungen haben kann, wie zum Beispiel das Versagen, überhohe Erwartungen zu erfüllen. Iris Mauss hat gezeigt, dass je mehr Menschen nach Glück streben, desto wahrscheinlicher werden sie zu hohe Standards setzen und sich enttäuscht fühlen. Negative Auswirkungen von Glück Juni Gruber hat argumentiert, dass Glück negative Auswirkungen haben kann. Es kann eine Person auslösen, empfindlicher, glaubwürdiger, weniger erfolgreich zu sein, und wahrscheinlicher, hohe Risikoverhalten. Mögliche Grenzen des Glücks Sigmund Freud sagte, dass alle Menschen nach dem Glück streben, aber dass die Möglichkeiten, es zu erreichen, eingeschränkt sind, weil wir " so gemacht sind, dass wir intensive Freude nur aus einem Kontrast und sehr wenig aus dem Zustand der Dinge ableiten können." Mögliche Grenzen des Glücks suchen Nicht alle Kulturen versuchen, das Glück zu maximieren. Eine 2012 Studie fand heraus, dass psychologisches Wohlbefinden für Menschen höher war, die positive und negative Emotionen erlebten. Glückspilz kann in experimentellen und evaluativen Kontexten untersucht werden. Erlebendes Wohlbefinden oder "objektives Glück" wird im Moment über Fragen wie "Wie gut oder schlecht ist jetzt Ihr Erlebnis?" das Glück gemessen. Im Gegensatz dazu stellt das evaluative Wohlbefinden Fragen wie "Wie gut war Ihr Urlaub"? und misst die subjektiven Gedanken und Gefühle über das Glück in der Vergangenheit. Erlebendes Wohlbefinden ist weniger anfällig für Fehler im rekonstruktiven Gedächtnis, aber die Mehrheit der Literatur über das Glück bezieht sich auf das evaluative Wohlbefinden. Die beiden Maßnahmen des Glücks können durch Heuristiken wie die Spitzen-End-Regel verwandt werden. Einige Kommentatoren konzentrieren sich auf den Unterschied zwischen der hedonistischen Tradition, angenehm zu suchen und unangenehme Erfahrungen zu vermeiden, und der eudaimonischen Tradition des Lebens in einer vollen und tief befriedigenden Weise. Die Menschen haben versucht, das Glück seit Jahrhunderten zu messen. 1780 schlug der englische utilitaristische Philosoph Jeremy Bentham vor, als Glück das primäre Ziel des Menschen sei, es als eine Art zu bestimmen, wie gut die Regierung auftrat. Es wurden mehrere Skalen entwickelt, um das Glück zu messen: Die subjektive Glücksskala (SHS) ist eine Vier-Punkte-Skala, die ab 1999 weltweit subjektives Glück misst. Die Skala erfordert, dass die Teilnehmer absolute Bewertungen verwenden, um sich als glückliche oder unglückliche Individuen zu charakterisieren, und sie fragt, inwieweit sie sich mit Beschreibungen von glücklichen und unglücklichen Individuen identifizieren. Die Positive und Negative Affect Schedule (PANAS) von 1988 ist ein 20-Tage-Fragebogen mit einer fünf-Punkte-Skala von Likert (1 = sehr leicht oder gar nicht, 5 = extrem) um die Beziehung zwischen Persönlichkeitsmerkmalen und positiven oder negativen Auswirkungen zu beurteilen "dieser Moment, heute, die letzten Tage, die vergangene Woche, die letzten Wochen, das vergangene Jahr und im Allgemeinen". 1994 wurde eine längere Version mit zusätzlichen Effektwaagen veröffentlicht. Die Zufriedenheit mit Life Scale (SWLS) ist eine weltweit kognitive Bewertung der Lebenszufriedenheit von Ed Diener. Eine sieben-Punkte-Skala wird verwendet, um fünf Aussagen über das Leben zu vereinbaren oder zu widersprechen. Die Cantril Leiter Methode wurde im World Happiness Report verwendet. Die Befragten werden gebeten, an eine Leiter zu denken, mit dem bestmöglichen Leben für sie ist ein 10, und das schlimmste mögliche Leben ist ein 0. Sie werden dann aufgefordert, ihr eigenes aktuelles Leben auf dieser Skala von 0 bis 10 zu bewerten. Positive Erfahrung; die Umfrage von Gallup fragt, ob am Tag zuvor Menschen Freude, Lachen oder Lächeln viel erlebt haben, sich wohlgeachtet fühlen, mit Respekt behandelt, lernen oder etwas Interessantes zu tun. 9 der Top 10 Länder im Jahr 2018 waren Südamerika, geführt von Paraguay und Panama. Die Länderergebnisse reichen von 85 bis 43.Seit 2012 wurde ein Weltglücksbericht veröffentlicht. Glück wird bewertet, wie in “Wie glücklich sind Sie mit Ihrem Leben als Ganzes?”, und in emotionalen Berichten, wie in “Wie glücklich sind Sie jetzt?”, und Menschen scheinen in diesen verbalen Kontexten Glück zu verwenden. Mit diesen Maßnahmen identifiziert der Bericht die Länder mit den höchsten Glücksstufen. Bei subjektiven Wohlfahrtsmaßnahmen ist die primäre Unterscheidung zwischen kognitiven Lebensauswertungen und emotionalen Berichten. Das Vereinigte Königreich begann im Jahr 2012, nach Bhutan, das bereits großes nationales Glück gemessen hatte, nationales Wohlbefinden zu messen. Glück hat sich im Laufe der Zeit als ziemlich stabil erwiesen. Beziehung zu körperlichen Merkmalen und der Heritabilität Ab 2016 wurde kein Beweis für das Glück gefunden, das eine verbesserte körperliche Gesundheit verursacht; das Thema wird im Lee Kum Sheung Center for Health and Happiness an der Harvard T.H Chan School of Public Health forscht.Es wurde eine positive Beziehung zwischen dem Volumen der grauen Materie des Gehirns im rechten Vorvakuumbereich und dem subjektiven Glückspunkt vorgeschlagen. Sonja Lyubomirsky hat geschätzt, dass 50 Prozent des Glücksniveaus eines gegebenen Menschen genetisch bestimmt werden könnten, 10 Prozent von Lebensumständen und -situationen betroffen sind und ein verbleibender 40 Prozent des Glücks der Selbstkontrolle unterliegt. Bei der Diskussion über Genetik und ihre Wirkungen auf Einzelpersonen ist es wichtig, zunächst zu verstehen, dass Genetik kein Verhalten vorhersagen. Es ist möglich, dass Gene die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass Menschen glücklicher im Vergleich zu anderen sind, aber sie nicht 100 Prozent vorhersagen Verhalten. An diesem Punkt in der wissenschaftlichen Forschung war es schwer, eine Menge Beweise zu finden, um diese Idee zu unterstützen, dass das Glück in irgendeiner Weise durch Genetik beeinflusst wird. In einer 2016 Studie fanden Michael Minkov und Michael Harris Bond heraus, dass ein Gen unter dem Namen SLC6A4 kein guter Vorhersager des Glücksniveaus beim Menschen war. Auf der anderen Seite gab es viele Studien, die Genetik gefunden haben, um ein wesentlicher Bestandteil bei der Vorhersage und dem Verständnis von Glück im Menschen zu sein. In einem Review-Artikel über viele Studien über Genetik und Glück diskutierten sie die gemeinsamen Ergebnisse. Der Autor fand einen wichtigen Faktor, der die Wissenschaftler befunden hat, wie Glück gemessen wird. Beispielsweise wird in bestimmten Studien festgestellt, wenn subjektives Wohlbefinden als Traitvererbung gemessen wird, etwa 70 bis 90 Prozent. In einer anderen Studie wurden 11.500 unabhängige Genotypen untersucht, und der Schluss war die Heritabilität nur 12 bis 18 Prozent. Insgesamt wurde in diesem Artikel festgestellt, dass der gebräuchliche Anteil der Erbschaft etwa 20 bis 50 Prozent betrug. Wirtschaftliche und politische Ansichten In der Politik wird das Glück als Leitidee in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten von 1776, geschrieben von Thomas Jefferson, zum universellen Recht auf "das Streben nach Glück" ausgedrückt. Dies scheint eine subjektive Interpretation vorzuschlagen, aber eine, die allein über Emotionen hinausgeht. Es muss beachtet werden, dass das Wort Glück im 18. Jahrhundert "Wahrhaftigkeit, blühendes, wohlhabendes" bedeutete und nicht dasselbe wie heute. In der Tat, Glück. Als Maß für eine erfolgreiche Politik wurden gemeinsame Gesundheitsmaßnahmen wie das BIP und das BSP eingesetzt. Im Durchschnitt sind reichere Nationen eher glücklicher als ärmere Nationen, aber dieser Effekt scheint mit Reichtum zu vermindern. Dies wurde erklärt durch die Tatsache, dass die Abhängigkeit nicht linear, sondern logarithmisch ist, d.h. die gleiche prozentuale Zunahme des BSP bewirkt die gleiche Zunahme des Glücks für wohlhabende Länder wie für arme Länder. Zunehmend streiten akademische Ökonomen und internationale Wirtschaftsorganisationen für und entwickeln multidimensionale Dashboards, die subjektive und objektive Indikatoren kombinieren, um eine direktere und explizite Beurteilung des menschlichen Wohlbefindens zu ermöglichen. Die Arbeit von Paul Anand und Kollegen trägt dazu bei, die Tatsache hervorzuheben, dass es viele verschiedene Beiträge zum erwachsenen Wohlergehen gibt, dass das Glücksurteil zum Teil die Präsenz fremder Zwänge widerspiegelt, und dass Fairness, Autonomie, Gemeinschaft und Engagement Schlüsselaspekte des Glücks und des Wohlbefindens im gesamten Lebensverlauf sind. Obwohl diese Faktoren eine Rolle im Glück spielen, müssen sie nicht alle gleichzeitig handeln, um zu helfen, eine Erhöhung des Glücks zu erreichen. Libertarian Think Tank Cato Institute behauptet, dass wirtschaftliche Freiheit stark mit Glück korreliert, vorzugsweise im Kontext einer westlichen gemischten Wirtschaft, mit freier Presse und einer Demokratie. Nach bestimmten Standards waren die osteuropäischen Länder, die von kommunistischen Parteien regiert wurden, weniger glücklich als westliche, sogar weniger glücklich als andere ebenso arme Länder. Seit 2003 unterstützte die empirische Forschung im Bereich der Glücksökonomie, wie Benjamin Radcliff, Professor für Politikwissenschaft an der Universität Notre Dame, den Inhalt, dass die Lebenszufriedenheit in demokratischen Ländern stark und positiv mit dem sozialdemokratischen Modell eines großzügigen sozialen Sicherheitsnetzes, Pro-Worker-Arbeitsmarktordnungen und starken Gewerkschaften in Zusammenhang steht. Ebenso gibt es Hinweise darauf, dass die öffentlichen Politiken, die die Armut verringern und eine starke Mittelschicht unterstützen, wie ein höherer Mindestlohn, die durchschnittliche Wohlbefinden stark beeinflussen. Es wurde argumentiert, dass Glücksmaßnahmen nicht als Ersatz für traditionellere Maßnahmen, sondern als Ergänzung verwendet werden könnten. Laut dem Cato-Institut treffen die Menschen ständig Entscheidungen, die ihr Glück verringern, weil sie auch wichtigere Ziele haben. Daher sollte die Regierung die für den Bürger verfügbaren Alternativen nicht verringern, indem sie sie sie beschützt, sondern den Bürger eine maximale Freiheit der Wahl behalten. Gute psychische Gesundheit und gute Beziehungen tragen mehr als Einkommen zum Glück bei und Regierungen sollten diese berücksichtigen. In Großbritannien haben Richard Layard und andere die Entwicklung der Glücksökonomie geführt. Die Forschung über positive Psychologie, Wohlbefinden, Eudaimonia und Glück und die Theorien von Diener, Ryff, Keyes und Seligmann umfasst eine breite Palette von Ebenen und Themen, darunter "die biologischen, persönlichen, relationalen, institutionellen, kulturellen und globalen Dimensionen des Lebens. " Der Psychiater George Vaillant und der Direktor der Longitudinal Study of Adult Development an der Harvard University Robert J. Waldinger fanden heraus, dass diejenigen, die glücklich und gesünder waren, starke zwischenmenschliche Beziehungen berichteten. Die Forschung zeigte, dass ein ausreichender Schlaf zum Wohlbefinden beiträgt. Im Jahr 2018 wurde der Laurie R. Santos-Kurs mit dem Titel "Psychologie und das gute Leben" der populärste Kurs in der Geschichte der Yale University und wurde kostenlos online für nicht-Yale Studenten zur Verfügung gestellt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Anand Paul "Happiness Erklärt:What Human Flourishing ist und was wir tun können, um es zu fördern", Oxford: Oxford University Press 2016.ISBN 0-19-873545-6 Michael Argyle "Die Psychologie des Glücks", 1987 Boehm, Julia K.; Lyubomirsky, Sonja (Februar 2008). "Willkommen fördern den Karriereerfolg?".Journal of Career Assessment.16 (1): 101–116.CiteSeerX 10.1.1.378.6546.doi:10.1177/1069072707308140.S2CID 145371516. Norman M. Bradburn "Die Struktur des psychologischen Wohlbefindens", 1969 Buettner, Dan (2020). Die Blue Zones of Happiness: Lessons From the World's Happiest People. National Geographic.ISBN 978-1426219634.C Robert Cloninger, Feeling Good: The Science of Well-Being, Oxford, 2004. Gregg Easterbrook "Der Fortschritt paradox – wie das Leben besser wird, während die Menschen sich schlechter fühlen", 2003 Michael W. Eysenck "Happiness – Fakten und Mythen", 1990 Daniel Gilbert, Stolpern auf Glück, Knopf, 2006. Carol Graham"Happiness Around the World: The Paradox of Happy Peasants and Miserable Millionaires", OUP Oxford, 2009. ISBN 978-0-19-954905-4 W. Doyle Gentry"Schönheit für Dummköpfe", 2008 James Hadley, Glück: Eine neue Perspektive, 2013, ISBN 978-1-4935-4526-1 Joop Hartog & Hessel Oosterbeek "Gesundheit, Reichtum und Glück", 1997 Hills P., Argyle M. (2002). " The Oxford Happiness Questionnaire: eine kompakte Skala für die Messung des psychologischen Wohlbefindens. Persönlichkeit und individuelle Unterschiede". Psychologisches Wohlbefinden.33 (7): 1073–82. doi:10.1016/s0191-8869(01)00213-6.Robert Holden "Happiness now"!, 1998 Barbara Ann Kipfer, 14.000 Alles Gute über, Workman, 1990/2007, ISBN 978-0-7611-4721-3.Neil Kaufmann "Happiness is a choice", 1991 Stefan Klein, The Science of Happiness, Marlowe, 2006, ISBN 1-56924-328-X. Koenig HG, McCullough M, & Larson DB. Handbuch für Religion und Gesundheit: ein Jahrhundert der Forschung überprüft (siehe Artikel). New York: Oxford University Press; 2001. McMahon, Darrin M., Glück: A History, Atlantic Monthly Press; 2005.ISBN 0-87113-886-7 McMahon, Darrin M., The History of Happiness: 400 B.C – A.D 1780, Daedalus Journal, Frühjahr 2004. Richard Layard, Glück: Lessons From A New Science, Penguin, 2005, ISBN 978-0-14-101690-0.Luskin, Frederic, Kenneth R. Pelletier, Dr. Andrew Weil (Vorwort)." Stressfrei für das Gute: 10 wissenschaftlich bewährte Lebensfähigkeiten für Gesundheit und Glück."2005 James Mackaye "Wirtschaft des Glücks", 1906 Desmond Morris "Die Natur des Glücks", 2004 David G. Myers, Ph.D., The Pursuit of Happiness: Who is Happy – and Why, William Morrow and Co., 1992, ISBN 0-688-10550-5. Niek Persoon "Glück passiert nicht nur", 2006 Benjamin Radcliff The Political Economy of Human Happiness (New York: Cambridge University Press, 2013). Ben Renshaw "Die Geheimnisse des Glücks", 2003 Fiona Robards, "Was macht dich glücklich? " Exisle Publishing, 2014, ISBN 978-1-921966-31-6 Bertrand Russell "Die Eroberung des Glücks", orig.1930 (viele Aufdrucke) Martin E.P Seligman, Authentic Happiness, Free Press, 2002, ISBN 0-7432-2298-9.Alexandra Stoddard "Choosing Glück – Schlüssel zu einem fröhlichen Leben", 2002 Władysław Tatarkiewicz, Analyse der Glückseligkeit, Den Haag, Martinus Nijhoff Verlag, 1976 Elizabeth Telfer "Happiness: eine Untersuchung eines hedonistischen und eudaemonistischen Konzepts des Glücks und der Beziehungen zwischen ihnen.", 1980 Ruut Veenhoven "Bibliographie des Glücks – Weltdatenbank des Glücks: 2472 Studien zur subjektiven Wertschätzung des Lebens", 1993 Ruut Veenhoven "Bedingungen des Glücks", 1984 Joachim Weimann, Andreas Knabe und Ronnie Schob, Eds. Messen Glück: The Economics of Well-Being (MIT Press; 2015) 206 Seiten Eric G. Wilson "Against Happiness", 2008 Artikel und VideosJournal of Happiness Studies, International Society for Quality-of-Life Studies (ISQOLS), vierteljährlich seit 2000, auch online A Point of View: Das Streben nach Glück (Januar 2015,) BBC News Magazine Srikumar Rao:Plug in Ihr hart verdrahtetes Glück – Video einer kurzen Vorlesung zum Glück Dan Gilbert: Warum sind wir glücklich?– Video eines kurzen Vortrags darüber, wie unser "psychologisches Immunsystem" uns glücklich fühlen lässt, auch wenn die Dinge nicht wie geplant gehen. TED Radio Hour: Simply Happy – verschiedene Gastredner, mit einigen Forschungsergebnissen Externe Links Geschichte der Glückseligkeit – präzisieren Sie die einflussreichen Theorien Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie Eintrag Pleasure – die Ansätze der alten und modernen Philosophen und Neurowissenschaftler zum Glück Das Weltglücksforum fördert den Dialog über Werkzeuge und Techniken für menschliches Glück und Wohlbefinden. Action For Happiness ist eine britische Bewegung für den Aufbau einer glücklicheren Gesellschaft Improving Glück durch humanistische Führung – University of Bath, UKThe World Database of Happiness – ein Register der wissenschaftlichen Forschung zur subjektiven Wertschätzung des Lebens. Oxford Happiness Questionnaire – Online psychologischer Test, um Ihr Glück zu messen. Du bist der Glück – Forschungsprojekt mit herunterladbarer App, die Nutzer regelmäßig befragt und persönliche Faktoren Pharrell Williams – Happy (Official Music Video) bestimmt, die von P. Williams zu YouTube hinzugefügt wurden: i Am Other – Retrieved 2015-11-21 Four Levels of Happiness – Eine moderne Übernahme des griechisch-christlichen Glücksverständnisses in 4 Ebenen. Talkomatic war ein Online-Chat-System, das die Echtzeit-Textkommunikation unter einer kleinen Gruppe von Menschen erleichtert. Jeder Teilnehmer in Talkomatic hat einen eigenen Abschnitt des Bildschirms, sendet Nachrichten Brief-by-Brief, wie sie eingegeben werden. Diese Interaktion ist von den heutigen Chat-Systemen unähnlich und basiert auf Arbeiten, die 1973 an der Universität Illinois auf dem PLATO-System von Doug Brown und David R. Woolley durchgeführt wurden. Diese Arbeit ist Teil eines Konservierungsaufwandes, der darauf abzielt, historisch bedeutende Werke und deren Nachkommen zu bewahren. Das originale Talkomatic kann gesehen werden, wie es in den 1970er Jahren auf dem CYBIS-System von cyber1.org betrieben wurde. Das ursprüngliche Talkomatic war das erste Multi-User-Online-Chat-System, mit der möglichen Ausnahme der Partei-Line-Funktion des Notfall-Management-Informationssysteme und Referenz-Index (EMISARI), erstellt für das US-Büro der Notfallvorbereitung von Murray Turoff 1971. Talkomatic wurde 1973 von Doug Brown und David R. Woolley am PLATO System der Universität Illinois gegründet. Es bot sechs Kanäle (das Analoge eines Raumes), von denen jeder bis zu fünf Teilnehmer halten konnte. Zusammen mit PLATO Notes und einer Vielzahl von Spielen war Talkomatic eine der Features von PLATO, die eine große Online-Community hervorbrachte, die in die Mitte der 1980er Jahre bestand. Ray Ozzie's Smartphone App, Talko, (im September 2014 gestartet und von Microsoft im Jahr 2016 gelöst) wurde nach Talkomatic benannt, die Ozzie während der Arbeit am PLATO-System in den 1970er Jahren erlebte. Web-Version Am 11. März 2014 veröffentlichten Brown und Woolley eine neue Version von Talkomatic für das Web. Es ist begrifflich ähnlich wie das ursprüngliche System, aber Einschränkungen durch die Ressourcenzwänge der Zeit (z.B. die maximale Raumzahl) wurden aufgehoben. Die Original-Konzepte wurden mit öffentlichen, privaten und semi-privaten Räumen ergänzt, die fünf gleichzeitige Chatter in die Lage versetzten, entsprechend ihren Datenschutzanforderungen zu kommunizieren. Bis Ende 2017 war Talkomatic in seiner dritten Version und unterstützte die Original-Features der öffentlichen und privaten Zimmer, arbeitete aber an der Endfunktion, Semi-Private Zimmer waren nicht implementiert. Am 11. März 2018 wurde Version 4 veröffentlicht, die Funktionen der Originalversion mit einigen Verbesserungen zur Unterstützung der größeren Vielfalt von modernen Browsern und Display-Auflösungen abgeschlossen. Mit dieser endgültigen Ergänzung wurde eine Funktion hinzugefügt, um die Probleme, die sich aus wirklich anonymem Zugriff ergeben, zu lösen. Anonymität aktivieren Das ursprüngliche Talkomatic entwickelte sich in der PLATO-Gemeinschaft, die weitgehend durch die Zwänge der Forderung nach Anmeldeinformationen für den Zugang zum PLATO-System begrenzt war. Das System erkannte verschiedene Arten von Benutzern: Autoren, Ausbilder, Studenten und Vielfache. Diese Nutzer wurden als Gruppen verwaltet und die Eigentümer dieser Gruppen gaben die administrative Aufsicht, die erforderlich ist, wenn das Nutzerverhalten von anderen als unangemessen erachtet wurde. Nach Ermessen eines Gruppeninhabers könnten die Anmeldeinformationen vollständig ausgesetzt oder widerrufen werden. Die anonymesten der Anmeldetypen, Vielfache, könnten daran gehindert werden, auf das Talkomatic-System zuzugreifen und so jegliche Art anonymer Zugriffe zu verhindern. Talkomatic (Web-Version) wurde entwickelt, um frei für die Nutzung durch jeden, aber vollständige Anonymität eingeladen Missbrauch. Die Lösung der Version 4 bestand darin, ein In-Zimmer-Abstimmungssystem für Räume mit drei oder mehr Teilnehmern zu implementieren. Teilnehmer, die das Verhalten eines anderen als unangemessen erachteten, konnten den abgehenden Benutzer abstimmen. Wird das Verhalten eines Teilnehmers von mehr als der Hälfte der Teilnehmer als unangemessen erachtet, wird der abgehende Teilnehmer aus dem Raum ausgeworfen. Zusätzlich zu Brown und Woolleys Original-Domain (talko.cc) hat Ray Ozzie drei weitere Domänen für die Erhaltungsbemühungen gespendet. 2018 ist Talkomatic nun bei: talko.cc, talkomatic.com, talkomatic.org und talkomatic.net Referenzen Woolley, David R (Januar 1994). " PLATO: Die Emergenz der Online Community". Matrix News. Retrieved 30. Mai 2014.Encyclopedia of New Media. Sage Publikationen.2003 Externe Links Talkomatic Website