Der Vierte-Wellen-Feminismus ist eine feministische Bewegung, die um 2012 begann und sich durch einen Fokus auf die Stärkung von Frauen, die Nutzung von Internet-Tools und die Schnittlichkeit auszeichnet. Die vierte Welle sucht eine größere Gleichstellung der Geschlechter, indem sie sich auf geschlechtsspezifische Normen und Marginalisierung von Frauen in der Gesellschaft konzentriert. Es wird betont, wie dies zur sozialen Schichtung traditionell marginalisierter Gruppen beitragen kann, wie z.B. von Farb- und Transfrauen. Vierten-Wellen-Femministen befürworten (wie frühere Feministen) eine stärkere Vertretung dieser Gruppen in Politik und Wirtschaft und argumentieren, dass die Gesellschaft gerechter wäre, wenn Politiken und Praktiken die Perspektiven aller Menschen einschließen. Der Vierte Feminismus argumentiert für gleiches Entgelt für gleiche Arbeit und die Chancengleichheit für Mädchen und Frauen sollte sich auch auf Jungen und Männer erstrecken, um Geschlechternormen zu überwinden (z.B. indem man Emotionen und Gefühle frei ausdrückt, sich körperlich ausdrückt, wie sie wollen, und die Eltern an ihre Kinder engagiert werden). Die Nutzung von Print-, News- und Social-Media-Plattformen, um gemeinsam zu arbeiten, zu mobilisieren, gegen Machtmissbraucher zu sprechen, um Frauen zu befähigen und Gerechtigkeit gegen Angriff und Belästigung zu suchen, ist prominent. Geschichte und Definition Einige Feministen argumentieren, dass in den 1980er Jahren konservative Persönlichkeiten wie Margaret Thatcher und Ronald Reagan herausgeforderte Gewinne Feministen hatten bis zu diesem Punkt. Gleichzeitig hatten die Feministen in Nordamerika, Lateinamerika und Europa einige ihrer Ziele erreicht, darunter die Schaffung von staatlich geführten Institutionen, die die Rechte der Frauen ausdrücklich förderten, oder die feministische Beteiligung an der Regierung; diese Institutionen schwächen jedoch auch feministische Bewegungen, indem sie den Staat über die Umsetzung feministischer Ziele hinwegsetzen ließen. In den 90er Jahren begann der europäische und lateinamerikanische Feminismus, da der Lippe Feminismus und der Konsument Feminismus zu Ende ging und feministische Aktivisten die von amerikanischen Akademikern verarmte Queer-Theorie ablehnten. Der Vierte-Wellen-Femminismus entwickelte sich langsam, global über die Medien und das Internet. Die Welle entstand aus einer neuen Generation von Frauen, die durch ihre Ausbildung an der High School, den Institutionen und der Universität weitgehend nicht über frühere Wellen informiert waren. Das Wissen über den Feminismus wurde informell gewonnen, und es entwickelte eine virtuelle Akademie, in der die Feministen gelernt haben, dass "das persönliche politische ist;" es entstand nicht aus strukturiertem feministischen Lernen. Vierten-Wellen-Femminismus, wie andere Wellen davor, war in dieser Zeit nicht über die Existenz einer einzigen Ideologie, Einheit oder Kollektiv. Es ging darum, in Kollektivgruppen zusammenzuarbeiten, um gemeinsam zu einem gemeinsamen Ziel zu arbeiten, Gewalt gegen Frauen zu beenden, um sie für die Möglichkeiten zu befreien, die sie begehrt; es ging um gegenseitiges Engagement und Unterstützung für andere Frauen. Die Bewegung in Spanien verfolgt ihre Wurzeln auf den Mord an Ana Orantes; am 17. Dezember 1997 wurde sie von ihrem Mann in ihrem Haus in Granada zum Tode verbrannt, weil sie öffentlich auf Canal Sur über Missbrauch sprach, den sie an seinen Händen erlitt. Der frühe vierte Welle spanischer Feminismus benutzte Fernsehen und Zeitungen als primäres soziales Netzwerk. Orantes' Tod nahm das Thema Geschlechtergewalt aus der Privatsphäre des Hauses heraus und brachte es auf nationale Aufmerksamkeit und führte dazu, dass RTVE seine Politik änderte, wie die Station über geschlechtsbasierte und sexistische Gewalt berichtete. Ähnliche Gespräche fanden in anderen Fernsehnetzwerken und Medienorganisationen im ganzen Land statt. Witze über Frauen, die von Freunden und Männern getroffen wurden, waren auf Spanisch TV nicht mehr akzeptabel. Journalisten aus El Mundo, El País und Infolibre gehörten zu den ersten Teilnehmern Spaniens in der vierten Welle und nutzten ihre Positionen in den Medien, um über eine Reihe von Themen zu sprechen, die sich hauptsächlich auf sexistische Gewalt und ihre Darstellung in den Medien konzentrierten. Später sprachen sie darüber, dass Spaniens Geschlechterparität Probleme und die Glasdecke für sie bezahlt und den Aktivismus auf virtuelle Räume förderte. Da der lateinamerikanische Vierte-Wellen-Feminismus gleichzeitig verschiedene Bewegungen umfasst, von denen viele in Spannung miteinander sind, beziehen sich einige auf lateinamerikanische Feminismen im Plural. Eine der umstritteneren Zweige entstand als Reaktion auf und Ablehnung des queeren Feminismus und des postmodernen Feminismus, und besteht aus transexclusionären Aktivisten, die prominente feministische Akademiker wie Judith Butler und viel feministischer Theorie ablehnen und versuchen, eine neue anti-LGBT feministische Bewegung zu schaffen, indem sie als ausschließlich cisgender und nicht-intersexer eine feministische Bewegung als ausschließlicheWährend der queere Feminismus durch die Erweiterung binärer und zisnormativer Konzepte des Geschlechts inklusive war, argumentieren diese lateinamerikanischen Feministen, dass Butler versuchte, das Konzept der Frauenschaft und damit Frauen als politische Themen zu löschen und Geschlechtsstudien abzulehnen, sie als Verschwörung zur Versteckung von Frauen in der Wissenschaft zu bezeichnen. Identität durch Biologie zu definieren und postmoderne Konzepte der Weiblichkeit durch Gender-Essentialismus zu ersetzen, rahmen sie queer feminismus als Verschwörung um männliche Aggressoren (trans Frauen) und unterdrückte Frauen zu verstecken. Die Anfänge dieser Bewegung fanden in Lateinamerika, Argentinien und Polen statt. Ein Teil dieses globalen Willens, insbesondere in einem polnischen Kontext zu handeln, kam aus der Weltfrauenkonferenz 1995 in Peking heraus. Soziale Medien hatten eine verstärkende Wirkung, da die viertwellige feministische Bewegung zu wachsen begann.2018 wäre das Jahr, dass der viertwellige Feminismus seinen Höhepunkt in Spanien, Argentinien und Brasilien aufgrund einer Reihe von verschiedenen Faktoren begann, mit Frauen mobilisiert auf einem großen Maßstab, um auf die Straßen zu nehmen. Ihre Mobilisierung forderte auch zum ersten Mal die Legitimität der spanischen Justiz heraus, während in früheren Wellen der Fokus mehr auf politische Führung und Handlungen der Gesetzgeber war. Die Welle in Spanien würde auch eine große Herausforderung stellen, einschließlich der Entstehung von Vox, eine rechtsextreme Partei, die Sitze in Andalusien gewann. Vox war dagegen und wollte ihn umgedreht sehen. In Argentinien wäre die Spitze rund um die Abtreibungsrechte, die Tausende von Frauen mit grünen Schals auf die Straße nehmen sah. In einem anglo-sächsischen feministischen Kontext argumentierte der Journalist Pythia Peay bereits 2005 für die Existenz einer vierten Welle, um sich auf soziale Gerechtigkeit und Bürgerrechte zu konzentrieren, und 2011, Jennifer Baumgardner vom Beginn der vierten Welle bis 2008. Twitter, das soziale Netzwerk, das bei der 18- bis-29-Jährigen-Gruppe am beliebtesten ist, wurde im Jahr 2006 gegründet, wodurch der Feminismus zugänglicher wird und den "hashtag feminism" hervorruft. In 2013, erfolglose demokratische gubernatorische Kandidat Wendy Davis in Texas einen 13-stündigen Filibuster inszenierte, um zu verhindern, dass eine Anti-Abtreibungsrechnung vorbei. Andere Frauen zeigten Unterstützung durch die Kundgebung um den Texas State Capitol, und diejenigen, die nicht physisch anwesend waren, nutzten den Hashtag #StandWithWendy. In ähnlicher Weise protestierten Frauen gegen die wahrgenommenen sexistischen Fragen (z.B. im Fokus auf Aussehen oder Liebesleben) oft an weibliche Prominente gerichtet, indem sie den Hashtag #askhermore twitterten. Aus der vierten Welle sind weitere feministische Bewegungen und "Kolben zum Handeln" entstanden. Eines ist die HeForShe-Kampagne, die von Emma Watsons viraler UN Women Rede im Jahr 2014 und ihrem anschließenden Aktivismus stammt. Mehrere andere Vorfälle haben die Bewegung verzinkt, einschließlich der Delhi-Gang-Vergewaltigung (Indien, 2012,) Jimmy Savile Vorwürfe (UK, 2012,) Bill Cosby sexuelle Übergriffsfälle (US, 2014,) Isla Vista Tötungen (US, 2014,) Versuch von Jian Ghomeshi (Canada, 2016,) Harvey Weinstein Vorwürfe (US, 2017) und anschließende Me Too Bewegung und Weinstein Wirkung, Aufgrund der gleichzeitigen Existenz mehrerer Wellen des Feminismus – nämlich der zweiten, dritten und vierten – zweifeln viele Wissenschaftler an der Verwendung der Wellenmetapher im Feminismus. Dennoch ist es immer noch die Terminologie am häufigsten verwendet und am einfachsten von der Öffentlichkeit verstanden. Da die vierte Welle viel von ihrer Definition in Bezug auf die vorherigen findet, ist es wichtig zu verstehen, was die anderen Wellen waren: International können Vergleiche zwischen Wellen schwierig sein. Der anglo-sächsische Feminismus ist Zweitwelle für Europäer und lateinamerikanische Feministen. Der Zweitwellen-amerikanische und britische Feminismus ist auch eine dritte Welle für Europäer und Lateinamerika. Der spanische Feminismus ging in der Franco-Ära durch mehrere Wellen. Im Großen und Ganzen findet vom Mitte des neunzehnten Jahrhunderts bis 1965 der Feminismus der zweiten Welle statt, der von 1965 bis 1975 stattfindet, und der Feminismus der dritten Welle von 1975 bis 2012. Der Vierte Feminismus in Spanien begann Mitte der 1990er Jahre. Bei der Lösung von Wellen um die Arbeit von wichtigen spanisch-sprachigen Feministen, die Wellentheorie wie Amelia Valcárcel diskutieren, kann die spanische vierte Welle manchmal tatsächlich eine internationale fünfte Welle darstellen, nicht eine vierte. Jede feministische Welle hat eine eigene Identität, obwohl sie aufgrund der Debatte zwischen Aktivisten und Gelehrten schwieriger zu unterscheiden und klar zu definieren sind. In einem anglo-sächsischen feministischen Kontext zeichnete sich die erste Welle durch die Suffragette-Bewegungen aus und hatte das Ziel, Frauen bei öffentlichen Wahlen zu legalisieren.Im gleichen Kontext ist die zweite Welle schwerer zu definieren, aber in den 1960er Jahren wird gedacht, Wurzeln zu haben. Sein Fokus verlagerte sich auf soziale und persönliche Rechte, wie gleiche Bezahlung, Wahl über körperliche Probleme, sexuelle Befreiung und Widerstand gegen den geschlechtsspezifischen Doppelstandard in der Gesellschaft. Es gibt viele Debatten unter angelsächsischen Akademikern und Aktivisten über die wahre Definition der dritten Welle des Feminismus. Es wird am häufigsten als ein Schub von jüngeren Generationen verstanden, einen Feminismus zu schaffen, der stärker auf Inklusivität ausgerichtet ist; die Plights von queeren und nicht-weißen Frauen in ihrer Messaging. Der amerikanische Dichter Natasha Sajé hat geschrieben, ["Es] ist eine Amalgamation von vielen verschiedenen Strömen der Theorisierung – einschließlich der von Frauen der Farbe und jüngeren Frauen, die mit dem, was sie wahrnehmen, den Körper des 'zweiten Wellen' Feminismus zu bilden – in eigens unterschiedlichen Formulierungen als die Theorisierung von Antifeministen." Ideas britischer Journalist Kira Cochrane und britischer feministischer Gelehrter Prudence Bussey-Chamberlain beschreiben die vierte Welle, die sich auf Gerechtigkeit für Frauen konzentriert, vor allem gegen sexuelle Belästigung (einschließlich Straßenlärm), Gewalt gegen Frauen, Arbeitsplatzdiskriminierung und Belästigung, Körperschämung, sexistische Bildsprache in den Medien, Online-Mergier, Campus sexuellen Übergriff und Angriff auf öffentliche Verkehrsmittel, und Vergewaltigung. Sie sagen auch, es unterstützt Schnittpunkte, Social Media Aktivismus und Online-Peting. Seine Essenz, schreibt Chamberlain, ist "Erhöhung, dass bestimmte Einstellungen noch existieren können". Veranstaltungen und Organisationen, die an der vierten Welle des Feminismus beteiligt sind, umfassen Everyday Sexism Project, UK Feminista, Reclaim the Night, One Billion Rising und "a Lose the Lads' Mags Protest". Bücher, die mit der vierten Welle verbunden sind, beinhalten: Männer erklären Dinge zu mir (2014) von amerikanischem Schriftsteller Rebecca Solnit (vor allem ein Essay 2008 auch Men Explain Things to Me genannt, reprinted in the book, gab Anlass zum Begriff Mansplaining)Die Vagenda (2014) von britischen Autoren Rhiannon Lucy Cosslett und Holly Baxter (basierend auf ihrem Online-UJ feministischen Magazin, The Vagenda, gestartet in 2012)Sex Bates, ein britischer feministischer Schriftsteller, schuf am 16. April 2012 das Everyday Sexism Project als Online-Forum, in dem Frauen ihre Erfahrungen der alltäglichen Belästigung posten konnten. Die dritte Welle der Feministen begann in den 1990er Jahren, das Konzept des männlichen Privilegs in ihren Schriften einzuführen, und die vierte Welle der Feministen diskutieren es weiterhin in der Wissenschaft und in den sozialen Medien. American Peggy McIntosh war einer der ersten Feministen, um das Phänomen des Privilegs im Jahr 1988 zu beschreiben, und nannte es (in Bezug auf weißes Privileg) "ein unsichtbares gewichtloses Knäckchen von Sonderbestimmungen, Karten, Pässen, Codebüchern, Visa, Kleidung, Werkzeugen und leeren Kontrollen." Die Vierten-Wellen-Femministen haben Maßnahmen ergriffen, um diesen Kampf zu reduzieren und zu bekämpfen, indem sie das Bewusstsein für privilegierte und nicht privilegierte Gruppen wecken. Die Allianz wird von diesen Feministen sehr ermutigt, die glauben, dass Männer und andere privilegierte Gruppen in ihren Gemeinschaften immer noch Maßnahmen zum sozialen Wandel ergreifen können. Der Londoner Autor Nikki van der Gaag diskutiert die schädigenden Auswirkungen der Anhebung von jungen Jungen mit Privileg, unter Berufung auf die Beratende Gruppe für frühkindliche Pflege und Entwicklung, "eine Tendenz zu Privileg Jungen [...] lehrt nicht Jungen Verantwortung, noch klären, was von ihnen erwartet wird". Vierten-Wellen-Femministen haben begonnen, Lösungen zu fördern, um diese Probleme zu vermeiden, wie Kinder als Geschlecht neutral zu machen. Professor für Neurowissenschaften an der Chicago Medical School Lise Eliot, weist darauf hin, dass Säuglinge und wachsende Kinder so beeindruckbar sind, dass kleine Unterschiede bei der Erziehung des Kindes zu großen Persönlichkeitsunterschieden im Laufe der Zeit führen können, was zu verstärkten Geschlechtsstereotypen führt. Vierten-Wellen-Femministen haben argumentiert, dass verstärkte Geschlechter-Stereotypen Druck für Männer schaffen, Brotverdiener zu sein, im Gegensatz zu Frauen, die sich verpflichtet fühlen, die Rolle der Hausmacher zu übernehmen. Feministen argumentieren, dass diese Drücke, sich sozial zu verhalten, dazu führen können, dass Geschlechterdiskriminierung am Arbeitsplatz und in der Gesellschaft weiter verbreitet wird. Laut Pew Research glauben die meisten Frauen, die an männlich dominierten Arbeitsplätzen arbeiten, dass sexuelle Belästigung ein Problem in ihrer Branche ist. Intersectionity britischer Professor für Marketing- und Verbraucherforschung Pauline Maclaran argumentiert, dass, obwohl Prominente an der Spitze des Vierten Feminismus sind, ein bereiter Zugang zu Informationen ermöglicht hat, dass die Bewegung mehr Aufmerksamkeit auf wirtschaftliche Ungleichheiten von Frauen als bisher möglich zu lenken.Unter Einbeziehung der LGBTQIA+-Gemeinschaft protestierten die Vierten-Wellen-Feministen wie Jacob Bucher der Baker-Universität gegen Stereotypen, die das angebliche unkontrollierte sexuelle Verlangen und die Objektivisierung von Frauen umgeben. Er sagt, dass Homosexuelle Männer speziell von solchen Stereotypen stigmatisiert werden, weil sie außerhalb des typischen Standard für Männlichkeit liegen. Britische Historiker Amanda Vickery behauptet, dass der Vierte-Wellen-Feminismus Frauen von Farbe marginalisiert, die für Inklusivität kämpfen und die spezifischen Ungerechtigkeiten vernachlässigen, die sie für den Mainstream-Kampf bereiten. Kanadische Kunsthistorikerin Ruth Phillips argumentiert, dass der Feminismus der vierten Welle in die breitere Agenda der finanziellen, politischen und ökologischen Anliegen fällt und als Schlüsselfaktor für die Armutsbekämpfung, die Verbesserung der Frauengesundheit und das Erreichen des Wirtschaftswachstums anerkannt wird. In der ganzen Welt Als der Vierte-Wellen-Feminismus in den USA populär wurde, befassten sich auch andere Länder mit ähnlichen Problemen. Obwohl die Reaktionen der lokalen Regierungen unterschiedlich waren, setzte sich die Bewegung der Vierten Feministen fort. Einige der Hashtags im Zusammenhang mit der Bewegung enthalten: #AndNow oder NowWhat in Canada #WoYeShi (Mandarin für MeToo) in China #BalanceTonPorc (Französisch für DenounceYourPig oder ExposeYourPig) in Frankreich #NotinMyName in Indien #QuellaVolta Che (Italienisch für 'The Time That') in Italien #BoycottAliZafar, #BoycottTeefainTrouble, #TeefaisTrouble in Pakistan #BabaeAko (Filipino for 'I am a Woman') in den Philippinen #YoTambien (Spanisch für MeToo) in Spanien #AmINext in Südafrika Da die Bedeutung der sozialen Medien in der "Erstellung und Erhaltung der feministischen Gemeinschaft" eine immer beliebtere Idee ist, "Diversität und Kreativität charakterisieren weiterhin feministischen Aktivismus" weltweit im 21. Jahrhundert. Gemeinschaften auf der ganzen Welt erlebten die Reflexionen von "der aktuellen, Internet-basierten vierten Welle" Feminismus und untersuchten den Unterschied. Die zunehmende gesellschaftliche Macht der feministischen Bewegungen der vierten Welle priorisiert diese Fragen für gewählte Regierungen und ermutigt sie, sich mit den "neuen und jungen Feminismen" des modernen Tages zu beschäftigen. Zum Beispiel, in Kanada, nachdem der #MeToo Hashtag im Oktober 2017 zu Trend begann, begannen Hunderte von Menschen, viertwellige Feministen mit der Bewegung zu würdigen. Ein weiterer Hashtag, #AndNow, wurde in Kanada aufgrund der Unterstützung von Premierminister Justin Trudeau populär.# AndNow unterstützte die Diskussion über die Lösung von sexueller Belästigung oder Missbrauch am Arbeitsplatz, um Menschen zu helfen, für Gerechtigkeit zwischen allen Menschen zu kämpfen. In Indien gab es mehrere Bewegungen oder Proteste mit vielen Frauen, die die Perspektive vieler in der Nation in Bezug auf Weiblichkeit verändert haben. Dazu gehören das Blank Noise-Projekt 2003, die Bewegung von Rosa Chaddi (Unterwäsche) 2009, der Protest von SlutWalk 2011, die Bewegung von Pinjra Tod (Break the Cage) und die 2017 Bekhauf Azadi (Freiheit ohne Angst) März. Indischer sozialer Diskurs begann, sich auf langfristige und tief verwurzelte Themen wie Geschlechtsungleichheit, sexuelle Gewalt, Kinderheirat, Sex-selektive Abtreibungen und dowry-bezogene Gewalt zu konzentrieren. Viele glauben, dass es zu der Frage nach den Freiheiten, Entscheidungen und Wünschen der Frauen in der Gesellschaft führte. Der Einfluss und die Macht der Kampagne ließ die Regierung die gesetzliche Definition von Vergewaltigungen ausweiten, führte "eine schärfere Strafe für Vergewaltiger, kriminalisierende Stalking und Voyeurismus", zeigte "eine neue Art von indischen Weiblichkeit, die mit ihrer Modernität und Sexualität bequem war" und demonstriert den Aufstieg des vierten Welle feminismus in Indien. In Brasilien, am 19. September 2018, waren die Ele Não-Bewegung (Portugiesisch für "nicht ihn", auch als Proteste gegen Jair Bolsonaro bekannt, Demonstrationen von Frauen, die in mehreren Regionen des Landes und der Welt stattfanden. Das Hauptziel war es, gegen die Präsidentschaftskampagne Bolsonaro und seine sexistischen Erklärungen zu protestieren. Es wurde sogar unter nationalen und internationalen Prominenten verwendet. Madonna war einer der internationalen Prominenten, die an der Bewegung teilnahmen. Sie veröffentlichte in ihrem Instagram, wo sie mehr als 12,1 Millionen Anhänger hat, ein Bild, in dem sie mit ihrem Mund durch ein Band mit der sagenden Freiheit versiegelt erscheint". Oben, es liest auf Portugiesisch "Ele não vai nos desvalorizar, ele não vai nos calar, ele não vai nos oprimir" (Er wird uns nicht entwerten, er wird uns nicht stillen, er wird uns nicht unterdrücken.) Timeline Social Media Während bisherige Feminismuswellen auf solche Hindernisse wie starre sozialpolitische Strukturen und fehlende Kommunikationskanäle stoßen, nutzen die Vierten-Wellen-Feministen digitale Medien als eine weitreichende Plattform, auf der sie Perspektiven verbinden, teilen, einen breiteren Blick auf erfahrene Unterdrückung und Kritik an feministischen Wellen schaffen.Kira Cochrane hat argumentiert, dass der Vierte-Wellen-Feminismus "definiert durch Technologie" ist und vor allem durch die Verwendung von Facebook, Twitter, Instagram, YouTube, Tumblr und Blogs wie Feministing zur Herausforderung von Missony gekennzeichnet ist. Der Social-Media-Aktivismus kann sich als Twitter-Gewinde manifestieren, die wahrgenommene Transphobie in den Medien oder in sogenannten "hashtag feminism" Kampagnen, insbesondere #MeToo, #YesAllWomen, #bringbackourgirls, #NotYourAsianSidekick und #SolidarityIsForWhiteWomen. Girlgaze, gestartet von Amanda de Cadenet, ist eine Online-Multi-Side-Plattform, die Unternehmen, Unternehmen und Marken direkt mit Frauen und nicht-binären kreativen Talenten verbindet, die die Notwendigkeit von Vielfalt, Inklusion und Repräsentation in der Kreativindustrie fördert. Die Zeit nannte eine Gruppe von Aktivisten, die in der #MeToo-Bewegung prominent waren und "die Stillenbrecher" als ihre 2017 Person des Jahres gegraben haben. Andere Vierte-Wellen feministische Kampagnen umfassen die Feminist Coalition, Everyday Sexism Project, No More Page 3, Ni una menos, Stop Bild Sexism, Free the Nipple, SlutWalk, die 2017 und 2018 Women's Marches, Time's Up, and One Billion Rising. Künstlerische Ziele sind Mattress Performance und 10 Stunden Walking in NYC als Frau. Der Diskurs um das Thema Privileg ist unter den viertwelligen Feministen üblich, die argumentieren, dass Mitglieder traditionell dominanter Sozialgruppen ihr gesellschaftliches Privileg anerkennen und es nutzen sollten, um Mitglieder marginalisierter Gruppen zu befähigen und zu befürworten. Kritik Eine Kritik an der vierten Welle des Feminismus ist, dass es von der Technologie abhängt. Ragna Rök Jóns argumentierte, dass ["t]he Schlüsselproblem, dass diese "4. Welle" wird der unverhältnismäßige Zugriff auf und Eigentum an digitalen Mediengeräten sein." Die vierte Welle wird mit dem "erblichen Klassizismus und der Fähigkeit" hinterlassen, indem man denjenigen, die sich die Technologie leisten und nutzen können, die größte Stimme gibt, während das Wachstum der sozialen Medien in Regionen, die von pervasiven sozialen Ungerechtigkeiten geplagt werden, langsam bleibt. Kritiker argumentieren, dass die Bemühungen von großen Konzernen wie Dove, die Bewegung durch Aktivist-Werbung zu kapitalisieren, inimisch auf den vierten Feminismus sein kann, der tendenziell kritisch gegenüber dem Kapitalismus als Wirtschaftssystem ist. Die konservative Kritik des Vierten Feminismus ist, dass, wenn Frauen glauben, dass die Welt durch soziale Systeme wie Patriarchie gegen sie gesetzt wird, sie alle Anstrengungen aufgeben werden, anstatt mit Männern als Gleiches zu konkurrieren. Autor Joanna Williams schreibt in The American Conservative, dass der Vierte-Wellen-Feminismus Frauen ermutigt, "auf externe Helfer, wie der Staat, und hässliche Identitätspolitik, die gute Männer wegschieben". Williams assoziiert auch die Bewegung mit der "regressiven Linken", behauptet, dass die Vierten-Wellen-Femministen autoritär und illiberal sind, indem sie akzeptable Ideologien diktieren und die Rede von Männern und Frauen policieren. Es wird auch argumentiert, dass, wenn Menschen am Internet-Aktivismus teilnehmen, sie möglicherweise nicht das Bedürfnis fühlen, etwas anderes zu tun, um der Mühe zu helfen. Diese Art von Aktivismus wird in der feministischen Punkband Le Tigres 2001 Lied "Get Off the Internet" angesprochen, von bevor soziale Medien ins Bild kamen. Später, im Jahr 2015, Alex Guardado behauptet in einem Artikel über Twitter-Aktivismus für NewUniversity. org, dass, nachdem sie ihr Sagen beigebracht haben, die Menschen nur "fort mit ihrem Tag, mögen andere Beiträge oder retweeting". Einige mögen sich als Aktivistinnen und AktivistInnen betrachten, während sie sich nie für eine Rallye interessieren oder ihre Botschaft über ihre Twitter Fan-Basis hinaus ausweiten. Während verschiedene feministische Kampagnen über soziale Medien verbreitet sind, wurde der Begriff Slacktivismus geprägt, um die Massenmedien-Nutzer zu beschreiben, die auf ihrer Online-Plattform sprechen können, aber wenig andere tun, um soziale Maßnahmen außerhalb ihrer Online-Plattform zu stimulieren. Dies ist Teil eines stärkeren Dialogs, der die Rollen und Anforderungen des Aktivismus in einem Zeitalter umgibt, in dem die Gemeinschaften fast genauso online arbeiten, wie sie ins Gesicht gehen. Jennifer Simpkins von The Huffington Post argumentierte im Jahr 2014, dass der vierte-Wellen-Feminismus eine feindliche, Mean Girls-ähnliche Atmosphäre geschaffen hatte, in der Frauen sich eher zerreißen. " Ich war noch nie von einem Mann beschnitten und angegriffen worden, weil ich an die Ursache des Feminismus glaubte... aber Frauen sind gerade dabei, sich zu verkleiden, um einen Whack an der hässlichen Piñata meines persönlichen Geschmacks und meiner Meinung zu nehmen." Der britische Gelehrte Ealasaid Munro sagt, dass die Call-out-Kultur des vierten feminismus die Marginalisierung und Trennung von Menschen, die besser als Verbündete über kleinere Meinungsverschiedenheiten dienen könnten, gefährdet. Frauen und ihre geschlechtsspezifischen Probleme sind nicht einheitlich und viele Variationen in Fragen sind ein Ergebnis verwandter Themen wie Rasse, Sexualität und Klasse, und Munro bietet auch die Kritik, dass Mainstream-Feminismus auf den Kampf der weißen Frauen der mittleren Klasse konzentriert.Soziale Kampagnen, die Prominenten als das Gesicht der Bewegung, wie die Me Too Bewegung, kritisiert wurden, weil Prominenten oft die privilegierten Sektoren der Gesellschaft repräsentieren, die wiederum die Bemühungen verneiden, sich auf die Schnittlinie des Feminismus auszudehnen. Die Wellennarrative selbst wird aufgrund von Wahrnehmungen kritisiert, dass sie nur inklusive der westlichen feministischen Bewegungen ist und dass die vierte Welle selbst im globalen Norden stattfindet, oft den Kampf der Frauen in anderen Regionen vernachlässigt. Andere Kritiken des Vierten Feminismus umfassen seinen Mangel an klaren Beweisen in den meisten Fällen der sozialen Mediennutzung. Zusammen mit diesem, einige argumentieren, dass, obwohl alle Fragen behandelt werden sollten, kleinere Probleme dürfen nicht auf ein höheres Niveau durch die feministische Bewegung aufgeblasen werden. Ein Beispiel hierfür ist die Antwort von Matt Damon auf den Fall Harvey Weinstein: "Ich glaube, dass es ein Spektrum von Verhaltensweisen gibt, richtig?." Es gibt einen Unterschied zwischen, wissen Sie, jemanden auf den Hintern zu klopfen und Vergewaltigungen oder Kindermord, oder? "Soziale Medien können auch als unwirksam betrachtet werden, da es Bogeyman-Individuen herunterbringt, anstatt "eine andere Sprache oder Logik zu erfinden, die die Strukturen der Unterdrückung exzisieren oder verändern kann", wie Sarah K. Burgess beschreibt. Siehe auch Black feminism Equity feminism Feminism and media Vierten-Wellen feminism in Spain Material feminism Postcolonial feminism Postfeminism Radical feminism Social Justice warrior Third-wave feminism Notes Referenzen =Weiteres Lesen = Ein artikulierter Roboter ist ein Roboter mit Drehgelenken (z.B. ein legierter Roboter oder ein Industrieroboter). Artikulierte Roboter können von einfachen zweigekoppelten Strukturen bis zu Systemen mit 10 oder mehr interagierenden Gelenken und Materialien reichen. Sie werden von einer Vielzahl von Mitteln betrieben, einschließlich Elektromotoren. Einige Arten von Robotern, wie Roboterarme, können artikuliert oder nicht artikuliert werden. Artikulierte Roboter in Aktion Definitionen Articulated Robot: Siehe Abbildung. Ein Gelenkroboter nutzt alle drei Wendegelenke, um auf seinen Arbeitsraum zuzugreifen. Üblicherweise sind die Gelenke in einer "Kette" angeordnet, so dass sich ein Gelenk in der Kette weiter abstützt. Kontinuierlicher Pfad: Ein Regelschema, bei dem die Eingaben oder Befehle jeden Punkt entlang eines gewünschten Bewegungsweges angeben. Der Weg wird durch die koordinierte Bewegung der Manipulatorgelenke gesteuert. Grad der Freiheit (DOF:) Die Anzahl der unabhängigen Bewegungen, in denen sich der Endeffektor bewegen kann, definiert durch die Anzahl der Bewegungsachsen des Manipulators. Gripper: Vorrichtung zum Erfassen oder Halten, am freien Ende des letzten Manipulator-Links angebracht; auch als Roboterhand oder Endeffektor bezeichnet. Nutzlast: Die maximale Nutzlast ist die Gewichtsmenge, die der Robotermanipulator bei reduzierter Geschwindigkeit bei gleichbleibender Nenngenauigkeit trägt. Die Nominale Nutzlast wird bei maximaler Geschwindigkeit gemessen, wobei die Nenngenauigkeit eingehalten wird. Diese Bewertungen sind sehr abhängig von der Größe und Form der Nutzlast. Pick And Place Cycle: Siehe Abbildung. Pick and place Cycle ist die Zeit, in Sekunden, um die folgende Bewegungssequenz auszuführen: Bewegen Sie einen Zoll nach unten, erfassen Sie eine bewertete Nutzlast; bewegen Sie einen Zoll; bewegen Sie sich über zwölf Zoll; bewegen Sie einen Zoll nach unten; ungrasp; bewegen Sie einen Zoll nach oben; und zurück zum Startort. Ansatz: Der maximale horizontale Abstand vom Zentrum des Roboterbodens bis zum Ende seines Handgelenks. Genauigkeit: Siehe Abbildung. Der Unterschied zwischen dem Punkt, den ein Roboter zu erreichen versucht, und der tatsächlichen resultierenden Position. Absolute Genauigkeit ist der Unterschied zwischen einem von der Robotersteuerung und dem tatsächlich durch den Manipulatorarm erreichten Punkt, während Wiederholbarkeit die Zyklus-zu-Zyklus-Variation des Manipulatorarms ist, wenn auf denselben Punkt gerichtet. Wiederholbarkeit: Siehe Abbildung. Die Fähigkeit eines Systems oder Mechanismus, die gleiche Bewegung zu wiederholen oder die gleichen Punkte zu erreichen, wenn mit denselben Steuersignalen dargestellt. Der Zyklus-zu-Zyklus-Fehler eines Systems beim Versuch, eine bestimmte Aufgabenauflösung durchzuführen: Siehe Abbildung. Das kleinste Bewegungs- oder Abstandsinkrement, das von der Steuerung eines Mechanismus erfasst oder gesteuert werden kann. Die Auflösung jedes Gelenks ist eine Funktion von Encoderimpulsen pro Umdrehung und Antriebsverhältnis und abhängig vom Abstand zwischen Werkzeugmittelpunkt und Gelenkachse. Roboterprogramm: Ein Roboterkommunikationsprogramm für IBM und kompatible Personalcomputer. Bietet Terminal-Emulation und Dienstfunktionen. Dieses Programm kann alle Benutzerspeicher und einige der Systemspeicher auf Festplattendateien aufnehmen. Maximale Geschwindigkeit: Die kombinierte maximale Geschwindigkeit der Spitze eines Roboters bewegt sich bei voller Verlängerung, wobei sich alle Gelenke gleichzeitig in komplementäre Richtungen bewegen.Diese Geschwindigkeit ist das theoretische Maximum und sollte unter keinen Umständen verwendet werden, um Zykluszeit für eine bestimmte Anwendung zu schätzen. Ein besseres Maß an realer Weltgeschwindigkeit ist die Standard-Zwei-Zoll-Pick und Platz Zykluszeit. Für kritische Anwendungen ist der beste Indikator für erreichbare Zykluszeit eine physikalische Simulation. Servo Controlled: Gesteuert durch ein Antriebssignal, das durch den Fehler zwischen der vorhandenen Position des Mechanismus und der gewünschten Ausgangsposition bestimmt wird. Via Point: Ein Punkt, durch den das Werkzeug des Roboters ohne Stoppen passieren sollte; über Punkte werden programmiert, um über Hindernisse hinweg zu bewegen oder den Arm für einen Teil der Bewegung in eine niedrigere Trägheitshaltung zu bringen. Arbeit Envelope: Eine dreidimensionale Form, die die Grenzen definiert, die der Robotermanipulator erreichen kann; auch als Reichweitenhülle bekannt. Siehe auch Freiheitsgrade (Engineering)Künschte Soft Robotics-Suite Industrieroboter Roboterarmen und Krane im Raumflug verwendet: Canadarm, die auf dem Space Shuttle Mobile Servicing System (MSS,) auch bekannt als der Canadarm2, auf dem ISS European Robotic Arm verwendet wurde, ein viertes Roboterarm, das im Jahr 2017 auf dem ISS installiert werden soll