Übergewicht und Gehweg beschreibt, wie sich die Bewegungsbewegung des Gehens zwischen einem obesischen Individuum (BMI ≥ 30 kg/m2) und einem nichtobesischen Individuum unterscheidet. Die Prävalenz der Adipositas wird zu einem weltweiten Problem, mit der amerikanischen Bevölkerung führt den Weg. 2007-2008 betrugen die Prävalenzraten für die Adipositas bei erwachsenen amerikanischen Männern etwa 32% und über 35% bei erwachsenen amerikanischen Frauen. Laut der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health sind 66% der amerikanischen Bevölkerung entweder übergewichtig oder fettleibig und diese Zahl wird bis 2015 auf 75% zu erhöhen vorhergesagt. Die Adipositas ist mit gesundheitlichen Problemen wie verminderter Insulinempfindlichkeit und Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Krebs, Schlafapnoe und Gelenkschmerzen wie Osteoarthritis verbunden. Es wird angenommen, dass ein wesentlicher Faktor der Fettleibigkeit ist, dass fettleibige Individuen in einer positiven Energiebilanz sind, was bedeutet, dass sie mehr Kalorien verbraucht, als sie zu erweitern. Menschen expendieren Energie durch ihre Basal metabolische Rate, die thermische Wirkung von Nahrung, nicht-exercise Aktivität Thermogenese (NEAT,) und Bewegung. Während viele Behandlungen für die Fettleibigkeit der Öffentlichkeit präsentiert werden, ist Bewegung in Form von Gehen eine einfache, relativ sichere Aktivität, die das Potenzial hat, eine Person in Richtung einer negativen Energiebilanz zu bewegen und wenn für eine lange genug Zeit getan kann Gewicht zu reduzieren. Biomechanik Knee osteoarthritis und andere Gelenkschmerzen sind häufige Beschwerden unter fettleibigen Individuen und sind oft ein Grund, warum Übungsverschreibungen wie Gehen nach Verordneten nicht fortgesetzt werden. Um zu ermitteln, warum eine obesische Person möglicherweise mehr gemeinsame Probleme als ein nichtobes Individuum haben könnte, müssen die biomechanischen Parameter beobachtet werden, um Unterschiede zwischen obese und non-obese Walking zu sehen. Stride and Cadence Zahlreiche Studien haben die Unterschiede in der Stride zwischen obese und nichtobese Individuen untersucht. Spyropoulos et al.in 1991 untersuchte Stride Länge, Breite und Gelenkwinkelunterschiede zwischen den beiden Gruppen. Sie fanden heraus, dass fettleibige Individuen kürzer (1.25m vs. 1.67m) und breitere .(16m vs. .08m) Strides als ihre nicht-obesischen Gegenstücke nehmen. Browning und Kram beobachteten auch obese Leute, die breitere Strides ~(30% größer) über unterschiedliche Gehgeschwindigkeiten (0.50, 0.75, 1.00, 1.50 und 1.75 m/s) einnahmen, aber die Strichbreite änderte sich nicht mit unterschiedlicher Geschwindigkeit. Sie fanden keine Streifenlängen, die sich über Geschwindigkeiten unterscheiden. Zusammen mit breiteren Strides, haben mehrere Artikel fettleibige Personen gefunden, um bei langsameren Geschwindigkeiten zu gehen als ihre nicht-obesischen Gegenstücke, behaupten, dass dies auf Balance und Körperkontrolle während des Gehens. Ledin und Odkivst unterstützen diese Theorie in einer Studie, wenn sie Masse über ein gewichtetes Hemd (20% Körpergewicht) zu mageren Individuen und sah sway zu erhöhen. Auch bei vorpubertalen Jungen wurde ein erhöhter Sway beobachtet. Obese Individuen können für die zusätzliche Masse in Bezug auf das Gleichgewicht, weil sie mit ihm jeden Tag gehen, mehrere Studien haben festgestellt, dass obese Menschen verbringen mehr Zeit in der Haltung anstatt schwingen Phase während des Wanderzyklus und erhöhen doppelte Unterstützung Zeit. Die langsameren Kadenzen oder die Anzahl der Schritte innerhalb einer bestimmten Zeit, wurden auch mit fettleibigen Individuen im Vergleich zu mageren Individuen verbunden und würde mit langsameren Gehgeschwindigkeiten erwartet werden. Andere haben keinen Unterschied in fettleibigen Menschen gefunden, die Geschwindigkeiten gehen und feststellen, dass sie eine ähnliche bevorzugte Gehgeschwindigkeit mit mageren Individuen teilen. Gelenkwinkeldifferenzen In einer Studie von DeVita und Hortobágyi wurde festgestellt, obese Menschen wurden in der gesamten Haltungsphase mit größerer Hüftverlängerung, weniger Kniebeugung und mehr pflanzlicherflexion im Laufe der Haltung als nicht-obese Menschen aufgerichtet. Sie fanden auch, dass obesische Individuen weniger Knieflexion in der frühen Haltung und größere Pflanzenflexion auf Zehen ab. In einer Studie, die auf Knieverlängerung, Messier et al. eine signifikante positive Korrelation mit maximaler Knieverlängerung und BMI gefunden. Diese gleiche Studie betrachtete mittlere Winkelgeschwindigkeiten an der Hüfte und Knöchel und fand keinen Unterschied zwischen fettleibigen und mageren Individuen. Die Massereaktionskraft Eine Massereaktionskraft ist die Kraft, die vom Boden auf jeden Körper ausgeübt wird, der mit dem Boden in Berührung steht und der Kraft entspricht, die auf dem Boden liegt. Ein Beispiel ist die Kraft, die der Boden auf den Fuß ausübt und dann das Bein einer Person beim Gehen und Kontakt mit dem Boden hoch. Diese können gemessen werden, indem ein Objekt über eine Kraftplattform laufen und die auf den Boden ausgeübten Kräfte sammeln kann. Diese Kräfte wurden schon lange gedacht, um die Belastungen auf dem Knie zu erhöhen und würde mit größerer Masse von einer fettleibigen Person zu erhöhen. Dies kann ein Vorhersager von Osteoarthritis für ein obesisches Subjekt sein, da die vertikale Kraft möglicherweise die bedeutendste Kraft ist, die das Bein auf das Knie übertragen wird. Im Jahr 1996 beobachteten Messier und Kollegen die Unterschiede bei den Bodenreaktionskräften zwischen fettleibigen und schlanken älteren Erwachsenen mit Osteoarthritis. Sie fanden heraus, dass die vertikale Kraft, als sie auf Alter und Gehgeschwindigkeit zurückgingen, mit BMI deutlich positiv korreliert war. Daher stiegen die Kräfte, wie BMI zunahm. Sie fanden dies nicht nur in der vertikalen Kraft, sondern auch in den anteroposterior und mittelmäßigen Kräften. Aufgrund der Studienpopulation hat diese Studie nicht fettleibige Erwachsene mit mageren Gegenstücken verglichen. Browning und Kram im Jahr 2006 beobachteten zwei Gruppen (eine fettleibige und eine nicht-obesische Gruppe) von jungen erwachsenen Bodenreaktionskräften über verschiedene Geschwindigkeiten. Sie fanden heraus, dass absolute Bodenreaktionskräfte für die Obesen wesentlich größer waren als die Non-Obs-Gruppe bei langsameren Gehgeschwindigkeiten und bei jeder Gehgeschwindigkeit die Spitzen-Halbkraft um etwa 60% größer war. Für die obese Gruppe waren auch die absoluten Spitzen in der anteroposterior und mittelmäßigen Richtungen größer, aber die Differenz wurde gelöscht, wenn sie auf das Körpergewicht skaliert wurde. Auch die Kräfte wurden bei langsameren Laufgeschwindigkeiten stark reduziert. Netzmuskelmomente Untere Extremität Gelenkbelastung wird durch Netzmuskelmomente, gemeinsame Reaktionskräfte und gemeinsame Belastungsraten geschätzt. Netzmuskelmomente können bis zu 40% erhöhen, da die Gehgeschwindigkeiten von 1,2 bis 1,5 m/s steigen. Man könnte dann vorhersagen, dass mit zunehmender Geschwindigkeit die Belastungen, die durch die tieferen Gelenke empfunden werden, mit zunehmender Nettomuskelmomente und Bodenreaktionskräfte zunehmen würden. Browning und Kram haben auch festgestellt, dass Haltungs-Phase Sagittal-Plane Netz Muskelmomente sind größer bei fettleibigen Erwachsenen im Vergleich zu mageren Individuen. Energetics Stoffwechselrate Es ist gut etabliert, dass fettleibige Menschen eine größere Menge an Stoffwechselenergie in der Ruhe und bei der Durchführung einiger körperlicher Aktivität wie Gehen als magere Personen, ausbreiten. Mehr Masse verlangt mehr Energie zu bewegen. Dies wird in einer Studie von Foster et al.in 1995 beobachtet, als sie 11 obese Frauen hatten ihren Energieaufwand vor und nach Gewichtsverlust berechnet. Sie fanden heraus, dass die Subjekte nach signifikantem Gewichtsverlust weniger Energie auf die gleiche Aufgabe wie sie taten, als sie schwerer waren. Um zu bestimmen, ob das Gehen teurer pro Kilogramm Körpermasse war und obeesische Individuen bevorzugte Gehgeschwindigkeiten wären langsamer, Browning und Kram suchten, um die metabolische Energie fettleibige Weibchen zu charakterisieren, würden während des Gehens über verschiedene Geschwindigkeiten aussteigen. Sie fanden heraus, dass das Gehen für fettleibige Frauen 11% teurer pro Kilogramm Körpermasse als magere Personen war und dass die fettleibigen Frauen bevorzugt zu gehen mit einer ähnlichen Geschwindigkeit wie die mageren Personen, die ihre Bruttoenergiekosten pro Strecke minimiert. Wollen Sie die metabolische Rate von fettleibigen Männern im Vergleich zu fettleibigen Frauen betrachten und bestimmen, ob die adipose Verteilung (gynoid vs. android) zwischen den Geschlechtern eine Rolle in den Energieausgaben spielen, Browning et al.observed Klasse II beobachten Männer und Frauen gehen über verschiedene Geschwindigkeiten. Sie fanden, dass Stehende Stoffwechselrate, wenn normalisiert für Körpergewicht war ~20% weniger für fettleibige Menschen (mehr Fettgewebe und weniger metabolisch aktives Gewebe,) aber dass Stoffwechselraten während des Gehens waren ~10% größer pro Kilogramm Körpermasse für fettleibige Personen im Vergleich zu mager. Diese Forscher fanden auch, dass erhöhte Oberschenkelmasse und Fettverteilung keine Rolle, Gesamtkörper Zusammensetzung von Prozent Körperfett war mit Netto-Stoffwechselrate verbunden. Daher verwenden fettleibige Menschen mehr Stoffwechselenergie als ihre mageren Gegenstücke, wenn sie mit der gleichen Geschwindigkeit laufen. Normalisierung Viele Messungen werden auf das Körpergewicht normalisiert, um bei Vergleichen unterschiedliche Körpergewichte zu berücksichtigen (siehe V02max-Test). Die Normalisierung des Körpergewichts beim Vergleich von fettleibigen und mageren Individuen die Stoffwechselrate reduziert den Unterschied, was darauf hindeutet, dass Körpergewicht anstatt Körperfett Zusammensetzung ist der primäre Indikator für die Stoffwechselkosten des Gehens. Bei der Analyse der wissenschaftlichen Literatur muss darauf geachtet werden, ob Erkenntnisse normalisiert sind oder nicht, weil sie anders interpretiert werden können. Mögliche Strategien Eine mögliche vorgeschlagene Strategie, den Energieaufwand zu maximieren, während die Verringerung der unteren Gelenkextremität ist, obese Menschen mit einer langsamen Geschwindigkeit mit einer Steigung gehen zu haben. Forscher fanden heraus, dass durch Wanderungen mit 0,5 oder 0,75 m/s und einer 9° bzw. 6° Neigung der gleichen Netto-Stoffwechselrate entsprechen würde wie ein obeses Einzelgänger mit 1,50 m/s ohne Neigung. Diese langsameren Geschwindigkeiten mit einer Steigung hatten auch deutlich reduzierte Belastungsraten und reduzierte niedrigere Exterieur-Netzmuskelmomente. Andere Strategien zu berücksichtigen sind langsames Gehen für längere Zeit und Training unter Wasser, um Belastungen auf Gelenke zu reduzieren und schlanke Körpermasse zu erhöhen. Einschränkungen, die mit fettleibigen Individuen als Subjekte arbeiten Es ist oft sehr schwierig, Übergewichtige zu rekrutieren, die keine anderen Komorbiditäten wie Osteoarthritis oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben. Es ist auch schwierig, abzuleiten, ob eine gesunde Bevölkerung repräsentativ für die gesamte Bevölkerung ist, weil die Menschen, die freiwillige schon etwas aktiv sein können und eine größere Fitness als ihre sedentären Gegenstücke haben. Eine weitere Schwierigkeit besteht in der Fähigkeit, biomechanische Variablen aufgrund der großen Variabilität zwischen Forschungsgruppen Platzierung biomechanischer Marker zu charakterisieren. Marker Platzierung oft für magere Individuen kann schwierig sein, auf fettleibigen Individuen aufgrund des Überschusses an Fett zwischen dem Knochenmark und dem Marker zu finden. Die Verwendungen von DEXA und Röntgenstrahlen haben die Platzierung dieser biomechanischen Marker verbessert, aber die Variabilität bleibt noch und sollte bei der Analyse von wissenschaftlichen Erkenntnissen berücksichtigt werden. Siehe auch Bioelektrische Impedanzanalyse – eine Methode zur Messung des Körperfettanteils. Blubber – eine extra dicke Form von Fettgewebe in einigen Meeressäugern gefunden. Körperfettanteil Cellulite Co-Nutzen des Klimawandels Minderung Auswirkungen des Autos auf Gesellschaften Übungstrends Menschliches Fett als Arzneimittel in der traditionellen Medizin Fettleibigkeit und Umwelt Soziale Einflüsse auf Fitness-Verhalten Starvation Steatosis (auch genannt Fettwechsel, Fettdegeneration oder Fettdegeneration) Stammzellen Subkutane Fette Bariatrics Klassifizierung der Fettleibigkeit Klassifizierung der Kindheit Fettleibigkeit EPODE International Network World Fit Soziales Stigma der Fettleibigkeit Walkability Walking auditWalking city == Referenzen ==