Woozle Effekt, auch als Beweismittel bekannt, oder ein Häozle, kommt zu dem Zeitpunkt, zu dem häufig Veröffentlichungen ohne Beweismittel irreführende Einzelpersonen, Gruppen und die Öffentlichkeit und Nichtigkeiten zu städtischen Mythen und Tatsachen werden. Herkunft und Definition AWoozle ist ein kreativer Charakter im A. A. Milne Buch Winnie-the-Pooh, das 1957 veröffentlicht wurde. Kapitel 3, "In dem Pooh und der Schweinepest und in der Nähe von Woozle," Winnie-the-Pooh und Schweinlet beginnen nach den in Schnee verbliebenen Strecken, glauben sie, dass sie die Spur eines imaginären Tier sind. Bis Christopher Robin erklärt, dass sie ihre eigenen Gleise in Kreisen rund um einen Baum verfolgen. Vor der Einführung des spezifischen Begriffs "Woozle-Effekt" geht das zugrunde liegende Forschungsphänomen (und die Verbindung zum Woozle) über 60 Jahre zurück. Bevan (1953), Schreiben über wissenschaftliche Methoden und Forschungsfehler im Bereich der Psychologie, verwendet den Begriff "scientific Wölfer". Wohlwill (1963) bezieht sich auf ein "hunt for the beozle" in der sozialen Forschung und Stevens (1971) warnt Leser über die Häozles in der Studie eines falsch zitierten Schreibens. Laut Richard J. Gelles wurde der Begriff "Wozle Effekt" 1979 von Anna Houghton geprägt. Andere Forscher haben den Begriff Gelles* und Gelles und Murray A. Straus (1988) zugewiesen. Gelles und Straus argumentieren, dass die beozle Wirkung ein Muster von Verzerrungen beschreibt, die in den Sozialwissenschaften zu sehen sind und als zu mehreren Fehlern in der individuellen und öffentlichen Wahrnehmung, in der akademischen Welt, in der Politikgestaltung und in der Regierung führen. Amutozle ist auch ein Anspruch auf Forschung, der nicht durch ursprüngliche Erkenntnisse unterstützt wird. Laut Donald G. Dutton, einem beozle-Effekt oder einem Häozle, kommt es zu einer häufigen Aufklärung früherer Veröffentlichungen, die Einzelpersonen, Gruppen und die Öffentlichkeit nicht nachweisbar machen oder glauben, dass es Beweise gibt, und Nicht-Fakten werden Stadtsterben und Tatoide. Die Entstehung von Häozles ist oft mit dem Wechsel der Sprache von qualifizierter Sprache verbunden ("es kann," "es könnte" in absoluter Form ("it is") die Sprache festigen und Ideen und Ansichten einführen, die von einem ursprünglichen Autor nicht oder von Beweismitteln unterstützt werden. Dutton sieht die Wirkung von Braozle als Beispiel für Bestätigungsverzerrungen und Links zu Weltanschauung und Gruppensicht. Da empirische Nachweise in den Sozialwissenschaften eher auf erfahrungsbezogenen Berichten als auf objektiven Messungen basieren können, kann es für die Forscher eine Tendenz geben, Beweise an die Erwartung anzupassen. Laut Dutton ist es auch möglich, dass die Sozialwissenschaften wahrscheinlich mit zeitgenössischen Ansichten und Idealen der sozialen Gerechtigkeit in Einklang stehen, was zu einer Verzerrung zugunsten dieser Ideale führt. Gambrill (2012) verbindet die Auswirkungen auf die Prozesse, die Pseudoscience schaffen. Gambrill und Reiman (2011) verbinden sie auch mit gezielteren Propagandatechniken; sie finden auch Einführungsformen wie "Alles weiß ...", "Es ist klar, dass ..." "Es ist offensichtlich, daß ..." „Es ist allgemein vereinbart, dass ..." als Alarmglocken, die nachstehen könnten, eine Woozle Linie aus Gründening sein. Houghton zeigte 1979 die Woozle-Effekte, die zeigen, wie die Arbeit von Gelles (1974) auf einer kleinen Stichprobe basiert und in dem gewaltsamen Heim von Straus veröffentlicht wurde, der das Vorwort für das Buch von Gelles geschrieben hatte, wurde als ob es auf eine große Stichprobe angewendet hat. Letztere wurden dann von Langley & Levy in ihrem Buch von 1977 erwähnt, Wife Beating: Die böse Krise. Im Buch Intimate Gewalt 1998 verwenden Gelles und Straus die Winnie-the-Poohozle, um zu verdeutlichen, wie schlechte Praxis in Forschung und Selbstverteidigung ältere Forschung als frisches Beweismaterial, das Fehler und Unparteilichkeit verursacht. Ein nennenswertes Beispiel für die Wirkung ist bei der Vorstellung von "Zulassungen seltener Patienten, die mit Narcotics behandelt werden", ein Schreiben an den Herausgeber von Jane Porter und Hershel Jick, das 1980 vom New England Journal of Medicine veröffentlicht wurde. Laut dem Schreiben, der fünf Sätze lang und unwahrscheinlich waren, wurden nach Auffassung eines NEJM-Menschensprechers wissenschaftliche Erkenntnisse über die Verwendung von Schmerzmitteln für Krankenhauspatienten gemeldet und kamen zu dem Schluss, dass "die Entwicklung von Suchtstoffen in Krankenhäusern selten bei medizinischen Patienten ohne Abhängigkeit ist". Obwohl die Studie nur die Verwendung von Betäubungsmitteln in Krankenhaussituationen betraf, wurde im Laufe der Zeit immer mehr falsch erwähnt, um Forderungen zu unterstützen, dass die Abhängigkeit von Schmerzmitteln bei Patienten, die zuhause verschrieben wurden, ähnlich uneinheitlich war. Die Autoren eines im NEJM veröffentlichten Schreibens von 2017 zu dem ursprünglichen Schreiben von 1980 gaben 608 Hinweise von Porter und Jick, mit einem "sizierbaren Anstieg" nach der Freisetzung von OxyContin im Jahr 1995: Purdue Pharma, die Hersteller von OxyContin, nannten die Porter- und Jick-Studie sowie andere, um zu behaupten, dass sie ein geringes Suchrisiko darstellten. Im Jahr 2007 haben Purdue und drei der führenden Führungskräfte des Unternehmens auf Bundes strafrechtliche Anklagen geschuldet, die sie den Regulierungsbehörden, Ärzten und Patienten über das mit OxyContin verbundene Suchrisiko versäumt hatten. Die Studie von 1980 wurde auch in akademischen und nicht-akademischen Veröffentlichungen missrepräsentiert: Es wurde als "ausgezeichnete Studie" von Wissenschaftlich beschrieben, während die Zeit eine "landmark-Studie" darstelle, dass "die Angst, dass die Patienten süchtig werden" auf Opiaten sei "ein ungerechtfertigter," und ein Artikel in den Fachzeitschriften in Oncology behaupteten, dass der Porter und Jick-Studierende Krebspatienten untersuchten, wenn der Brief nicht auf die Krankheit hingewiesen habe. Die Autoren des Schreibens NEJM 2017 schlugen vor, dass die unangemessenen Beiträge der Studie aus dem Jahr 1980 eine Rolle in der nordamerikanischen Opoid-Epidemie gespielt haben, indem sie das Suchrisiko unterrepräsentieren: die Seite für den Porter und Jick Brief auf der Website des Journal enthält nun einen Hinweis, in dem der Leser darauf hingewiesen hat, dass er "heavily und unkritisch" als Beweis für die Abhängigkeit selten mit Opoidtherapie bezeichnet wurde. In einer Studie des Vera Institute of Justice berichteten Weiner und Hala (2008) einige der forschungsbedingten Schwierigkeiten, die mit der Messung des Menschenhandels verbunden sind. Sie beschreiben die Entwicklung der Woozle-Effekte im Zusammenhang mit der Prävalenzschätzung des Menschenhandels. Weiner und Hala finden 114 Prävalenzvoranschläge in 45 Publikationen statt. Nur eine der genannten Veröffentlichungen nannte Originalforschung, und mehrere Prävalenzvoranschläge wurden nicht ausgelagert. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die von ihnen geprüften Quellen die fehlenden Hinweise, eine angemessene operative Definition und die Diskussion über die Methodik geprüft haben. Stransky und Finkelhor (2008/2012) kritisierten die allgemeine Methode, die an der Forschung zum Menschenhandel beteiligt ist. Sie fordern den Woozle Effekt auf und geben eine deutliche Warnung auf der ersten Seite ihres Berichts an, um jeglichen spezifischen Schätzungen, die sie vorlegen, zu veranschaulichen, da die genaue Überprüfung der Zahlen "die keine auf einer starken wissenschaftlichen Grundlage basieren. „Gambrill and Reiman (2011) analysieren wissenschaftliche Papiere und Massenmarktkommunikation über soziale Angst und schließen, dass viele von ihnen an Krankheiten Mongering teilnehmen, indem sie das Krankheitsmodell sozialer Angst als unwiderrufliche Tatsache präsentieren, indem sie unausgewogene Wiederholungstechniken einsetzen und aus dem Diskurs alle konkurrierenden Theorien herausziehen. Gambrill und Reiman weisen weiter darauf hin, dass auch nach der Ausweisung ihrer Fächer über die Warnzeichen solcher Techniken viele von ihnen immer noch nicht die Zeichen in einem praktischen Test holten. James J. Kimble ist ein Beispiel für die Historiographie des US-amerikanischen "We Can Do It!"wartime Poster. Nach seinem Wohnsitz in Kanada Geraldine Hoff Jon sagte 1994, dass sie das reale Modell für das Poster war, viele Quellen wiederholten ihre Behauptung, ohne die beiden Basisannahmen zu überprüfen: dass die junge Fabrikarbeiterin in einer Kriegsfotografie von 1942 war und dass das Foto den kommerziellen Künstler J. Howard Miller inspirierte, das Poster zu erstellen. Obwohl einige Medienvertretungen den Zusammenhang als unbegründet bezeichneten, befürworteten viele begeistert. Das Gewicht dieser mehrfachen Billigungen gab der Geschichte von Jon eine überzeugende Autorität, trotz fehlender Autorität bei der Einrichtung der Verbindung. Kimble stellte 2015 den ursprünglichen Fotodruck des Fabrikarbeiters fest, dessen Deckelung die junge Frau als Annette Parker bezeichnete, die im März 1942 in Kalifornien tätig war, als es immer noch in der Schule war. Siehe auch Quellen Dutton, Donald G. (30 Mai 2006). Überdenken im Inland Gewalt. UBC Presse.ISBNUNG DES0-7748-1304-4.Gelles, Richard J. (November 1974). Gewalttat: Eine Untersuchung der physischen Aggression zwischen Husbands und Wives. Sage Veröffentlichungen.ISBNUNG:0-8039-0381-4.Gelles, Richard J. (2014). " Gewalt in der Familie: Eine Überprüfung der Forschung in den siebziger Jahren.“ Journal of Heirat and Family.42 (4): 873-885.CiteSeerX 10.1.1.474.9431.doi:10.2307/351830.JSTOR 351830.Gelles, Richard J. Straus, Murray Arnold (Juli 1988). Gewalt. Simon and Schuster.ISBN:30-671-61752-3.Stransky, Michelle; Finkelhor, David (2012) [2008]. Sex-Handel von Minderjährigen: Wie viele jugendliche Jugendliche werden in den USA vorbereitet?(PDF) (Bericht). Verbrechen gegen Kinderforschungszentrum.pp.1–4