Natriumchlorid, allgemein bekannt als Salz (auch Meersalz enthält andere chemische Salze), ist eine ionische Verbindung mit der chemischen Formel NaCl, das ein 1:1-Verhältnis von Natrium- und Chloridionen darstellt. Bei Molmassen von 22,99 bzw. 35,45 g/mol enthält 100 g NaCl 39,34 g Na und 60,66 g Cl.Natriumchlorid das für die Salinität von Meerwasser und der extrazellulären Flüssigkeit vieler mehrzelliger Organismen am stärksten verantwortliche Salz. In seiner essbaren Form von Tischsalz wird es häufig als Gewürz- und Lebensmittelschutzmittel verwendet. Große Mengen Natriumchlorid werden in vielen technischen Verfahren eingesetzt, und es ist eine Hauptquelle für Natrium- und Chlorverbindungen, die als Ausgangsstoffe für weitere chemische Synthesen verwendet werden. Eine zweite Hauptanwendung von Natriumchlorid ist die Enteisung von Fahrbahnen bei unterfrierendem Wetter. Verwendung Neben den vertrauten heimischen Verwendungen von Salz, mehr dominante Anwendungen der etwa 250 Millionen Tonnen pro Jahr Produktion (Daten von 2008) umfassen Chemikalien und Enteisung. Chemische Produktion Salz wird direkt oder indirekt bei der Herstellung von vielen Chemikalien verwendet, die den größten Teil der weltweiten Produktion verbrauchen. Chloralkali-Industrie Es ist der Ausgangspunkt für das Chloralkali-Verfahren, das technische Verfahren zur Herstellung von Chlor und Natriumhydroxid, nach der chemischen Gleichung 2 NaCl + 2 H2O → Cl2 + H2 + 2 NaOH Diese Elektrolyse wird entweder in einer Quecksilberzelle, einer Membranzelle oder einer Membranzelle durchgeführt. Jeder von ihnen verwendet eine andere Methode, um das Chlor von der Natriumhydroxid zu trennen. Andere Technologien sind aufgrund des hohen Energieverbrauchs der Elektrolyse in der Entwicklung, wodurch kleine Verbesserungen der Effizienz große wirtschaftliche Rückzahlungen haben können. Einige Anwendungen von Chlor sind PVC, Desinfektionsmittel und Lösungsmittel. Natriumhydroxid ermöglicht Industrien, die Papier, Seife und Aluminium produzieren. Natriumchlorid wird im Solvay-Verfahren zur Herstellung von Natriumcarbonat und Calciumchlorid eingesetzt. Natriumcarbonat wird wiederum zur Herstellung von Glas, Natriumbicarbonat und Farbstoffen sowie einer Vielzahl anderer Chemikalien verwendet. Im Mannheimer Verfahren und im Hargreaves-Verfahren wird Natriumchlorid zur Herstellung von Natriumsulfat und Salzsäure eingesetzt. Standard Natriumchlorid hat einen internationalen Standard, der von ASTM International erstellt wird. Der Standard ist ASTM E534-13 und ist die Standard-Testmethoden zur chemischen Analyse von Natriumchlorid. Diese aufgeführten Methoden liefern Verfahren zur Analyse von Natriumchlorid, um festzustellen, ob es sich für seinen Verwendungszweck und seine Anwendung eignet. Verschiedene industrielle Anwendungen Natriumchlorid wird stark verwendet, so dass auch relativ kleinere Anwendungen massive Mengen verbrauchen können. Bei der Öl- und Gasexploration ist Salz ein wichtiger Bestandteil von Bohrflüssigkeiten bei Brunnenbohrungen. Es wird verwendet, um die Dichte der Bohrflüssigkeit zu schwanken und zu erhöhen, um hohe Drain-Gasdrücke zu überwinden. Wenn ein Bohrer eine Salzbildung trifft, wird dem Bohrfluid Salz zugesetzt, um die Lösung zu sättigen, um die Auflösung innerhalb der Salzschicht zu minimieren. Salz wird auch verwendet, um die Aushärtung von Beton in Zementhüllen zu erhöhen. Bei Textilien und Färben wird Salz als Solespülung zur Abtrennung organischer Verunreinigungen verwendet, um "Aussalzen" von Farbstoffausfällen zu fördern und mit konzentrierten Farbstoffen zu vereinheitlichen. Eine seiner Hauptaufgaben ist es, die positive Ionenladung zur Förderung der Absorption negativ geladener Ionen von Farbstoffen bereitzustellen. Es wird auch bei der Verarbeitung von Aluminium, Beryllium, Kupfer, Stahl und Vanadium verwendet. In der Zellstoff- und Papierindustrie wird Salz zum Bleichen von Zellstoff verwendet. Es wird auch verwendet, um Natriumchlorat herzustellen, das zusammen mit Schwefelsäure und Wasser zur Herstellung von Chlordioxid, eine ausgezeichnete sauerstoffbasierte Bleichsubstanz, zugesetzt wird. Das Chlordioxid-Verfahren, das nach dem Ersten Weltkrieg in Deutschland entstanden ist, wird aufgrund von Umweltdrücken immer beliebter, um chlorierte Bleichverbindungen zu reduzieren oder zu beseitigen. Bei der Gerb- und Lederbehandlung werden Tierhäute mit Salz versetzt, um die mikrobielle Aktivität an der Unterseite der Häute zu hemmen und Feuchtigkeit zurück in die Häute zu ziehen. Bei der Gummiherstellung wird Salz verwendet, um Bungalows, Neopren und weiße Kautschuktypen herzustellen. Salzsole und Schwefelsäure werden verwendet, um einen emulgierten Latex aus chloriertem Butadien zu koagulieren. Salz wird auch hinzugefügt, um den Boden zu sichern und die Festigkeit für die Grundlage, auf der Autobahnen gebaut werden. Das Salz wirkt, um die Auswirkungen der Verschiebung im Untergrund durch Änderungen der Feuchtigkeit und der Verkehrsbelastung zu minimieren. Natriumchlorid wird manchmal wegen seiner hygroskopischen Eigenschaften als billiges und sicheres Trockenmittel verwendet, so dass das Salz historisch eine effektive Methode der Lebensmittelkonservierung salzt; das Salz zieht Wasser aus Bakterien durch osmotischen Druck, hält es von der Reproduktion, eine große Quelle der Lebensmittelverderbung. Auch wenn effektivere Trockenmittel zur Verfügung stehen, sind wenige sicher, dass der Mensch eingenommen wird. Wassererweichung Hartwasser enthält Calcium- und Magnesiumionen, die die Einwirkung von Seife stören und zum Aufbau eines Waagens oder Films von alkalischen Mineralablagerungen in Haushalts- und Industrieanlagen und Rohren beitragen. Kommerzielle und Wohnwasserentweichungsanlagen verwenden Ionenaustauscherharze, um die schädlichen Ionen zu entfernen, die die Härte verursachen. Diese Harze werden mit Natriumchlorid erzeugt und regeneriert. Straßensalz Die zweite große Anwendung von Salz ist für die Enteisung und Anti-Eisung von Straßen, sowohl in Grit Bins und Verbreitung durch Winter-Service-Fahrzeuge. Bei Vorbeugung des Schneefalls werden die Straßen optimal mit Salz (konzentrierte Salzlösung in Wasser) antiisiert, was die Verbindung zwischen Schnee und Straßenoberfläche verhindert. Dieses Verfahren vermeidet die schwere Verwendung von Salz nach dem Schneefall. Zur Enteisung werden Gemische aus Sole und Salz verwendet, manchmal mit zusätzlichen Mitteln wie Calciumchlorid und/oder Magnesiumchlorid. Die Verwendung von Salz oder Sole wird unter -10 °C (14 °F) unwirksam. Salz für die Enteisung im Vereinigten Königreich stammt überwiegend aus einer einzigen Mine in Winsford in Cheshire. Vor der Verteilung wird es mit <100 ppm Natriumferrocyanid als Anticakingmittel vermischt, das es ermöglicht, das Gesteinssalz frei aus den Gritting-Fahrzeugen zu strömen, obwohl es vor der Verwendung vorgelagert wird. In den letzten Jahren wurde dieses Additiv auch in Tafelsalz verwendet. Zur Senkung der Gesamtkosten wurden weitere Zusätze im Straßensalz verwendet. So wurde beispielsweise in den USA eine Nebenproduktkohlenhydratlösung aus der Zuckerrübenverarbeitung mit Gesteinssalz vermischt und an Straßenoberflächen etwa 40 % besser haften als loses Gesteinssalz. Weil es länger auf der Straße blieb, musste die Behandlung nicht mehrmals wiederholt werden, Zeit und Geld sparen. Bei den technischen Bedingungen der physikalischen Chemie beträgt der minimale Gefrierpunkt eines Wassersalzgemisches -21,12 °C (-6.02 °F) für 23,31 Gew.-% Salz. Das Einfrieren in der Nähe dieser Konzentration ist jedoch so langsam, dass der eutektische Punkt von -22,4 °C (-8,3 °F) mit etwa 25 Gew.-% Salz erreicht werden kann. Umweltauswirkungen Das Straßensalz endet in Süßwasserkörpern und könnte Wasserpflanzen und Tiere beschädigen, indem sie ihre Osmoregulationsfähigkeit unterbrechen. Die Allgegenpräsenz des Salzes stellt bei jeder Küstenbeschichtung ein Problem dar, da gefangene Salze große Adhäsionsprobleme verursachen. Marinebehörden und Schiffsbauer überwachen die Salzkonzentrationen auf Oberflächen während des Baus. Maximale Salzkonzentrationen auf Oberflächen sind abhängig von der Autorität und Anwendung. Die IMO-Verordnung wird meist verwendet und setzt Salzgehalte auf maximal 50 mg/m2 lösliche Salze, gemessen als Natriumchlorid. Diese Messungen werden mittels eines Bresle-Tests durchgeführt. Die Salinisierung (Erhöhung der Salinität, aka Süßwassersalinisationssyndrom) und anschließende verstärkte Metalllaugung ist ein anhaltendes Problem in Nordamerika und in europäischen Süßwasserstraßen. Bei der Landung der Autobahn wurde Salz mit der Korrosion von Brückendecks, Kraftfahrzeugen, Bewehrungsstab und Draht und ungeschützten Stahlkonstruktionen im Straßenbau verbunden. Oberflächenabfluss, Fahrzeugspritzen und windblown-Aktionen beeinflussen auch Boden, Straßen Vegetation, lokale Oberflächenwasser und Grundwasserversorgung. Obwohl sich die Umweltbelastung des Salzes während der Spitzennutzung gezeigt hat, verdünnen die Frühlingsregene und -taue in der Regel die Natriumkonzentrationen in dem Bereich, in dem Salz aufgetragen wurde. Eine 2009 Studie ergab, dass etwa 70% des Straßensalzes in der Minneapolis-St Paul U-Bahn-Bereich in der lokalen Wasserschuppe verwendet wird. SubstitutionSome-Agenturen ersetzen anstelle von Straßensalz Bier, Melasse und Rübensaft. Fluggesellschaften verwenden mehr Glykol und Zucker anstatt salzbasierte Lösungen für die Enteisung. Lebensmittelindustrie und Landwirtschaft Viele Mikroorganismen können nicht in einer salzigen Umgebung leben: Wasser wird durch Osmose aus ihren Zellen gezogen. Aus diesem Grund wird Salz verwendet, um einige Lebensmittel wie Speck, Fisch oder Kohl zu erhalten. Salz wird als Geschmacksverstärker, Konservierungsmittel, Bindemittel, Fermentations-Kontroll-Additiv, Textur-Kontrollmittel und Farbentwickler zu Lebensmitteln hinzugefügt. Der Salzverbrauch in der Lebensmittelindustrie wird in absteigender Reihenfolge des Verbrauchs in andere Lebensmittelverarbeitungs-, Fleischverpackungs-, Dosen-, Back-, Milch- und Getreidemühlenprodukte unterteilt. Salz wird zur Förderung der Farbentwicklung in Speck, Schinken und anderen verarbeiteten Fleischprodukten hinzugefügt. Als Konservierungsmittel hemmt Salz das Wachstum von Bakterien. Salz wirkt als Bindemittel in Würsten zu einem Bindegel aus Fleisch, Fett und Feuchtigkeit. Salz wirkt auch als Geschmacksverstärker und als Weichmacher. In vielen Milchindustrien wird Salz als Farb-, Fermentations- und Textur-Kontrollmittel zu Käse gegeben. Der Molkerei-Untersektor umfasst Unternehmen, die Cremebutter, kondensierte und verdampfte Milch, gefrorene Desserts, Eis, natürlicher und verarbeiteter Käse und Spezialmilchprodukte herstellen. Im Canning wird Salz in erster Linie als Geschmacksverstärker und Konservierungsmittel hinzugefügt. Es wird auch als Träger für andere Inhaltsstoffe, Dehydratisierungsmittel, Enzyminhibitor und Weichmacher verwendet. Beim Backen wird Salz zur Kontrolle der Fermentation in Brotteig hinzugefügt. Es wird auch verwendet, um das Gluten (der elastische Eiweiß-Wasser-Komplex in bestimmten Teigs) und als Geschmacksverstärker, wie ein Sprung auf Backwaren zu stärken. Die Kategorie der Lebensmittelverarbeitung enthält auch Getreidemühlenprodukte. Diese Produkte bestehen aus Mahlmehl und Reis und Herstellung von Müsli-Frühstückfutter und gemischtem oder zubereitetem Mehl. Salz wird auch ein Würzmittel verwendet, z.B. in Kartoffelchips, Brezeln, Katzen- und Hundefutter. Natriumchlorid wird in der Veterinärmedizin als emesis-Verbraucher verwendet. Es wird als warme gesättigte Lösung gegeben. Emesis kann auch durch pharyngeale Platzierung kleiner Menge an Klarsalz oder Salzkristallen verursacht werden. Medizin-Natriumchlorid wird zusammen mit Wasser als eine der primären Lösungen für die intravenöse Therapie eingesetzt. Nasal Spray enthält oft eine Kochsalzlösung. Firefighting Sodiumchlorid ist das Hauptlöschmittel in Feuerlöschern (Met-L-X, Super D), die bei brennbaren Metallbränden wie Magnesium, Kalium, Natrium und NaK-Legierungen (Klasse D) verwendet werden. Dem Gemisch wird neben der Abdichtung (Metallstearate) und Antikaking-Materialien (Tricalciumphosphat) das Löschmittel zugesetzt. Wenn es auf das Feuer aufgetragen wird, wirkt das Salz wie ein Kühlkörper, entsorgt Wärme aus dem Feuer und bildet auch eine Sauerstoff-ohne Kruste, um das Feuer zu zerschlagen. Das plastische Additiv schmilzt und hilft der Kruste ihre Integrität zu erhalten, bis das brennende Metall unter seiner Zündtemperatur abkühlt. Diese Art von Löschgerät wurde in den späten 1940er Jahren als Kartuschenbetrieb erfunden, obwohl gespeicherte Druckversionen jetzt beliebt sind. Gebräuchliche Größen sind 30 Pfund (14 kg) tragbar und 350 Pfund (160 kg) radiert. Reiniger Seit mindestens mittelalterlichen Zeiten haben die Menschen Salz als Reinigungsmittel verwendet, das auf Haushaltsoberflächen gerieben ist. Es wird auch in vielen Marken von Shampoo, Zahnpasta verwendet und beliebt zu de-ice-Laufbahnen und Patches von Eis. Defektfreie NaCl-Kristalle weisen eine optische Transmission von etwa 90% für Infrarotlicht auf, und zwar zwischen 200 nm und 20 μm. Sie wurden daher in optischen Komponenten (Fenster und Prismen) eingesetzt, die in diesem Spektralbereich arbeiten, wo es nur wenige nicht absorbierende Alternativen gibt und bei denen Anforderungen an fehlende mikroskopische Inhomogenitäten weniger streng sind als im sichtbaren Bereich. Während preiswert, sind NaCl-Kristalle weich und hygroskopisch – wenn sie der Umgebungsluft ausgesetzt sind, decken sie allmählich mit Frost ab." Dies begrenzt die Anwendung von NaCl auf trockene Umgebungen, vakuumversiegelte Montageflächen oder für kurzfristige Anwendungen wie Prototyping. Heutzutage werden anstelle von NaCl für den Infrarot-Spektralbereich Materialien wie Zinkselenid (ZnSe) eingesetzt, die mechanisch stärker und feuchtigkeitsschwächer sind. Chemie Festes Natriumchlorid In festem Natriumchlorid wird jedes Ionen von sechs Ionen der entgegengesetzten Ladung umgeben, wie es aus elektrostatischen Gründen erwartet wird. Die umgebenden Ionen befinden sich an den Wirbeln eines regelmäßigen Oktaeders. In der Sprache des Nahpackens sind die größeren Chloridionen in einem kubischen Array angeordnet, während die kleineren Natriumionen alle kubischen Lücken (Oktahedralnuancen) zwischen sich füllen. Diese gleiche Grundstruktur findet sich in vielen anderen Verbindungen und ist allgemein bekannt als die Halit- oder Steinsalzkristallstruktur. Es kann als flächenzentriertes Kubik (fcc)-Gitter mit einer zweiatomigen Basis oder als zwei interpenetrating face zentrierte Kubik-Gitter dargestellt werden. Das erste Atom befindet sich an jedem Gitterpunkt und das zweite Atom befindet sich auf halbem Wege zwischen Gitterpunkten entlang der fcc-Zellkante. Festes Natriumchlorid hat einen Schmelzpunkt von 801 °C. Die Wärmeleitfähigkeit von Natriumchlorid in Abhängigkeit von der Temperatur hat maximal 2,03 W/(cm K) bei 8 K (-265.15 °C; -445.27 °F) und sinkt auf 0,069 bei 314 K (41 °C; 106 °F). Es nimmt auch mit Dotierung ab. Die atomauflösende Echtzeit-Video-Bildgebung ermöglicht die Visualisierung der ersten Stufe der Kristallkeimung von Natriumchlorid. Wäßrige Lösungen Die Attraktion zwischen den Na+ und Cl-Ionen im Feststoff ist so stark, dass nur hochpolare Lösungsmittel wie Wasser NaCl gut lösen. Beim Lösen in Wasser zerfällt das Natriumchloridgerüst, da die Na + und Cl -Ionen von den polaren Wassermolekülen umgeben werden. Diese Lösungen bestehen aus Metall-Aquo-Komplex mit der Formel [Na(H2O)8+], mit der Na-O-Distanz von 250 pm. Auch die Chloridionen werden stark aufgelöst, die jeweils von durchschnittlich 6 Molekülen Wasser umgeben sind. Lösungen von Natriumchlorid haben sehr unterschiedliche Eigenschaften von reinem Wasser. Der Gefrierpunkt beträgt -21,12 °C (-6.02 °F) für 23,31 % Massenanteil Salz und der Siedepunkt der gesättigten Salzlösung liegt bei 108,7 °C (227.7 °F). Aus kalten Lösungen kristallisiert Salz als Dihydrat NaCl·2H2O. pH-Wert von Natriumchloridlösungen Der pH-Wert einer Natriumchloridlösung bleibt aufgrund der extrem schwachen Basizität des Cl-Ions, der konjugierten Base der starken Säure HCl, ≈7. Mit anderen Worten hat NaCl keinen Einfluss auf den System-pH in verdünnten Lösungen, wo die Wirkungen von Ionenstärke und Aktivitätskoeffizienten vernachlässigbar sind. Unerwartete stabile stöchiometrische Varianten Gemeinsames Salz hat ein 1:1 molares Verhältnis von Natrium und Chlor. 2013 wurden Verbindungen von Natrium und Chlorid verschiedener Stöchiometrien entdeckt; fünf neue Verbindungen wurden vorhergesagt (z.B. Na3Cl, Na2Cl, Na3Cl2, NaCl3, und NaCl7). Die Existenz von einigen von ihnen wurde experimentell bei hohen Drücken bestätigt: kubische und orthorhombische NaCl3 und zweidimensionale metallische tetragonale Na3Cl. Dies deutet darauf hin, dass Verbindungen, die chemische Intuition verletzen, in einfachen Systemen unter nicht-ambienten Bedingungen möglich sind. Occurrence Kleine Partikel des Meersalzes sind die dominanten Wolken-Kondensationskerne, die die Bildung von Wolken in sonst nicht verschmutzter Luft ermöglichen. Produktionssalz wird derzeit durch Verdunstung von Meerwasser oder Salzseen aus Salzseen und Salzseen hergestellt. Die Gewinnung von Steinsalz ist auch eine wichtige Quelle. China ist der weltweit Hauptlieferant von Salz. Im Jahr 2017 wurde die Weltproduktion auf 280 Millionen Tonnen geschätzt, wobei die fünf größten Hersteller (in Millionen Tonnen) China (68,0), USA (43,0), Indien (26.0), Deutschland (13,0) und Kanada (13,0) sind. Salz ist auch ein Nebenprodukt des Kaliumbergbaus. Obwohl es sich durch die Kombination seiner Komponentenelemente Natrium und Chlor 2Na(s) + Cl2(g) → 2NaCl (s) in einer brennenden Reaktion, die etwa 411 Kilojoule Energie pro Mol der Verbindung freigibt, leicht bildet, wird es aufgrund der Gewalt einer solchen Reaktion praktisch nie absichtlich geschaffen - es sei denn, Eigenschaften einer solchen Reaktion zu messen. Die Neutralisation des starken basischen Natriumhydroxids und der starken sauren Salzsäure bilden auch Lösungen von Natriumchlorid, um den energieabsorbierenden Prozess der Elektrolyse umzukehren, der sowohl Natriumhydroxid als auch Salzsäure kostspieliger macht als Natriumchlorid - und die Verdampfung von Wasser aus der nicht praktischen Lösung erfordert. Ebenso bildet es sich aus vielen Reaktionen mit Soluten, die Natriumchlorid als Restlösung nach einer Reaktion zwischen einem Metallchlorid (meist löslich) und einem solchen Salz als Natriumcarbonat (einer von wenigen wasserlöslichen Carbonaten) als unlösliches Carbonat in Lösung ermöglichen. So führt die Zugabe von Eisenchlorid in eine Lösung von Natriumcarbonat oder Natriumcarbonat zur Ausfällung von Eisencarbonat mit in der Lösung verbleibendem Natriumchlorid. Natriumchlorid ist so billig erhältlich, dass es nie synthetisiert werden muss. Siehe auch Referenzen Dieser Artikel enthält das Public Domain Material aus dem Dokument Geological Survey der Vereinigten Staaten: Salz (PDF). Cited-Quellen Haynes, William M. ed.(2011). CRC Handbuch für Chemie und Physik (92. ed.). CRC Press. ISBN 978-1439855119. Tikhomirova, K;. Tantardini, C;. Sukhanova, E;. Popov, Z;. Evlashin, S;. Tarkhov, M;. Zhdanov, V;. Dudin, A;. Organov, A;. Kvashnin, D;. Kvashniv, A. (2020). "Exotic Two-Dimensional Struktur: Der erste Fall von Hexagonal NaCl".The Journal of Physical Chemistry Letters.11 (10): 3821–3827.doi:10.1021/acs.jpclett.0c00874.PMID 32330050. Externe Links Salt United States Geological Survey Statistics and Information "Using Salt and Sand for Winter Road Maintenance". Road Management Journal. Dezember 1997.Archiv vom Original am 21. September 2016. Retrieved 13. Februar 2007. Berechnungen: Oberflächenspannungen, Dichten, Molaritäten und Molalitäten von wässrigem NaCl (und anderen Salzen) JtBaker MSDS