Eine Umsatzsteuer ist eine Steuer, die an eine Regierungsstelle für den Verkauf bestimmter Waren und Dienstleistungen gezahlt wird. Üblicherweise erlaubt es dem Verkäufer, Geld für die Steuer vom Verbraucher an der Stelle des Kaufs zu sammeln. Wenn eine Steuer auf Waren oder Dienstleistungen direkt von einem Verbraucher an ein Leitungsorgan gezahlt wird, wird sie in der Regel als Gebrauchssteuer bezeichnet. Oft sieht die Gesetzgebung die Befreiung bestimmter Waren oder Dienstleistungen von der Umsatz- und Nutzungssteuer, wie Nahrung, Bildung und Medizin vor. Eine auf Waren und Dienstleistungen erhobene Mehrwertsteuer (VAT) bezieht sich auf eine Umsatzsteuer. Siehe Vergleich mit Umsatzsteuer für wesentliche Unterschiede. Arten Konventionelle oder Einzelhandel Umsatzsteuer wird auf den Verkauf eines Gutes an seinen Endverbraucher erhoben und wird jedes Mal, wenn Artikel verkauft Einzelhandel berechnet. Verkäufe an Unternehmen, die später die Ware verkaufen, werden nicht in Rechnung gestellt. Ein Käufer, der kein Endbenutzer ist, wird in der Regel von der Steuerbehörde ein "Veräußerungszertifikat" ausgestellt und verpflichtet, das Zertifikat (oder seine ID-Nummer) an einen Verkäufer an der Stelle des Kaufs zur Verfügung zu stellen, zusammen mit einer Erklärung, dass der Gegenstand zum Weiterverkauf ist. Die Steuer wird ansonsten auf jeden an Käufer verkauften Gegenstand ohne eine solche Bescheinigung erhoben, die der Steuerbehörde obliegt. Sonstige Verkaufssteuern oder ähnliche Steuern: Umsatzsteuer der Hersteller, eine Steuer auf den Verkauf von materiellem Eigentum durch Hersteller und Hersteller Großhandelssteuer, eine Steuer auf den Verkauf des Großhandels von materiellem Eigentum, wenn in einer Form verpackt und gekennzeichnet bereit für die Lieferung oder Lieferung an Endverbraucher und Verbraucher Einzelhandelsabsatzsteuer, eine Steuer auf den Verkauf von Sachgütern an Endverbraucher und Industrienutzer Bruttoeinnahmen Steuern, erhoben auf alle Verkäufe eines Unternehmens. Sie wurden wegen ihrer kaskadierenden oder pyramidenartigen Wirkung kritisiert, bei der ein Gegenstand mehr als einmal besteuert wird, da es seinen Weg von der Produktion zum Endverkauf macht. Verbrauchsteuern, die auf eine enge Produktpalette, wie Benzin oder Alkohol, angewendet werden, die normalerweise dem Hersteller oder Großhändler auferlegt werden und nicht auf den Einzelhandelsverkäufer. Verwendungssteuer, unmittelbar auf den Verbraucher von Waren ohne Umsatzsteuer erhoben, in der Regel von einem Verkäufer gekaufte Gegenstände, nicht unter der Gerichtsbarkeit der Steuerbehörde (z.B. ein Verkäufer in einem anderen Staat). Nutzungssteuern werden häufig von Staaten mit einer Umsatzsteuer verhängt, werden aber in der Regel nur für große Gegenstände wie Automobile und Boote durchgesetzt. Wertpapierumsatzsteuer, Steuer auf den Handel mit Wertpapieren. Mehrwertsteuer (VAT), bei der die Steuer auf alle Verkäufe erhoben wird, so dass die Notwendigkeit eines Systems von Wiederverkaufszertifikaten vermieden wird. Die Steuerkaskadierung wird vermieden, indem die Steuer nur auf die Differenz ("Wertschöpfung") zwischen dem vom ersten Käufer gezahlten Preis und dem von jedem nachfolgenden Käufer desselben Postens gezahlten Preis angewandt wird. FairTax, eine vorgeschlagene Bundesumsatzsteuer, die die US-Bundeseinkommenssteuer ersetzen soll. Umsatzsteuer, ähnlich einer Umsatzsteuer, aber als indirekte Steuer auf Zwischen- und möglicherweise Kapitalgüter erhoben. Die meisten Länder der Welt haben Umsatzsteuern oder Mehrwertsteuern auf alle oder mehrere der nationalen, staatlichen, Kreis- oder Stadtregierungsebenen. Länder in Westeuropa, vor allem in Skandinavien, haben einige der weltweit höchsten Mehrwertsteuern. Norwegen, Dänemark und Schweden haben höhere Mehrwertsteuer bei 25,% Ungarn hat die höchste bei 27%, obwohl in einigen Fällen reduzierte Sätze verwendet werden, wie für Lebensmittel, Kunst, Bücher und Zeitungen. In einigen Zuständigkeiten der Vereinigten Staaten gibt es mehrere Regierungsebenen, die jede eine Umsatzsteuer auferlegen. Zum Beispiel, Umsatzsteuer in Chicago (Cook County,) IL beträgt 10,25,% bestehend aus 6,25% Staat, 1,25% Stadt, 1,75 % Landkreis und 1% regionale Transportbehörde. Chicago hat auch die Metropolitan Pier and Exposition Authority Steuer auf Lebensmittel und Getränke von 1% (was bedeutet, dass Essen aus ist besteuert 11,25%). Für Baton Rouge, Louisiana, beträgt die Steuer 9,45,%, das ist 4,455% Staat & 5% lokal. In Los Angeles ist es 9.5,%, das ist 7,25% Staat & 2.25% Bezirk. In Kalifornien werden die Umsatzsteuern aus verschiedenen Staats-, Land- und Stadtsteuern erhoben. Die Staatssteuer ist "auf alle Einzelhändler" für den "Privileg des Verkaufs von materiellem Eigentum im Einzelhandel". Streng genommen ist nur der Einzelhändler für die Zahlung der Steuer verantwortlich; wenn ein Einzelhändler diese Steuer zum Kaufpreis hinzufügt, erstattet der Verbraucher den Einzelhändler lediglich durch vertragliche Vereinbarung. Beim Kauf von Waren aus dem Ausland (in diesem Fall schuldet der Verkäufer keine Steuer an Kalifornien) ist der Verbraucher verpflichtet, eine "Nutzungssteuer" zu zahlen, die mit der Umsatzsteuer identisch ist. Die Nutzungssteuer wird auf die "Verstorbenheit, Verwendung oder anderen Verbrauch in diesem Zustand des materiellen Eigentums erhoben."Die Verbraucher sind dafür verantwortlich, diese Einkäufe in der gleichen Anmeldung wie ihre jährliche Staatseinkommenssteuer zu erklären, aber es ist selten, dass sie dies tun. Eine Ausnahme ist der außerstaatliche Kauf von Automobilen. Dann wird die Nutzungssteuer vom Staat als Teil der Registrierung des Fahrzeugs in Kalifornien erhoben. Der Trend war, dass herkömmliche Umsatzsteuern durch breitere Wertschöpfungssteuern ersetzt werden. Die Mehrwertsteuer beträgt schätzungsweise 20% der weltweiten Steuereinnahmen und wurde von mehr als 140 Ländern übernommen. Die Vereinigten Staaten sind heute eines der wenigen Länder, um die konventionellen Umsatzsteuern zu erhalten. Effekte Ökonomen der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung untersuchten die Auswirkungen verschiedener Steuerarten auf das Wirtschaftswachstum entwickelter Nationen innerhalb der OECD und fanden heraus, dass die Umsatzsteuern eine der am wenigsten schädlichen Wachstumssteuern sind. Da sich der Umsatzsteuersatz aufgrund des Einkommens oder Vermögens einer Person nicht ändert, werden die Umsatzsteuern im Allgemeinen als regressiv angesehen. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass jede regressive Wirkung einer Umsatzsteuer, z.B. durch Ausschluss von Mieten, oder durch Aussetzung von notwendigen Gegenständen, wie Nahrung, Kleidung und Arzneimittel, gemildert werden könnte. Investopedia definiert eine regressive Steuer als ["a] Steuer, die einen größeren Prozentsatz von Niedrigeinkommen als von High-Income-Leute nimmt. Eine regressive Steuer ist in der Regel eine Steuer, die gleichmäßig angewendet wird. Das bedeutet, dass es weniger eingehende Individuen härter trifft." Auswirkungen auf die lokalen Volkswirtschaften Höhere Umsatzsteuern haben gezeigt, dass viele verschiedene Auswirkungen auf die lokalen Volkswirtschaften haben. Mit höheren Steuern beginnen mehr Verbraucher zu überdenken, wo sie kaufen, nach einer Studie in Minnesota und Wisconsin, wo die Umsatzsteuer auf Zigaretten erhoben wurde. Die Auswirkungen einer höheren Umsatzsteuer wurden nicht sofort im Umsatz gezeigt, sondern etwa sechs Monate nach der Erhöhung der Steuern. Hohe Umsatzsteuern können verwendet werden, um Immobiliensteuern zu entlasten, aber nur, wenn Immobiliensteuern später gesenkt werden. Studien, die diese Korrelation gezeigt haben, wurden in Georgien durch Städte durchgeführt, die Umsatzsteuer erhöhen und Immobiliensteuern senken. Um den Absatzverlust zu bekämpfen, muss eine Stadt in der Lage sein, die Verbraucher zu importieren, um Waren vor Ort zu kaufen. Wenn lokale Umsatzsteuern zu hoch sind, werden die Verbraucher in andere Bereiche reisen, um Waren zu kaufen. Durchsetzung der Steuer auf Fernabsatz In den Vereinigten Staaten hat jeder Staat mit einem Umsatzsteuergesetz eine Verwendungssteuerkomponente in diesem Gesetz, die sich auf Einkäufe von Postversand, Katalog und E-Commerce-Anbieter bezieht, eine Kategorie, die auch als "Remote Sales" bezeichnet wird. Da der E-Commerce-Verkauf in den letzten Jahren gewachsen ist, hat sich die Nichteinhaltung der Nutzungssteuer zunehmend auf staatliche Einnahmen ausgewirkt. Das Congressional Budget Office schätzte, dass die nicht erhobenen Steuern auf Fernabsatz im Jahr 2003 so hoch wie $20,4 Milliarden sein könnten. Ungesammelte Nutzungssteuer auf Fernabsatz wurde für 2011 so hoch wie $ 54,8 Milliarden prognostiziert. Die Durchsetzung der Steuer auf Fernabsatz ist jedoch schwierig. Es sei denn, der Verkäufer hat einen physischen Standort, oder nexus, innerhalb eines Staates kann der Verkäufer nicht verpflichtet werden, Steuern für diesen Staat zu erheben. Diese Einschränkung wurde im Rahmen des Dormant Commerce Clause vom Obersten Gerichtshof in der Entscheidung von 1967 über National Bellas Hess v. Illinois definiert. Ein Versuch, einen Delaware-E-Commerce-Anbieter zur Erhebung der Nord-Dkota-Steuer zu verlangen, wurde vom Gericht in der Entscheidung von 1992 über Quill Corp. v. North Dakota umgedreht. Eine Reihe von Beobachtern und Kommentatoren haben bisher erfolglos für eine kongressive Annahme dieser physischen Präsenz nexus-Test argumentiert. Internet Steuerfreiheit Gesetz von 1998 hat eine Kommission eingerichtet, um die Möglichkeit der Internetbesteuerung zu studieren, aber die Kommission hat keine formalen Empfehlungen. In einem im Jahr 2003 veröffentlichten Bericht warnte das Congressional Budget Office von der wirtschaftlichen Belastung einer "Mehrheit von Steuersystemen, insbesondere für kleinere Unternehmen". Um die Belastung der Einhaltung der Steuergesetze mehrerer Gerichtsbarkeiten zu reduzieren, wurde im März 2000 das Streamlined Sales Tax Project organisiert. Die kooperativen Anstrengungen in diesem Projekt von 44 staatlichen Regierungen und dem District of Columbia haben im Jahr 2010 schließlich das Streamlined Sales and Use Tax Agreement produziert. Diese Vereinbarung legt Normen fest, die für vereinfachte und einheitliche Umsatzsteuergesetze erforderlich sind. Ab Dezember 2010 hatten 24 Staaten Gesetze verabschiedet, die dem Abkommen entsprechen. Ob die Streamlined Sales Tax tatsächlich auf Remote-Vertrieb angewendet werden kann, hängt letztlich von der kongressiven Unterstützung ab, denn die Entscheidung von Quill v. North Dakota von 1992 bestimmt, dass nur der US-Kongress die Befugnis hat, Interstate-Steuern zu erlassen.Auswirkungen des elektronischen Geschäftsverkehrs Elektronischer Geschäftsverkehr können auch durch Verbrauchssteuern beeinflusst werden. Es kann in vier Kategorien unterteilt werden: Retail.intermediaries, Business-to-Business und Medien (Goldfarb 2008). Diese Kategorien waren unterschiedlich stark betroffen. Die Vermittler wurden von der Einzelhandelssteuer betroffen, da sie Plattformen für Übergänge zwischen verschiedenen Parteien (wie dem Amazon-Marktplatz) bieten. Geschäftstransaktionen werden unter unterschiedlichen Umständen durchgeführt, indem der Fall in den USA besteuert wird. Elektronische Handelswaren werden in der Regel nicht gleich besteuert, insbesondere über die Statistiken in den USA. Verschiedene Staaten haben eine eigene Umsatzsteuerregelung, zum Beispiel, einige Staaten verwenden ihr Standard-Vertriebssteuergesetz für die digitalen Waren, und einige der Staaten haben spezielle Gesetze für sie. Es ist schwierig, die Steuern auf den elektronischen Handel insbesondere für digitale Waren, die in verschiedenen Ländern handeln, durchzusetzen. Der Effekt, dass eine Umsatzsteuer auf das Konsum- und Produzentverhalten wirkt, ist ziemlich groß. Die Preiselastizität der Nachfrage nach Online-Produkten ist hoch, was bedeutet, dass die Verbraucher preissensibel sind und ihre Nachfrage mit kleinen Preisänderungen deutlich zu ändern wird. Dies bedeutet, dass die Steuerlast in erster Linie beim Hersteller liegt. Um eine Änderung der Nachfrage zu vermeiden, wird der Produzent entweder die Steuer vermeiden, wenn möglich, indem er seine Erfüllungszentren in Gebiete ohne hohe Umsatzsteuer verlagert, oder sie werden die Kosten der Umsatzsteuer durch die Abgabe von Verbrauchern den gleichen Preis aber zahlen für die Steuer aus ihren Gewinnen. Geschichte Frühe Beispiele Eine Steuer auf den Verkauf von Waren ist an den Wänden der alten ägyptischen Gräber, die bis 2000 v. Chr. datiert worden. Diese Bilder beschreiben die Erhebung der Steuer für bestimmte Waren, wie Kochöl. Die Umsatzsteuerbeträge, gemessen in Drachmen mit einem Satz von einem Prozent, wurden in einer separaten Spalte einer Aufzeichnung für die Auktion von 16 Sklaven in Piräus, Griechenland in 415 v.Chr. In der Nähe von Athen wurden Zölle bei der Einfuhr und Ausfuhr von Waren erhoben, mit einem Satz von zwei Prozent in 399 v. Chr. In dieser Zeit hat sich Athen nicht auf Regierungsbehörden angewiesen, seine Steuern zu erheben; die Verantwortung wurde dem höchsten Bieter, einer als Steueranbau bezeichneten Praxis, übertragen. Der römische Kaiser Augustus sammelte Mittel für sein Militär-Aerarium in AD 6 mit einer einprozentigen allgemeinen Umsatzsteuer, bekannt als das Centesima Rerum venalium (Hundert des Wertes von allem verkauft). Die römische Umsatzsteuer wurde später von Tiberius auf halb Prozent (ducentesima) reduziert, dann vollständig von Caligula abgeschafft. In den Vereinigten Staaten Obwohl die Regierung der Vereinigten Staaten nie eine allgemeine Umsatzsteuer verwendet hat, war eine Verbrauchsteuer auf Whiskey im Jahr 1791 einer der ersten Fonds, die Bemühungen zur Förderung der Beschäftigung. Die Unpopularität dieser Steuer mit Bauern an der Westgrenze führte 1794 zur Whiskey Rebellion. Die Bundes- und Landesumsatzsteuern in den USA blieben im 19. Jahrhundert eher selektiv als allgemein. Die Verbrauchsteuer wurde jedoch auf so viele bestimmte Waren im Bürgerkrieg erhoben, dass sie gemeinsam als allgemeine Umsatzsteuer fungierten. Die ersten breit angelegten, allgemeinen Umsatzsteuern in den Vereinigten Staaten wurden 1930 von Kentucky und Mississippi übernommen, obwohl Kentucky 1936 seine Umsatzsteuer aufgehoben hatte. Die per-Galon-Steuer der Bundesregierung von Benzin (ab 1932:01 Cent pro Gallone) und pro-Package-Steuer von Zigaretten $(1,01 pro Paket seit 2009) sind die bekanntesten aktuellen Umsatzsteuern, die von der Bundesregierung verwaltet werden. Zweiundzwanzig weitere Staaten begannen später in den 1930er Jahren, gefolgt von sechs in den 1940er und fünf in den 1950er Jahren. Kentucky hat sein Umsatzsteuergesetz 1960 neu erlassen. Elf weitere Staaten haben in den 1960er Jahren die Umsatzsteuergesetze erlassen, mit Vermont als der letzte im Jahr 1969. Nur fünf Staaten haben derzeit keine allgemeinen Umsatzsteuern: Alaska, Delaware, Montana, New Hampshire und Oregon. Das Gesetz zur Reform der Gesundheitsversorgung 2010 verhängte eine zehnprozentige Bundesumsatzsteuer für die Innengerbdienste, die am 1. Juli 2010 gilt. Im Gegensatz zu früheren Bundesverbrauchsteuern wird diese Steuer vom Verkäufer direkt vom Verbraucher erhoben und basiert auf dem Verkaufspreis und nicht auf einer Menge. Die neue Steuer ist jedoch eher selektiv als allgemein, nur auf einen bestimmten Dienst anzuwenden. In Kanada verwendet Kanada eine Wertschöpfung Bundesgüter- und Dienstleistungssteuer mit einer Rate von 5 Prozent, die seit 1. Januar 2008 wirksam ist. Jede Provinz in Kanada außer Alberta hat entweder eine Provincial Sales Tax (PST) oder die Harmonized Sales Tax (HST), die eine einzige, gemischte Kombination aus GST und PST ist.Unternehmen können die Auswirkungen der Umsatzsteuer für sich und ihre Kunden durch die Planung für die steuerlichen Folgen aller Aktivitäten reduzieren. Umsatzsteuersenkung oder Minderungsstrategien können folgende umfassen: Erstellung von Rechnungen zur Reduzierung des steuerpflichtigen Anteils eines Verkaufsgeschäfts. In Maryland ist z.B. eine Liefergebühr frei, wenn sie gesondert vom Umgang und anderen steuerpflichtigen Abgaben angegeben wird. Neue Einrichtungen. Bei der Auswahl eines Standorts für eine neue Fertigungsanlage, ein Lager oder ein Verwaltungsbüro wäre es offensichtlich, dass für bestimmte Betriebsarten keine Umsatzsteuer oder breite Ausnahmen gelten. Lieferort. Für Unternehmen, die in mehreren Gerichtsbarkeiten tätig sind, kann die Wahl des besten Standortes, an dem die Lieferung erfolgen soll, die Umsatzsteuerschuld reduzieren oder beseitigen. Dies ist besonders wichtig für einen zu verkaufenden oder in einer anderen Gerichtsbarkeit zu verwendenden Gegenstand mit einem niedrigeren Steuersatz oder einer Befreiung für diesen Posten. Unternehmen sollten prüfen, ob eine vorübergehende Lagerbefreiung für Waren gilt, die ursprünglich in einer Gerichtsbarkeit mit einem höheren Steuersatz zugelassen wurden. Regelmäßige Überprüfung der buchhalterischen Verfahren im Zusammenhang mit der Umsatz- und Nutzungssteuer. Für die Verteidigung des Unternehmens im Falle einer Umsatz- und Steuerprüfung müssen die ordnungsgemäße Begleitausschreibung einschließlich der Freistellungs- und Weiterverkaufsbescheinigungen, Rechnungen und sonstigen Aufzeichnungen zur Verfügung stehen. Ohne ordnungsgemäße Dokumentation kann ein Verkäufer für nicht von einem Käufer erhobene Steuern haftbar gemacht werden. In den Vereinigten Staaten können Online-Händler ohne physische Präsenz in einem bestimmten Staat Waren an Kunden dort versenden, ohne die Umsatzsteuer dieses Staates zu erheben, da es ab 2011 keine Bundesumsatzsteuer gibt. Amazon.com wurde kritisiert, weil er keine Umsatzsteuer erhoben hat und sich bewusst von Unternehmen in bestimmten Staaten zersetzt hat, um dies legal fortzusetzen. Siehe auch Verbrauchsteuer Verbrauchsteuer Verbrauchsteuer Güter und Dienstleistungen Steuer (Australien) Umsatzsteuer Audit Verkauf und Nutzung Steuern in Kalifornien Umsatzsteuern in Kanada Umsatzsteuern in den Vereinigten Staaten Stromabsatzsteuer Projekt Mehrwertsteuer == Referenzen ==