Eine nukleare Kettenreaktion tritt dann ein, wenn eine einzige nukleare Reaktion einen Durchschnitt eines oder mehrerer nachfolgender nuklearer Reaktionen hervorruft, was zur Möglichkeit einer selbstfahrenden Reihe dieser Reaktionen führt. Die spezifische Kernreaktion kann die Spaltung schwerer Isotope sein (z.B. Uran-235, 235U). Die nukleare Kettenreaktion gibt pro Reaktion mehrere Millionen Mal mehr Energie frei als jede chemische Reaktion. Historie Chemische Kettenreaktionen wurden von dem deutschen Chemiker Max Bodenstein 1913 erstmals vorgeschlagen und vor dem Vorschlag von Atomkettenreaktionen recht gut verstanden. Es wurde verstanden, dass chemische Kettenreaktionen für exponentiell steigende Reaktionen, wie sie bei chemischen Explosionen entstehen, verantwortlich waren. Das Konzept einer nuklearen Kettenreaktion wurde erstmals vom ungarischen Wissenschaftler Leó Szilárd am 12. September 1933 unterschätzt. Szilárd, der am Morgen in einem Londoner Papier eines Experiments las, in dem Protonen aus einem Beschleuniger verwendet worden waren, um Lithium-7 in Alpha-Partikel zu zerteilen, und die Tatsache, dass durch die Reaktion viel größere Energiemengen erzeugt wurden als das zugeführte Proton. Ernest Rutherford kommentierte in dem Artikel, dass Ineffizienzen im Prozess die Nutzung von ihm für die Stromerzeugung ausgeschlossen. Das Neutron war jedoch 1932 kurz zuvor als Produkt einer Kernreaktion entdeckt worden. Szilárd, der als Ingenieur und Physiker ausgebildet worden war, legte die beiden nuklearen Versuchsergebnisse in seinen Kopf und erkannte, dass, wenn eine nukleare Reaktion Neutronen hervorbrachte, die dann weitere ähnliche nukleare Reaktionen hervorriefen, der Prozess eine selbstständige nukleare Kettenreaktion sein könnte, die spontan neue Isotope und Macht hervorbringt, ohne dass Protonen oder Beschleuniger benötigt werden müssen. Szilárd schlug jedoch keine Spaltung als Mechanismus für seine Kettenreaktion vor, da die Spaltreaktion noch nicht entdeckt oder sogar vermutet wurde. Stattdessen schlug Szilárd unter Verwendung von Mischungen leichter bekannter Isotope vor, die Neutronen in hohen Mengen erzeugten. Er hat im folgenden Jahr ein Patent für seine Idee eines einfachen Kernreaktors eingereicht. 1936 versuchte Szilárd eine Kettenreaktion mit Beryllium und Indium zu erzeugen, war jedoch erfolglos. Kernspaltung wurde von Otto Hahn und Fritz Strassmann im Dezember 1938 entdeckt und im Januar 1939 von Lise Meitner und ihrem Neffen Otto Robert Frisch theoretisch erklärt. Einige Monate später suchte Frédéric Joliot-Curie, H. Von Halban und L. Kowarski in Paris nach und entdeckte eine Neutronenmultiplikation im Uran, die bewies, dass eine nukleare Kettenreaktion durch diesen Mechanismus tatsächlich möglich war. Am 4. Mai 1939 reichten Joliot-Curie, Halban und Kowarski drei Patente ein. Die ersten beiden beschriebenen Stromerzeugung aus einer nuklearen Kettenreaktion, die letzte namens Perfectionnement aux lädt Sprengstoffe war das erste Patent für die Atombombe und wird als Patent Nr. 445686 von der Caisse nationale de Recherche Scientifique eingereicht. Parallel dazu haben Szilárd und Enrico Fermi in New York die gleiche Analyse durchgeführt. Diese Entdeckung veranlasste den Brief von Szilárd und unterschrieben von Albert Einstein an Präsident Franklin D. Roosevelt, Warnung vor der Möglichkeit, dass Nazi-Deutschland versuchen könnte, eine Atombombe zu bauen. Am 2. Dezember 1942 produzierte ein Team unter der Leitung von Fermi (und auch Szilárd) die erste künstliche, selbstfahrende Atomkettenreaktion mit dem Experimentalreaktor Chicago Pile-1 (CP-1) in einem Rakelgericht unter den Bleichern von Stagg Field an der University of Chicago. Fermis Experimente an der University of Chicago waren Teil von Arthur H. Compton's Metallurgical Laboratory of the Manhattan Project; das Labor wurde später als Argonne National Laboratory umbenannt und mit der Durchführung von Forschung im Bereich der Kernspaltung beauftragt. 1956 postulierte Paul Kuroda der Universität Arkansas, dass ein natürlicher Spaltreaktor einmal existierte. Da nukleare Kettenreaktionen nur natürliche Materialien erfordern können (wie Wasser und Uran, wenn das Uran ausreichende Mengen von 235U hat), konnten diese Kettenreaktionen in der fernen Vergangenheit auftreten, als Uran-235 Konzentrationen höher waren als heute, und wo es die richtige Kombination von Materialien innerhalb der Erdkruste gab. Die Vorhersage von Kuroda wurde mit der Entdeckung von Beweisen für natürliche selbsterhaltende Atomkettenreaktionen in der Vergangenheit in Oklo in Gabon im September 1972 bestätigt. Fission-Kettenreaktionen treten aufgrund von Wechselwirkungen zwischen Neutronen und spaltbaren Isotopen (wie 235U) auf. Die Kettenreaktion erfordert sowohl die Freisetzung von Neutronen aus spaltbaren Isotopen durch Kernspaltung als auch die anschließende Absorption einiger dieser Neutronen in spaltbaren Isotopen. Bei einer Atomspaltung werden aus der Reaktion einige Neutronen (die genaue Zahl hängt von unkontrollierbaren und nicht messbaren Faktoren ab; die erwartete Anzahl hängt von mehreren Faktoren ab, in der Regel zwischen 2,5 und 3,0). Diese freien Neutronen werden dann mit dem umgebenden Medium interagieren, und wenn mehr fissile Brennstoff vorhanden ist, können einige absorbiert werden und verursachen mehr Spaltungen. So wiederholt sich der Zyklus zu einer Reaktion, die selbsterhaltend ist. Kernkraftwerke arbeiten durch präzise Kontrolle der Geschwindigkeit, mit der Kernreaktionen auftreten. Kernwaffen hingegen werden speziell entwickelt, um eine Reaktion zu erzeugen, die so schnell und intensiv ist, dass sie nach dem Start nicht kontrolliert werden kann. Diese unkontrollierte Reaktion führt bei richtiger Auslegung zu einer explosiven Energieabgabe. Kernspaltungsbrennstoff Kernwaffen verwenden hochwertige, hochangereicherte Brennstoffe, die die kritische Größe und Geometrie (kritische Masse) überschreiten, um eine explosive Kettenreaktion zu erhalten. Der Brennstoff für Energiezwecke, wie z.B. in einem Kernspaltreaktor, ist sehr unterschiedlich, meist aus einem niedrig angereicherten Oxidmaterial (z.B. UO2). Es gibt zwei primäre Isotope, die für Spaltungsreaktionen innerhalb von Kernreaktoren verwendet werden. Die erste und häufigste ist U-235 oder Uran-235. Dies ist das fissile Isotop des Urans und es macht etwa 0,7% aller natürlich vorkommenden Uran aus. Wegen der geringen Menge Uran-235, die vorhanden ist, wird es als eine nicht erneuerbare Energiequelle betrachtet, obwohl sie in Felsformationen auf der ganzen Welt gefunden wird. U-235 kann nicht als Brennstoff in seiner Grundform zur Energieerzeugung verwendet werden. Es muss ein als Verfeinerung bekanntes Verfahren zur Herstellung der Verbindung UO2 oder Urandioxid unterzogen werden. Das Urandioxid wird dann gepreßt und zu keramischen Pellets gebildet, die anschließend in Brennstäbe gelegt werden können. Dies ist, wenn die Verbindung Urandioxid für die Kernenergieproduktion verwendet werden kann. Das zweitgebräuchlichste Isotop, das in der Kernspaltung verwendet wird, ist Pu-239 oder Plutonium-239. Dies ist auf seine Fähigkeit, spaltbar mit langsamer Neutronen-Interaktion. Dieses Isotop wird innerhalb von Kernreaktoren gebildet, indem U-238 den vom radioaktiven U-235-Isotop freigesetzten Neutronen ausgesetzt wird. Diese Neutronenerfassung verursacht Beta-Partikel-Abfall, der U-238 in Pu-239 verwandelt. Plutonium wurde einmal natürlich in der Erdkruste gefunden, aber nur Spurenmengen bleiben. Die einzige Möglichkeit, sie für die Energieerzeugung in großen Mengen zugänglich zu machen, ist das Neutronenfangverfahren. Anreicherungsprozess Das fissile Isotop Uran-235 in seinem natürlichen Zustand ist für Kernreaktoren nicht geeignet. Um für den Einsatz als Brennstoff in der Energieerzeugung vorbereitet zu sein, muss er bereichert werden. Das Anreicherungsverfahren gilt nicht für Plutonium. Reactor-grade Plutonium wird als Nebenprodukt der Neutronen-Interaktion zwischen zwei verschiedenen Isotopen von Uran erzeugt. Der erste Schritt zur Anreicherung von Uran beginnt durch Umwandlung von Uranoxid (erzeugt durch den Uran-Fräsprozess) in eine gasförmige Form. Dieses Gas ist als Uranhexafluorid bekannt, das durch Kombination von Fluorwasserstoff, Fluorgas und Uranoxid entsteht. Auch Urandioxid ist dabei vorhanden und wird abgesandt, um in nicht angereicherten Brennstoffen benötigten Reaktoren eingesetzt zu werden. Die verbleibende Uranhexafluoridverbindung wird in starke Metallzylinder abgelassen, wo sie erstarrt. Im nächsten Schritt wird das Uranhexafluorid von dem abgereicherten U-235 abgetrennt. Dies geschieht typischerweise mit Zentrifugen, die schnell genug drehen, um die 1 % Massendifferenz in Uranisotopen selbst zu trennen. Zur Anreicherung der Hexafluoridverbindung wird dann ein Laser verwendet. Der letzte Schritt besteht darin, die jetzt angereicherte Verbindung wieder in Uranoxid umzuwandeln und das Endprodukt zu verlassen: angereichertes Uranoxid. Diese Form von UO2 kann nun in Spaltreaktoren innerhalb von Kraftwerken zur Energieerzeugung verwendet werden. Fission-Reaktionsprodukte Wenn ein fissiles Atom eine Kernspaltung erfährt, bricht es in zwei oder mehr Spaltfragmente. Außerdem werden mehrere freie Neutronen, Gammastrahlen und Neutrinos emittiert und eine große Menge Energie freigesetzt. Die Summe der restlichen Massen der Spaltfragmente und ausgestoßenen Neutronen ist kleiner als die Summe der restlichen Massen des ursprünglichen Atoms und einfallendes Neutron (natürlich sind die Spaltfragmente nicht im Ruhezustand). Die Massendifferenz wird bei der Energieabgabe nach der Gleichung E = Δmc2 berücksichtigt: Masse freigesetzter Energie = E c 2 = m original - m final {\displaystyle {\frac ) Durch den extrem großen Wert der Lichtgeschwindigkeit, c, wird eine geringe Massenabnahme mit einer ungeheuren Freisetzung von aktiver Energie (z.B. der kinetischen Energie der Spaltfragmente) verbunden. Diese Energie (in Form von Strahlung und Wärme) trägt die fehlende Masse, wenn sie das Reaktionssystem verlässt (Gesamtmasse wie Gesamtenergie wird immer konserviert). Während typische chemische Reaktionen Energien in der Größenordnung von einigen eVs freisetzen (z.B. die Bindungsenergie des Elektrons an Wasserstoff beträgt 13,6 eV), lösen Kernspaltungsreaktionen typischerweise Energien in der Größenordnung von Hunderten von Millionen eV. Im folgenden werden zwei typische Spaltungsreaktionen mit Durchschnittswerten von freigesetzter Energie und Anzahl von Neutronen dargestellt: U 235 + neutron ‡ fission fragments + 2.4 neutrons + 192.9 MeV Pu 239 + neutron ‡ fission fragments + 2.9 neutrons + 198.5 MeV {\displaystyle begin{aligned}{ce {^235}U + neutron ->} &gt; \text{fission fragments}+2.4\text}+2.9 Beachten Sie, dass diese Gleichungen für Spaltungen sind, die durch langsam bewegende (thermische) Neutronen verursacht werden. Die durchschnittliche freigesetzte Energie und die Anzahl der ausgestoßenen Neutronen ist eine Funktion der einfallenden Neutronengeschwindigkeit. Beachten Sie auch, dass diese Gleichungen Energie aus Neutrinos ausschließen, da diese subatomischen Partikel extrem nicht reaktiv sind und daher ihre Energie im System selten ablagern. Zeitskala der nuklearen Kettenreaktionen Die zeitnahe Neutronenlebensdauer, l, ist die mittlere Zeit zwischen der Emission von Neutronen und entweder deren Absorption im System oder deren Flucht aus dem System. Die direkt aus der Spaltung auftretenden Neutronen werden als "prompte Neutronen" bezeichnet, und diejenigen, die aus radioaktivem Zerfall von Spaltfragmenten resultieren, werden als "verzögerte Neutronen" bezeichnet. Die Laufzeit wird verwendet, weil die Emission eines Neutrons oft als seine Geburt betrachtet wird, und die anschließende Absorption wird als sein Tod betrachtet". Bei thermischen (langsam-neutronen) Spaltreaktoren liegt die typische schnelle Neutronenlebensdauer in der Größenordnung von 10 - 4 Sekunden und bei schnellen Spaltreaktoren liegt die schnelle Neutronenlebensdauer in der Größenordnung von 10 - 7 Sekunden. Diese extrem kurzen Lebensdauern bedeuten, dass in 1 Sekunde 10.000 bis 10.000.000 Neutronenlebensdauern passieren können. Die durchschnittliche (auch als benachbarte ungewichtete) schnelle Neutronenlebensdauer berücksichtigt alle schnellen Neutronen unabhängig von ihrer Bedeutung im Reaktorkern; die effektive zeitnahe Neutronenlebensdauer (bezogen als die über Raum, Energie und Winkel gewichtet) bezieht sich auf ein Neutron mit mittlerer Bedeutung. Zeit der mittleren Generation Die mittlere Generationszeit, Λ, ist die mittlere Zeit von einer Neutronen-Emission bis zu einer Erfassung, die zu einer Spaltung führt. Die mittlere Generationszeit unterscheidet sich von der schnellen Neutronenlebensdauer, da die mittlere Generationszeit nur Neutronenabsorptionen umfasst, die zu Spaltreaktionen führen (nicht andere Absorptionsreaktionen). Die beiden Zeiten sind durch die folgende Formel verwandt: Λ = l k {\displaystyle \Lambda {=\frac l}{k In dieser Formel ist k der nachfolgend beschriebene effektive Neutronenmultiplikationsfaktor. Effektiver Neutronenmultiplikationsfaktor Der sechsfaktor Formel effektive Neutronenmultiplikationsfaktor, k, ist die durchschnittliche Anzahl von Neutronen aus einer Fission, die eine andere Fission verursachen. Die restlichen Neutronen werden entweder in nicht-fissionellen Reaktionen absorbiert oder verlassen das System ohne absorbiert zu werden. Der Wert von k bestimmt, wie eine nukleare Kettenreaktion abläuft: k < 1 (Subkritikalität): Das System kann eine Kettenreaktion nicht erhalten, und jeder Beginn einer Kettenreaktion stirbt im Laufe der Zeit. Für jede im System induzierte Spaltung kommt es zu einer durchschnittlichen Summe von 1/(1 - k) Spalten.k = 1 (Kritizität): Jede Fission verursacht einen Durchschnitt von einem weiteren Fission, was zu einem Fission (und Power) Level führt, der konstant ist. Kernkraftwerke arbeiten mit k = 1, es sei denn, das Leistungsniveau wird erhöht oder verringert.k > 1 (Superkritik) Für jede Fission im Material ist es wahrscheinlich, dass es nach der nächsten mittleren Generationszeit (A) k Fission geben wird. Daraus ergibt sich, daß die Anzahl der Spaltreaktionen exponentiell zunimmt, entsprechend der Gleichung e (k - 1 ) t / Λ {\displaystyle e^{(k-1)t/\Lambda }, wobei t die verstrichene Zeit ist. Kernwaffen sollen unter diesem Staat betrieben werden. Es gibt zwei Unterteilungen der Superkritik: zeitnah und verzögert. Bei der Beschreibung von Kinetik und Dynamik von Kernreaktoren und auch in der Praxis des Reaktorbetriebs wird der Begriff der Reaktivität verwendet, der die Auslenkung des Reaktors aus dem kritischen Zustand charakterisiert: ρ = (k - 1)/k.InHour (aus Invers einer Stunde, manchmal verkürzt ih oder inhr) ist eine Einheit der Reaktivität eines Kernreaktors. In einem Kernreaktor oszilliert k tatsächlich von etwas weniger als 1 auf etwas mehr als 1, vor allem aufgrund thermischer Effekte (da mehr Leistung erzeugt wird, die Brennstäbe warm und damit expandieren, ihr Fangverhältnis senken und damit k tiefer fahren). Hierdurch wird der Durchschnittswert von k bei exakt 1 erhalten. Delayed Neutrons spielen eine wichtige Rolle beim Timing dieser Schwingungen. In einem unendlichen Medium kann der Multiplikationsfaktor durch die vier Faktorformel beschrieben werden; in einem nicht unendlichen Medium kann der Multiplikationsfaktor durch die sechs Faktorformel beschrieben werden. Prompt und verzögerte Überkritik Nicht alle Neutronen werden als direktes Produkt der Spaltung emittiert; einige sind vielmehr durch den radioaktiven Zerfall einiger der Spaltfragmente bedingt. Die direkt aus der Spaltung auftretenden Neutronen werden als "prompte Neutronen" bezeichnet, und diejenigen, die aus radioaktivem Zerfall von Spaltfragmenten resultieren, werden als "verzögerte Neutronen" bezeichnet. Der Anteil der verzögerten Neutronen wird als β bezeichnet, und dieser Anteil beträgt typischerweise weniger als 1% aller Neutronen in der Kettenreaktion. Die verzögerten Neutronen erlauben es einem Kernreaktor, mehrere Größenordnungen langsamer zu reagieren als nur schnelle Neutronen würden allein. Ohne verzögerte Neutronen würden Änderungen der Reaktionsgeschwindigkeiten in Kernreaktoren bei zu schnellen Geschwindigkeiten des Menschen zur Kontrolle auftreten. Der Bereich der Überkritik zwischen k = 1 und k = 1/(1 - β) wird als verzögerte Überkritik (oder verzögerte Kritik) bezeichnet. In diesem Bereich arbeiten alle Kernkraftwerke. Der Bereich der Überkritik für k > 1/(1 - β) ist als schnelle Überkritik (oder Schnellkritik) bekannt, die die Region ist, in der Kernwaffen betrieben werden. Die Veränderung in k benötigt, um von kritisch zu schnell kritisch zu gehen, ist als Dollar definiert. Kernwaffen Anwendung der Neutronenmultiplikation Kernspaltungswaffen erfordern eine Masse von spaltbaren Brennstoff, die schnell überkritisch ist. Für eine vorgegebene Masse von spaltbarem Material kann durch Erhöhung der Dichte der Wert k erhöht werden. Da die Wahrscheinlichkeit pro Strecke, die für ein Neutron zurückgelegt wird, mit einem Kern zu kollidieren, proportional zur Materialdichte ist, kann die Dichte eines fissilen Materials k zunehmen. Dieses Konzept wird in der Implosionsmethode für Kernwaffen genutzt. Bei diesen Vorrichtungen beginnt die Kernkettenreaktion nach Erhöhung der Dichte des spaltbaren Materials mit einem konventionellen Sprengstoff. In der Schusswaffe werden zwei unterkritische Brennstoffstücke schnell zusammengeführt. Der Wert von k für eine Kombination von zwei Massen ist immer größer als der seiner Komponenten. Die Größe der Differenz hängt von der Entfernung und der physikalischen Orientierung ab. Der Wert k kann auch dadurch erhöht werden, dass ein das fissile Material umgebender Neutronenreflektor verwendet wird. Ist die Kraftstoffmasse sofort überkritisch, erhöht sich die Leistung exponentiell. Die exponentielle Leistungssteigerung kann jedoch nicht lange fortgesetzt werden, da k abnimmt, wenn die übriggebliebene Menge an Spaltmaterial abnimmt (d.h. sie wird von Spalten verbraucht). Auch wird erwartet, dass sich die Geometrie und Dichte bei der Detonation ändern, da das verbleibende Spaltmaterial von der Explosion abgerissen wird. Die Detonation einer Kernwaffe führt dazu, dass spaltbares Material sehr schnell in seinen optimalen überkritischen Zustand gebracht wird. Während eines Teils dieses Verfahrens ist die Montage überkritisch, aber noch nicht in einem optimalen Zustand für eine Kettenreaktion. Freie Neutronen, insbesondere aus spontanen Spalten, können dazu führen, dass die Vorrichtung eine vorläufige Kettenreaktion durchläuft, die das fissile Material zerstört, bevor es zur Herstellung einer großen Explosion bereit ist, die als Vordetonation bekannt ist. Um die Wahrscheinlichkeit der Vordetonation gering zu halten, wird die Dauer der nicht optimalen Montagezeit minimiert und fissile und andere Materialien verwendet, die geringe spontane Spaltungsraten aufweisen. Tatsächlich muss die Kombination von Materialien so sein, dass es unwahrscheinlich ist, dass es während der Periode der überkritischen Montage sogar eine einzige spontane Spaltung gibt. Insbesondere kann das Waffenverfahren nicht mit Plutonium verwendet werden (siehe Kernwaffendesign). Kernkraftwerke und die Kontrolle von Kettenreaktionen Kettenreaktionen führen naturgemäß zu Reaktionsraten, die exponentiell wachsen (oder schrumpfen), während ein Kernkraftwerk die Reaktionsgeschwindigkeit relativ konstant halten muss.Um diese Kontrolle aufrechtzuerhalten, muss die Kettenreaktionskritikalität eine langsame genug Zeitskala haben, um einen Eingriff durch zusätzliche Effekte (z.B. mechanische Lenker oder thermische Ausdehnung) zu ermöglichen. Folglich verlassen sich alle Kernkraftwerke (auch Schnellneutronenreaktoren) auf verzögerte Neutronen für ihre Kritik. Ein betriebener Kernkraftwerksreaktor schwankt zwischen geringfügig unterkritisch und leicht verzögert-superkritischen, muss aber immer unter zeitkritischen bleiben. Es ist nicht möglich, dass ein Kernkraftwerk eine nukleare Kettenreaktion durchläuft, die zu einer mit einer Atomwaffe vergleichbaren Energieexplosion führt, aber auch energiearme Explosionen durch unkontrollierte Kettenreaktionen (die als Verdrängungen in einer Bombe betrachtet werden würden) können noch erhebliche Schäden und Abschmelzungen in einem Reaktor verursachen. So hat die Tschernobyl-Katastrophe eine Runaway-Kettenreaktion mit sich gebracht, aber das Ergebnis war eine Low-Power-Dampf-Explosion aus der relativ geringen Wärmeabgabe im Vergleich zu einer Bombe. Der Reaktorkomplex wurde jedoch durch die Wärme sowie durch gewöhnliche Verbrennung des luftbeaufschlagten Graphits zerstört. Solche Dampfexplosionen wären typisch für die sehr diffuse Anordnung von Materialien in einem Kernreaktor, auch unter den schlimmsten Bedingungen. Darüber hinaus können weitere Schritte zur Sicherheit unternommen werden. So erfordern z.B. in den USA lizenzierte Kraftwerke einen negativen Leerwert der Reaktivität (das bedeutet, dass, wenn Wasser aus dem Reaktorkern entfernt wird, die Kernreaktion zum Abschalten neigt, nicht zunimmt). Dies eliminiert die Möglichkeit der Art des Unfalls, die bei Tschernobyl aufgetreten ist (was auf einen positiven Leerwertkoeffizienten zurückzuführen war). Kernreaktoren sind jedoch auch nach vollständiger Stilllegung noch in der Lage, kleinere Explosionen zu verursachen, wie dies bei der Atomkatastrophe Fukushima Daiichi der Fall war. In solchen Fällen kann die Restabfallwärme des Kerns hohe Temperaturen verursachen, wenn ein Kühlmittelstromverlust vorliegt, auch einen Tag nach dem Abschalten der Kettenreaktion (siehe SCRAM). Dies kann zu einer chemischen Reaktion zwischen Wasser und Kraftstoff führen, die Wasserstoffgas erzeugt, das nach dem Vermischen mit Luft mit schweren Verunreinigungen explodieren kann, da Brennstabmaterial aus diesem Prozess noch der Atmosphäre ausgesetzt werden kann. Solche Explosionen passieren jedoch nicht während einer Kettenreaktion, sondern aufgrund von Energie aus radioaktivem Beta-Abfall, nachdem die Spaltkettenreaktion gestoppt wurde. Siehe auch Referenzen Externe Links Nuklearkettenreaktionsanimation Annotierte Bibliographie über Kernkettenreaktionen aus der Digitalen Bibliothek StochasticJava Simulation der Kernkettenreaktion von Wolfgang Bauer