Das Private Sponsoring of Refugees Program (PSR) ist eine kanadische Regierungsinitiative, die es Flüchtlingen ermöglicht, in Kanada mit Unterstützung und Finanzierung von privaten oder gemeinsamen Regierungs-privaten Sponsoring zurückzukehren. Die Regierung bietet auch eine semi-private Sponsoring durch das Programm Blended Visa Office-Referred (BVOR), das private Sponsoren mit vorbildlichen und vorinterviewierten Flüchtlingen verbindet. Das PSR-Programm ist Teil der im Dezember 2016 in Ottawa ins Leben gerufenen Global Refugee Sponsoring Initiative (GRSI), die von Immigration, Refugees and Citizenship Canada (IRCC,) des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR,) Open Society Foundations, der Giustra Foundation und der Universität Ottawa geleitet wird. Das 1978 im Rahmen der Operation Lifeline gegründete Programm hat seither mehr als 200.000 Flüchtlinge unter verschiedenen Initiativen und mit schwankenden jährlichen Einnahmequellen zurückgesetzt und unterstützt. Seit Januar 2020 hat die kanadische Regierung fast 300.000 Flüchtlinge im Rahmen des PSR-Programms seit 1979 zurückgezogen. Das kanadische System ist ständig reformiert, um die Beteiligung von Flüchtlingen an der Gestaltung ihrer eigenen Wiederansiedlungserfahrung zu erhöhen; dieses Programm hat die Flüchtlingspolitik in anderen Ländern des Commonwealth beeinflusst, wie Großbritannien und Australien. Geschichte Die Ursprünge des Private Sponsorship of Refugees (PSR) Programms liegen in der Flüchtlingskrise der 1970er Jahre. Das 1978 gegründete Programm wurde eingeleitet, nachdem der entsprechende Rechtsrahmen durch das Einwanderungsgesetz von 1976 geschaffen worden war. Ergebnisse Seit Januar 2020 hat die kanadische Regierung fast 300.000 Flüchtlinge im Rahmen des PSR-Programms seit 1979 zurückgebracht und dabei auch bei der Familienzusammenführung geholfen. Seit November 2015 wurden rund 69.000 syrische Flüchtlinge nach Kanada zurückgezogen. Mehr als 42.000 nicht-sirische Flüchtlinge kamen im selben Zeitraum durch privates Sponsoring nach Kanada. Von allen Flüchtlingen, die 2018 zurückgedrängt wurden, wurden insgesamt 18.763 privat gesponsert, während 8.156 Regierungsassistenten und 1.157 im Rahmen des Programms Blended Visa Office-Referred Flüchtlings (BVOR) zugelassen wurden. Die geplanten und tatsächlichen Zulassungen von PSRs im Jahr 2016 stellten einen signifikanten Anstieg der historischen Ebenen dar. In diesem Jahr wurden unter insgesamt 27,957 zurückgedrängte Flüchtlinge 4,434 als BVOR-Flüchtlinge zurückgezogen; während 18,362 privat gesponserte Flüchtlinge waren, die den geplanten Zulassungsbereich von 15.000–18.000 leicht überstiegen. Sponsoring Eine Sponsoring-Gruppe muss ihren privat gesponserten Flüchtling für 1 Jahr bei ihrer Ankunft unterstützen oder bis die PSR sich selbst unterstützen kann, je nachdem, was zuerst kommt. Sponsoren müssen die Kriterien für Sponsoring erfüllen, einschließlich in der Lage, soziale und emotionale Unterstützung, sowie Wohn- und Finanzunterstützung, Nahrung und Kleidung. Die Sponsoren sind gesetzlich verpflichtet, Einkommensunterstützung zu leisten, die im allgemeinen nach 12 Monaten endet. Private Mittel sorgen für das erste Jahr der Neuansiedlung; während die Regierung die Gesundheitsversorgung/Kindererziehung abdeckt. Im zweiten Jahr der Neuansiedlung, wenn die Flüchtlinge dauerhafte Bewohner werden, wenn sie ankommen, werden sie in der Lage sein, für Mittel-geprüfte staatliche Sozialhilfeleistungen zu beantragen, wenn ihr Sponsor nicht erfolgreich war, ihnen zu helfen, Beschäftigung zu finden. Die Menschen können wählen, um eine bestimmte Flüchtlings- oder Flüchtlingsfamilie zu sponsern, solange sie unter dem PSR-Programm zugelassen sind. Wenn man sich für einen Flüchtling entscheidet, den sie persönlich kennen, kann die Verarbeitungszeit länger dauern als der reguläre Prozess, und die Regierung von Kanada wird keine finanzielle Unterstützung bieten. Arten von privaten Sponsoren Es gibt 3 Arten von privaten Sponsoren in Kanada, die direkt über die Regierung von Kanada oder über Lifeline Syrien beantragt werden können: Sponsoring Agreement Holders (SAHs:) integrierte Organisationen, die formale Vereinbarungen mit der Regierung haben, um eine Flüchtlingsfamilie für 12 Monate zu unterstützen. Sie werden in der Regel erwartet, dass sie jedes Jahr mehrere Flüchtlinge sponsern und vorläufige Sponsoring-Erfahrungen haben. Die meisten (75%) SAHs sind religiöse, ethnische, gemeinschaftliche oder humanitäre Organisationen. Konstituierende Gruppen: Gruppen, die mit SAHs zusammenarbeiten, um Flüchtlinge im Rahmen des SAH-Abkommens zu unterstützen. Co-Sponsoren: eine einzelne oder eine andere Organisation, die die Verantwortung mit der SAH teilt, den gesponserten Flüchtling(en) zu unterstützen. Gruppen von fünf: Gruppen bestehend aus mindestens fünf kanadischen Bürgern oder ständigen Bewohnern im Alter von 18 Jahren, die die von der UNHCR oder einem ausländischen Staat als Flüchtlinge anerkannten Sponsoren. Gruppen von fünf dürfen nur Bewerber, die bereits Flüchtlingsstatus erhalten haben, sponsern. Lifeline Syrien hat den Menschen geholfen, Gruppen von fünf zu bilden, indem er hoffnungsvolle private Sponsoren mit den in der Nähe lebenden Menschen verbindet. Gemeinschaftssponsoren: Organisationen, Verbände oder Unternehmen in der Gemeinschaft, die Flüchtlinge sponsern. Blended Visa Office-Referred Programm Das Programm Blended Visa Office-Referred (BVOR) der Regierung von Kanada verbindet Sponsoren mit vorbildlichen und -interviewten Flüchtlingen und reduziert die finanzielle Belastung für private Sponsoren. Die Programmpartner mit Flüchtlingsreferralorganisationen, wie der UNO-Refugee-Agentur (UNHCR), die Flüchtlinge zur Wiederansiedlung durch Screening-Verfahren identifizieren, die sowohl Sicherheits- als auch medizinische Kontrollen umfassen. Nach Ablauf des Programms zur Unterstützung der Wiedereingliederung (RAP) werden von der Regierung für bis zu 6 Monate nach der Ankunft private Sponsoren für bis zu 6 Monate finanzielle Unterstützung, 1 Jahr soziale und emotionale Unterstützung und damit verbundene Start-up-Kosten verantwortlich gemacht. Sponsoren sind jedoch nicht erforderlich, um die Kosten für die Gesundheitsversorgung für BVOR-Flüchtlinge zu decken, die über das Interim Federal Health Program (IFHP) vorübergehende Leistungen für die Gesundheitsversorgung erhalten, bis sie für die Provinz- oder Gebietskrankenversicherung in Betracht kommen. Von allen Flüchtlingen, die 2018 zurückgedrängt wurden, wurden insgesamt 1.157 im Rahmen des BVOR-Programms zugelassen. Im Jahr 2016 wurden unter insgesamt 27,957 zurückgedrängten Flüchtlingen 4,434 als BVOR-Flüchtlinge zurückgezogen. Quebec Die Provinz Quebec – durch ihren Minister für Internationale Beziehungen und La Francophonie und Minister für Einwanderung, Franziskus und Integration – ist ein eigener Prozess für Flüchtlingssponsorschaft, der für Gruppen von 2 bis 5 Personen, die in Quebec oder gemeinnützigen Organisationen wohnen, zur Verantwortung für einen Flüchtling(en) durch die Unterzeichnung eines "kollektiven Sponsoring-Unternehmens" bereit ist. Dieser Förderprozess erfordert kulturelle Verpflichtungen privater Sponsoren, einschließlich der Organisation von französischsprachigen Klassen für die Flüchtlinge und informiert sie über die Quebec-Gesellschaft und Kultur. Kollektivsponsoren fallen unter die folgenden Kategorien: Erfahrene Organisationen "dass nur Sponsoren Einzelpersonen, die sich außerhalb der Montréal Metropolitan Community niederlassen müssen" Andere erfahrene Organisationen Regelmäßige Organisationen "dass nur Sponsoren Einzelpersonen, die sich außerhalb der Montréal Metropolitan Community niederlassen müssen" Andere reguläre Organisationen Gruppen von 2 bis 5 Personen Am 27. Januar 2017 erhob Quebec die Aufnahme neuer privater Sponsoring-Anwendungen bis August 2018 aufgrund der hohen Anzahl der bereits im System eingereichten Anträge mit der Bearbeitungszeit für eingereichte Anträge zwischen 8 und 18 Monaten. Am 28. Oktober 2020 hat Minister Nadine Girault eine Entscheidung in der in der Gazette officielle du Québec (Nr. 44) veröffentlichten Ministeranordnung erlassen, in der bekannt gegeben wird, dass die Aufnahme von "unternehmenden Anträgen" von Organisationen aller Kategorien bis zum 1. November 2021 ausgesetzt würde. Gruppen von 2 bis 5 Personen würden jedoch Anträge vom 6. April 2021 bis 5. Mai 2021 einreichen dürfen. Unter den eingereichten förderfähigen Anträgen würden maximal 750 Anträge vom Minister eingegangen, "zufällig unter Aufsicht eines Außenprüfers und in Anwesenheit von Zeugen gezogen". Spezielle Programme Das Joint Assistance Sponsoring (JAS) Programm, das nur für SAHs und ihre Konstituierenden Gruppen verfügbar ist, hilft Gruppen, Flüchtlinge mit besonderen Bedürfnissen zu unterstützen. Durch dieses Programm leistet die Regierung von Kanada finanzielle Unterstützung für Sponsoren, die Flüchtlinge bis zu 24 Monate unterstützen müssen. In einigen Fällen kann der private Sponsor Flüchtlinge für bis zu 36 Monate unterstützen. Spezielle Bedürfnisse können Traumata von Gewalt oder Folter, medizinische Behinderungen, die Auswirkungen einer systemischen Diskriminierung oder eine Vielzahl von Familienangehörigen umfassen. Die Rainbow Flüchtlingshilfepartnerschaft wurde im Juni 2019 von der Regierung Kanadas, die im Jahr 2020 offiziell ins Leben gerufen wurde, bekannt gegeben. Die fünfjährige Partnerschaft würde Privatsponsoren mit der Förderung von 50 LGBTI-Flüchtlingen pro Jahr unterstützen. Antwort auf das Inland Das Programm hat Popularität und öffentliche Unterstützung trotz Darstellungen von einigen Flüchtlingen als 'queue jumpers. ' Es wurde argumentiert, dass PSRs eher erfolgreich integriert sind als die Regierung Assisted Refugees (GARs), vor allem wurde es gelobt, Flüchtlinge schneller in den Arbeitsmarkt zu integrieren. Es wird weiter argumentiert, dass das PSR-Programm als Beispiel und Gelegenheit zur Entwicklung im internationalen Flüchtlingsrecht gesehen werden sollte, um weltweit mehr Flüchtlingen Zugang zu ihrem berechtigten Schutz zu ermöglichen. Es wird argumentiert, dass privates Sponsoring kein Ersatz für Regierungssponsoring ist, sondern eine Ergänzung sein sollte, um den Schutzraum zu erhöhen – was bald in Kanada und Großbritannien der Fall sein wird. Es gibt Bedenken, dass die Unterstützung von PSRs übermäßig von einigen Einzelpersonen und Organisationen abhängig ist und dass es einen langen Prozess mit langen Wartelisten sein kann. Insbesondere hat die Nutzung des Prima facie Flüchtlingsstatus (anstelle der individuellen Entschlossenheit) den Prozess in einigen Regionen einfacher und schneller, aber für die private Förderung von nicht-syrischen Flüchtlingen weitaus länger gemacht. Kulturelle Unterschiede wurden argumentiert, das System selbst für die Teilnehmer herausfordern zu lassen, mit unterschiedlichen Erwartungen an das Verhalten, das in einigen Fällen zu Resentationen zwischen den Flüchtlingen und Sponsoringgruppen geführt hat. Internationale Antwort Bis vor kurzem war Kanada das einzige Land, um private Flüchtlingssponsorschaft zu bieten. Seit der Gründung der Global Refugee Sponsorship Initiative hat Kanada eng mit 6 Ländern zusammengearbeitet, die Flüchtlingsförderungsprogramme eingeführt oder pilotiert haben: Großbritannien (Community Sponsoring), Argentinien, Irland, Deutschland, Spanien und Neuseeland. Australien, Neuseeland, die Niederlande und das Vereinigte Königreich arbeiten seitdem an neuen privaten Förderprogrammen für Flüchtlinge. Das Vereinigte Königreich hat sein Förderprogramm im Jahr 2020 neu aufgenommen und zählt jetzt neben den Flüchtlingen, die über verschiedene Strecken zurückgedrängt werden. Das Vereinigte Königreich hat auch an der Vertiefung seines gemeinschaftlichen Förderprogramms gearbeitet, wobei zwischen 2017 und 2019 £1Mio. bereitgestellt werden, um Gruppen zu trainieren, die sich zur Förderung anmelden. Für Australien trafen sich im Juni 2017 die Senioren von Settlement Services International (SSI) und Refugee Council of Australia (RCOA) in Kanada und Genf, um über die Möglichkeiten der Anpassung eines privaten Sponsoring-Programms ähnlich wie bei Kanada zu diskutieren. In den Niederlanden startete die niederländische Menschenrechtsorganisation Justiz und Frieden Niederlande ein gemeinschaftliches Fördermodell namens Samen Hier, das vom kanadischen Modell inspiriert wurde, jedoch ohne seine finanzielle Komponente. Dieses Projekt entschied sich ausdrücklich, diese Komponente zu vermeiden, um die Risiken zu vermeiden, die mit einer finanziellen Beziehung zwischen Flüchtlingen und Gastgruppen einhergehen. Zu diesen Risiken gehören die Entwicklung einer hierarchischen Beziehung oder eine Beziehung, in der der Flüchtling zunehmend von der Gastgruppe abhängig wird. In Neuseeland wurde im Rahmen der Reaktion der Regierung auf die Krise 2015 ein Pilot von 25 Gemeinschaftsorganisationen Flüchtlingsförderungsstellen (CORS) genehmigt. Dieser Pilot wurde abgeschlossen und die Befürworter drängen auf den Weg, der in den kommenden Jahren dauerhaft gemacht wird. Der prominente Medienkommentar Alison Mau beschreibt die Erweiterung des Piloten als politisch "2019s offensichtlichster Kein-Hirner". = Referenzen ==