The Cove ist ein amerikanischer Dokumentarfilm von Louie Psihoyos aus dem Jahr 2009, der Delphinjagdpraktiken in Japan analysiert und befragt. Es wurde 2010 mit dem Oscar für bestes Dokumentarmerkmal ausgezeichnet. Der Film ist ein Aufruf zur Aktion, um Massendelphine töten und fangen, die japanischen Fangpraktiken ändern und die Öffentlichkeit über Gefangenschaft und die zunehmende Gefahr der Quecksilbervergiftung durch den Verzehr von Delfinfleisch informieren und erziehen. Regie des ehemaligen National Geographic Fotografen Louie Psihoyos wird der Film aus der Sicht eines Ozeanschützers präsentiert. Die Teile wurden 2007 mit Unterwassermikrofonen und hochauflösenden Kameras, die als Felsen verkleidet sind, heimlich gefilmt. Der Film unterstreicht, dass die Zahl der Delfine, die bei der Taiji-Delfin-Laufwerksjagd getötet wurden, mehrmals größer ist als die Zahl der in der Antarktis getöteten Wale, und behauptet, dass in Japan jährlich 23.000 Delfine und Poise von der Walfangindustrie des Landes getötet werden. Die migrierenden Delfine werden in eine Bucht vergossen, wo sie abgebunden werden. Die jungen und hübschen werden dann gefangen genommen, um an die Ozeanarien und Delfinarien auf der ganzen Welt verkauft zu werden; der Rest wird brutal geschlachtet. Der Film argumentiert, dass Delfinjagd, wie in Japan praktiziert, unnötig und grausam ist. Seit der Veröffentlichung des Films, Die Bucht hat Kontroversen über ihre Neutralität, geheime Dreharbeiten und Darstellung des japanischen Volkes gezogen. Der Dokumentarfilm gewann den U.S Audience Award beim 25. jährlichen Sundance Film Festival im Januar 2009. Es wurde aus den 879 Einreichungen in der Kategorie ausgewählt. Inhalt Der Film folgt dem ehemaligen Delfintrainer und Aktivist Ric O'Barrys Suche, die Delphinjagd in Taiji, Wakayama, Japan zu dokumentieren. In den 1960er Jahren half O'Barry, die fünf wilden Delfine zu fangen und zu trainieren, die die Rolle von Flipper in der Hit-TV-Serie des gleichen Namens teilten. Die Show, sehr beliebt, heizte weit verbreitete öffentliche Anbetung von Delfinen, beeinflussen die Entwicklung von Meeresparks, die Delphine in ihren Attraktionen. Nachdem einer der Delfine, nach O'Barrys Meinung, eine Form von Selbstmord in seinen Armen begangen hat, indem er ihr Blasloch freiwillig schließt, um zu ersticken, O'Barry kam, um die Gefangenschaft des Delfins und die Delphin-Capture-Industrie als Fluch zu sehen, nicht als Segen. Tage später wurde er von der Insel Bimini verhaftet und versuchte, ein Loch in den Seeschreiber zu schneiden, um einen gefangenen Delfin freizusetzen. Seitdem hat sich O'Barry, laut dem Film, als Befürworter für Delphine auf der ganzen Welt engagiert. Nach dem Treffen mit O'Barry reisen Psihoyos und seine Crew nach Taiji, Japan, einer Stadt, die sich den Delfinen und Walen widmet. In einer nahe gelegenen, isolierten Bucht, jedoch umgeben von Drahtzäunen und "Keep Out" Zeichen, findet eine Aktivität statt, die die Stadtbewohner versuchen, sich vor der Öffentlichkeit zu verstecken. In der Bucht greifen eine Gruppe von Taiji-Fischer in die Delphin-Laufwerksjagd ein. Der Film sagt, dass die Delfinjagd im großen Teil von den enormen Erträgen für die Stadt durch den Verkauf von einigen der gefangenen Delfine, weibliche Flasche Delfine, zu Aquarien und Meeresparks und die Tötung der Mehrheit des Rests motiviert ist. Die nicht in Gefangenschaft verkauften Delfine werden dann in der Bucht geschlachtet und das Fleisch wird in Supermärkten verkauft. Laut den im Film vorgelegten Beweisen sind die lokalen japanischen Regierungsbeamten in das Versteck der Jagd eingebunden, und die japanische Öffentlichkeit ist sich der Jagd und der Vermarktung von Delfinfleisch nicht vollständig bewusst. Der Film sagt, dass das Delfinfleisch gefährlich hohe Quecksilbergehalte enthält und zwei lokale Politiker interviewt, Stadträte von Taiji, die aus diesem Grund die Entfernung von Delfinfleisch aus lokalen Schulessen befürwortet haben. Versuche, das Delfin-Töten in der Bucht zu sehen oder zu filmen, werden von der lokalen Polizei und der japanischen lokalen Regierung physisch blockiert, die die Besucher mit offener Einschüchterung, Derision und Wut behandeln. Ausländer, die nach Taiji kommen, einschließlich der Filmcrew der Bucht, werden von der lokalen Polizei beschattet und befragt. In Reaktion auf die Oceanic Preservation Society, Psihoyos, O'Barry und die Crew nutzen spezielle Taktiken und Technologie, um zu filmen, was in der Bucht stattfindet. Der Film berichtet auch über den angeblichen Kauf von Stimmen armer Nationen in der Internationalen Walfangkommission. Der Film weist darauf hin, dass Japan, während Dominica sich vom IWC zurückgezogen hat, die folgenden Nationen auf seine Walfangagenda eingestellt hat: Kambodscha, Ecuador, Eritrea, Guinea-Bissau, Kiribati, Laos und die Republik der Marshallinseln. Am Ende des Films zeigt O'Barry Aufnahmen der Taiji Delfinschlacht an einen japanischen Beamten, nachdem der Beamte wiederholt den Vorfall verleugnet hat; er wird durch das Material nicht bewegt und fragt O'Barry, wo er es erhielt. Der Film schneidet dann auf eine Szene, die ein jährliches Treffen der Internationalen Walingkommission zeigt. O'Barry marschiert in ein Treffen der Kommission ein Fernsehgerät, das die Aufnahmen auf seiner Brust zeigt (die japanischen Delegierten sprechen davon, wie sie die Walfangtaktik verbessert haben). O'Barry geht um den überfüllten Besprechungsraum, der die Bilder zeigt, bis er vom Zimmer begleitet wird. Produktion von Stahl Der Film verwendete spezialisierte Kameras mit hoher Auflösung, die wie Felsen aussehen sollen. Diese versteckten Kameras halfen, Aufnahmen zu erfassen und waren so gut getarnt, dass, nach Regisseur Louie Psihoyos, die Crew hatte eine harte Zeit, sie wieder zu finden. Sie nutzten auch eine hochgradige militärische Wärmekamera und verschiedene Nachtsichtkameras in der Produktion des Dokumentarfilms. Reception Filmkritiker Der Film erhielt überwiegend positive Kritiken von Kritikern. Roger Ebert gab dem Film vier Sterne (von vier) und nannte den Film "eine bestimmte Oscar-Nominierte". Jeannette Catsoulis of The New York Times nannte den Film "ein außergewöhnlich gut gemachter Dokumentarfilm, der sich wie ein Spion-Thriller entfaltet", der ihn als "eines der audaziössten und verheerendsten Operationen in der Geschichte der Konservierungsbewegung" bezeichnet. Andere Kritiker spielten auch den Spionagewinkel des Films auf, darunter die Mary Pols der Zeitzeitschrift, die sagte, dass The Cove "produziert Hollywood-Cover wie Mission Unmöglich zu beschämen" und Peter Rainer von The Christian Science Monitor, der es "ein rousing Stück von real-world-Thriller-Filmkunst" nannte. Filmüberprüfung Aggregator Rotten Tomatoes berichtete, dass 95 % der Kritiker den Film positive Bewertungen gegeben hatten, basierend auf 133 Gesamtbewertungen, und eine durchschnittliche Bewertung von 8.00/10, zusammenfassend den Konsens als "Obwohl entschieden einseitig, The Cove ist ein makellos gearbeitet, suspenseful exposé der verdeckten Schlacht von Delfinen in Japan. "At Metacritic, das eine normalisierte Bewertung von 100 zu Bewertungen von Mainstream-Kritikern zuweist, hat der Film eine durchschnittliche Bewertung von 84 erhalten, basierend auf 26 Bewertungen, was "universal acclaim" anzeigt. Einige Kritiken erkannten den Unterhaltungswert des Films, sahen ihn aber nicht als "objektive Dokumentation" an. Wall Street Journal Kritiker Joe Morgenstern markierte den Film als "quasidocumentary gerahmt als High-Tech-Thriller" mit einem "agitprop-Stil", der "einen Überschuss an Kunstfertigkeit und eine Menge Fakten" hatte. David Cox von The Guardian Film Blog nannte es ein "Stück des Evangelisismus" und fragte rhetorisch: "Western. töten und essen Kühe. Ostern essen Delfine. Was ist der Unterschied?". Laut Michelle Orange von Film Line "Wie viel davon (der Bund) sollten wir glauben? Als ein Stück Propaganda, ist The Cove brillant; als eine Geschichte der Einfallsreichtum und Triumph über das, was wie sinnlose Brutalität scheint, ist es außergewöhnlich gut informiert; aber als ein gewissenhafter Überblick über eine komplexe und tief verfaulte, geschichtete Ausgabe, ruft sie den gleichen Satz wie auch die wohlhabendsten, unpassionierten Aktivisten docs: Buyer beware". Reaktionen in Taiji, Japan Die Wal- und Delfinjagdsaison in Japan beginnt am 1. September jedes Jahr; 2009 begann die Jagd am 9. September. Obwohl Aktivisten tendenziell glauben, dass es wegen der vom Film erzeugten Publizität war, wurde berichtet, dass die Verzögerung auf das Wetter und die rauen Meere zurückzuführen war. Nach Angaben der Kampagnen, aus den 100 Delfinen, die am 9. September gefangen wurden, wurden einige an Marinemuseen verkauft und der Rest freigelassen, während 50 Pilotwale wurden getötet und verkauft für Fleisch am selben Tag. Während die Kampagnen behaupten, es sei offensichtlich geworden, dass Die Bucht hat Auswirkungen auf die Art und Weise, wie japanische Fischer normalerweise die Delfinjagd führen, am 23. März 2010, erklärte die japanische Regierung: "Die Delfinjagd ist ein Teil der traditionellen Fischerei dieses Landes und wurde rechtmäßig durchgeführt." Als der Film den Oscar gewann, sagte der Bürgermeister von Taiji und der Chef von Taiji Fishery Union: "Die Jagd wird legal und richtig mit der Erlaubnis der Wakayama-Präfektur durchgeführt [lokale Regierung]". Taiji Montagemann Hisato Ryono, einer der beiden lokalen Gesetzgeber, die Ränge brach und öffentlich für die Entfernung von Delfinfleisch aus Schulessen forderte, sagte, dass er von den Herstellern der Dokumentarfilme angelogen wurde, was der Film enthalten würde. Seit der Veröffentlichung des Films haben eine viel größere Anzahl von Aktivisten, vor allem nicht-japanisch, Taiji besucht, um die Delfinjagd zu protestieren oder zu filmen. Die Taiji-Fischer reagierten, indem sie eine aufwendige Struktur von Tarps bauen, um die treibenden Aktivitäten in und um die Bucht besser zu verbergen. Der Filmemacher Megumi Sasaki hat argumentiert, dass der Film und der anschließende Aktivismus und die Kampagne von Ausländern mit der Sea Shepherd Conservation Society von der Bevölkerung von Taiji schlecht aufgenommen worden seien und dass der Kampf zu einer Fortsetzung der Praxis führte. Die Reaktionen auf Seaworld SeaWorld-Sprecher Fred Jacobs haben darauf geantwortet: "Wir glauben, dass wir für etwas, das wir ablehnen, unfair kritisiert werden. " Er fügt hinzu: "SeaWorld widersetzt sich den in der Bucht dokumentierten Delfinjagen. Wir kaufen keine Tiere von diesen Jagden. Mehr als 80 Prozent der Meeressäuger in unserer Pflege wurden in unseren Parks geboren. Wir haben seit Jahrzehnten keinen Delfin aus der Wildnis gesammelt. " Jacobs verurteilt jedoch nicht diejenigen, die von der Taiji-Delfinjagd kaufen. O'Barry wurde daher kritisiert, dass Delfinarien ein großer Faktor für den wirtschaftlichen Erfolg der Delfinschlachtung in Taiji sind und Boykotts von Delfinen zu ermutigen, die Delfinschlacht zu protestieren. Die Szene in The Cove, die eine Karte aus Pfeilen aus Taiji zeigt und auf Länder mit Delfinarien zeigt, soll irreführend sein, da die meisten dieser Länder derzeit keine Delfine japanischer Herkunft haben. Es gibt jedoch keinen Beweis, diese Behauptungen zu beweisen oder zu widerlegen. In den Vereinigten Staaten ist es derzeit illegal, Delfine zu importieren, die von einem Antrieb erhalten werden, einschließlich der Autojagd bei Taiji, wie es als unmenschliche Methode gilt. Seit 1993 gibt es keine Genehmigungen für Einrichtungen in den Vereinigten Staaten, Delphine zu importieren, die durch Fahrjagdverfahren erworben wurden. Marilee Menard, der Geschäftsführer der Alliance of Marine Mammal Parks and Aquariums, hat auch erklärt, dass sie glaubt, dass die Filmemacher "missrepräsentieren, dass die Mehrheit der Zoos und Aquarien mit Delfinen auf der ganzen Welt diese Tiere nehmen". Reactions in Western Australia Im August 2009, nach der Vorführung des Films in Sydney, Melbourne und Brisbane Filmfestivals, stimmten die Räte des Shire von Broome, Western Australia, einstimmig, seine Schwesternstadtbeziehung mit der japanischen Walhafenstadt Taiji auszusetzen, solange diese ihre Delfinschlacht fortsetzt. Die Entscheidung wurde im Oktober 2009 rückgängig gemacht. Veröffentlichung in Japan Der Film wurde zunächst nur an zwei kleinen Orten in Japan gezeigt: im Foreign Correspondents' Club in Tokio im September 2009 und beim Tokyo International Film Festival im Oktober 2009, wo er gemischte Rezensionen erhielt. Ein japanischer Filmverteiler, Medallion Media/Unplugged, erwarb anschließend die Rechte, den Film in Japan zu sehen. Das Unternehmen hoffte, im Juni 2010 einen Lauf des Films in japanischen Kinos zu beginnen. Medallion bereitete den Dokumentarfilm für die Präsentation in Japan vor, indem er die Gesichter von Taiji-Anwohnern und Fischern, die im Film dargestellt sind, pixelte. Nationalistische Demonstranten haben gelobt, die Veröffentlichung des Films in Japan zu blockieren und Dutzende mit Lautsprechern ausgestattet, die außerhalb des Vertriebsbüros im Zentrum von Tokio gezeigt wurden. Seit Juni 2010 hatte die Kontroverse über den Film und das Thema des Films in japanischen Medien wenig Aufmerksamkeit erhalten. Boyd Harnell von der Japan Times erklärte am 23. Mai 2010, dass die japanischen Nachrichten-Editoren ihm gesagt hatten, dass das Thema "zu empfindlich" für sie zu decken. Im April 2010, Oberst Frank Eppich, der US Air Force Kommandant von Yokota Air Base, in der Nähe von Tokio, verboten Vorführungen des Films im Basistheater. Ein Basis-Sprecher sagte, dass The Cove verboten wurde, weil mit einem Basis-Standort, um den Film zu zeigen, als Bestätigung des Films angesehen werden konnte. Der Sprecher fügte hinzu: "Wir haben viele Probleme mit Japan... und alles, was auf einer amerikanischen Basis getan wird, würde als Genehmigung dieses Ereignisses angesehen werden." Als Reaktion sagte Louie Psihoyos, dass er 100 DVD Kopien des Films frei von Yokota Basispersonal geben würde. Eine für den 26. Juni 2010 im Theater N in Shibuya geplante Vorführung wurde abgesagt, nachdem die Mitarbeiter von Demonstranten belästigt wurden. Unplugged erklärte, dass es in Verhandlungen mit anderen Theatern war, den Film zu überwachen. Ein weiteres Theater in Tokio und eins in Osaka ging danach zurück, um den Film zu sehen. Als Reaktion veröffentlichte eine Gruppe von 61 Medienfiguren, darunter der Journalist Akihiro Ōtani und der Filmemacher Yoichi Sai, eine Erklärung, die Besorgnis über die Bedrohung der Meinungsfreiheit durch die Einschüchterung rechter Gruppen zum Ausdruck brachte. Die Direktoren Guild von Japan forderten auch die Zuschauer auf, den Film nicht zu zeigen, und argumentierten, dass "diese Bewegungen die Möglichkeiten begrenzen würden, Gedanken und Überzeugungen auszudrücken, die der Kern der Demokratie sind. "Am 9. Juni 2010 veröffentlicht Tsukuru Co. sponserte eine Vorführung der Film- und Podiumsdiskussion im Nakano Zero Theater in Nakano, Tokio. Die Podiumsdiskussionisten enthielten fünf, die die Erklärung oben unterschrieben hatten. Anschließend verurteilte das Podiumsmitglied Kunio Suzuki, ehemaliger Leiter der Issuikai, eine Uyoku dantai (rechts) Gruppe, die Bedrohungen des rechten Flügels gegen Theater und drängte darauf, dass der Film gezeigt werden soll."Nicht zu lassen, dass der Film anti-japanisch ist", sagte Suzuki. Als Reaktion auf die Streichung von Screenings des Films in Japan, japanische Video-Sharing-Seite Nico Nico Douga Bildschirm den Film kostenlos am 18. Juni 2010. In der gleichen Woche wurde Ric O'Barry eingeladen, an mehreren Universitäten in Japan über den Film zu sprechen. O'Barry erklärte, dass er plante, im September 2010 mehrere Hollywood-Stars nach Taiji zu bringen, um diesjährige Jagd zu stoppen. Am 3. Juli 2010 haben sechs Theater in Sendai, Tokio, Yokohama, Kyoto, Osaka und Hachinohe den Film vorgeführt. Rechtsextreme Nationalisten protestierten außerhalb von vier Theatern, aber eine enge polizeiliche Aufsicht verhinderte jegliche Störung der Sichtpläne und sicherte freien Zugang für Zuschauer zu den Theatern. Die beiden in Tokio und Yokohama waren erfolgreich bei der Erlangung früherer gerichtlicher Verfügungen, die Proteste außerhalb ihrer Veranstaltungsorte verbieten. Eine lokale Taiji-Aktivistengruppe, genannt People Concerned for the Ocean, gab bekannt, dass sie DVDs des Films, die auf Japanisch gegraben wurden, an alle 3.500 Einwohner von Taiji verteilen würden. Die DVDs wurden am 5. bis 6. März 2011 an die Bewohner verteilt. Controversy Portrayal von japanischen Menschen Es gab einige Kontroversen über die Darstellung einiger der japanischen Menschen im Film. Hirotaka Akamatsu, japanischer Minister für Landwirtschaft und Fischerei, sagte: "Es ist bedauerlich, dass dieser Film als Botschaft gemacht wird, dass brutale Japaner niedliche Delfine töten". Regisseur Louie Psihoyos sprach jedoch von seinem Mitgefühl für das japanische Volk, von dem viele sich der Situation im Bucht nicht bewusst sind und sagen: "Für mich ist es ein Liebesbrief. Ich gebe dir die Informationen, die deine Regierung dir nicht gibt." Nah-up Gendai, ein investigatives Journalismusprogramm über NHK, hat Fragen zur Objektivität des Films berichtet. Eine Szene im Film wurde als für die Kamera hergestellt dargestellt. Das Segment diskutierte dann mit einem Kommentar darüber, ob der Film richtig als Dokumentarfilm bezeichnet werden sollte. Vor allem die Punkte wurden von den Taiji-Fischern selbst angesprochen. Die lokalen Fischer beschwerten sich, dass der Film einseitig ihre wütenden Reaktionen auf die Verfolgung durch Kameras darstellte, und erklärten nicht ausreichend die Kulisse, dass sie von Aktivisten wie dem Seehirten und Individuen belästigt worden waren, die von der von dieser Organisation angebotenen Truppe für die Aufnahme von schädlichen Aufnahmen angezogen wurden. Das NHK (auf einem anderen Programm) kam zu dem Schluss, dass die Aktivisten das taten, um wütende und wilde Ausdrücke der lokalen Fischer im Film und in Fotos zu erfassen. Louie Psihoyos, der Regisseur des Dokumentarfilms wurde von Close-up Gendai interviewt, aber keine Antwort wurde in Bezug auf die angeblich geschriebene und agierte Szene gesendet. Anderswo hat Psihoyos kategorisch erklärt, dass keine der Szenen im Film inszeniert wurden. Inaccuracies Tetsuya Endō, ein assoziierter Professor der Health Sciences University of Hokkaido hat sich beschwert, dass der Film ihm unter falschen Pretensen näherte. In einer Szene hält er tatsächlich eine Probe von Delfinleber (enthält einen anomale Höhe von 2000 ppm Quecksilber), aber der Film repräsentierte es als Delfinfleisch gekauft in Taiji. In Wirklichkeit verbietete die Fischerunion der Stadt 2003 den Vertrieb der Leber an den Professoren. Endo versuchte, seine Szenen entfernt zu haben, aber erste Screenings gingen voran ohne, und er verklagte den japanischen Rechteinhaber, Medallion Media, und der Distributor, Unplugged, für ¥11 Millionen für Schäden an seinem Ruf. Der Prozess wurde am 1. Dezember 2010 im Bezirksgericht Tokio eröffnet. Gegen Ende des Films wird der stellvertretende Chef der Walungsabteilung der japanischen Fischereiagentur Hideki Moronuki irrtümlich als später gefeuert" gefangen genommen. Der Fehler wurde durch das investigative Nachrichtenprogramm Close-up Gendai berichtet, und Psihoyos, wenn er konfrontiert, vermutet, er könnte missverstanden haben. Antwortdokumente Im Jahr 2015 veröffentlichte der Filmemacher Keiko Yagi einen Dokumentarfilm mit dem Titel Behind The Cove, der die Seite der Taiji Fischer präsentierte. Der Film wurde beim Montreal World Film Festival gezeigt. 2018 veröffentlichte der Filmemacher Megumi Sasaki einen Nachfolgefilm, der das Vermächtnis von The Cove mit dem Namen A Whale of a Tale untersuchte. Der Film untersucht die kulturelle Kluft zwischen westlichen Aktivisten, die nach Japan weiterreisen, um die Taiji-Delfin-Laufwerksjagd für viele Jahre nach der Veröffentlichung des Films und der lokalen Bevölkerung zu protestieren. Sie argumentiert, dass der Delphinfleischkonsum in Japan bereits rückläufig war und The Cove und der anschließende westliche Aktivismus von der lokalen Bevölkerung schlecht aufgenommen wurde und von den japanischen Nationalisten zur Unterstützung der Fortführung der Praxis genutzt wurde. Auszeichnungen und Nominierungen Die Cove hat über 25 Filmpreise gewonnen. Einige bemerkenswerte Auszeichnungen sind unter anderem "Best Documentary" der Environmental Media Awards, Three Cinema Eye Honors for "Outstanding Achievement" und der Academy Award für bestes Dokumentarmerkmal auf den 82. Annual Academy Awards. Eine Liste der Nominierungen und Auszeichnungen, die der Film erhalten hat, ist wie folgt: 82.Academy Awards (2010) – Best Documentary Feature (won) Während der Präsentationszeremonie, ABC-Kameras abrupt auf die Menge abgeschnitten, wenn O'Barry hob ein Banner das Publikum auf "Text DOLPHIN zu 44144". TV Guide markierte den Moment als "Fastest Cutaway", und Filmkritiker Sean Means schrieb es, dass die Oscar-Zeremonie war "studiously devoid von echter Aufregung". Genesis Awards (2010) – Best Documentary Feature (won) 62.Writers Guild Awards (2009) – Best Documentary Feature Screenplay (Februar 20, 2010)Directors Guild Awards (2009) – Outstanding Director Achievement in Documentary, Directors Guild of America (31. Januar 2010)National Board of Review – Best Documentary Choievement in Documentary Choievement in Documentary Choie'sLos Angeles Film Critics Association – Best Documentary Toronto Film Critics Association Awards (2009) – Allan King Documentary Award (Dezember 16, 2009)Toronto Film Critics Association Awards (2009) – Best Documentary Feature (Dezember 16, 2009) Newport Beach Film Festival (2009) – Publikumspreis für beste Dokumentarfilmkritiken in New York (NYFCO) – Best Documentary Outfield (Dezember 13, 2009) Durch Filmfestivals und gesellschaftliche Veranstaltungen in den Vereinigten Staaten, The Cove hat auch die beste Dokumentarfilm nod von vielen Kritikern Organisationen erhalten, darunter The Boston Society of Film Critics, San Diego Film Critics Society, Dallas/Ft.Worth Film Critics Association, Utah Film Critics Association, Florida Film Critics Association, Houston Film Critics Association, und die Denver Film Critics Society. Da der Film immer mehr Anerkennung erhalten hat, übersetzte die Oceanic Preservation Society ihre Website in mehrere Sprachen, um sich von der ganzen Welt zu interessieren. Siehe auch Behind The Cove, ein Dokumentarfilm in Reaktion auf den Film Blackfish (Film)The Whale (2011 Film) Seaspiracy (2021 Film) Erläuterungen Referenzen Externe Links Ric O'Barrys offizielle Website Offizielle US-Website The Cove at IMDbThe Cove at the TCM Movie DatabaseThe Cove at Box Office Mojo Die Bucht bei Rotten Tomaten The Cove at Metacritic The Cove onVimeo Oscar-Winning Doc The Cove – Videobericht von Democracy Jetzt! Die Herstellung von The Cove Director Louie Psihoyos technisches Interview über Momentum über die Herstellung von The Cove