ProPublica (), legal Pro Publica, Inc. ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in New York City. Es ist ein Newsroom, der im öffentlichen Interesse investigativen Journalismus hervorbringt. 2010 wurde es die erste Online-Nachrichtenquelle, um einen Pulitzer-Preis zu gewinnen, für ein Stück geschrieben von einem seiner Journalisten und veröffentlicht in The New York Times Magazine sowie auf ProPublica.org. ProPublica erklärt, dass seine Untersuchungen von seinen Mitarbeitern von Vollzeit-Ermittlungsreportern durchgeführt werden, und die daraus resultierenden Geschichten werden an Nachrichtenpartner für die Veröffentlichung oder Sendung verteilt. In einigen Fällen arbeiten Reporter aus ProPublica und seinen Partnern gemeinsam an einer Geschichte. ProPublica hat mit mehr als 90 verschiedenen Nachrichtenorganisationen zusammengearbeitet und hat fünf Pulitzer-Preise gewonnen. Geschichte ProPublica war das Brainkind von Herbert und Marion Sandler, den ehemaligen Chefs der Golden West Financial Corporation, die 10 Millionen Dollar pro Jahr für das Projekt gebunden haben. Die Sandlers beauftragten Paul Steiger, ehemaliger Chefredakteur des The Wall Street Journal, die Organisation als Chefredakteur zu erstellen und auszuführen. Als ProPublica gegründet wurde, reagierte Steiger auf Bedenken über die Rolle der politischen Ansichten der Sandler und sprach über die Nachrichtenstunde mit Jim Lehrer: Als ich mit Herb und Marion Sandler sprach, war eine meiner Anliegen genau diese Frage der Unabhängigkeit und der Nichtparteilichkeit. Meine Geschichte hat "unter die Mitte" berichtet. Und als ich mit Herb und Marion sprach, sagte ich: "Sind Sie damit wohl? " Sie sagten, absolut. "Ich sagte: "Nun, nehmen Sie an, wir haben ein Exposé von einigen der linken schlanken Organisationen, die Sie unterstützt haben oder die freundlich sind, was Sie in der Vergangenheit unterstützt haben. " Sie sagten: "Kein Problem." Und wenn wir unsere Organisationsstruktur einrichten, weiß der Vorstand, auf dem ich sitze und der Herb der Vorsitzende ist, nicht im Voraus, was wir berichten werden. ProPublica verfügte über 28 Reporter und Redakteure, darunter die Preisträger des Pulitzer-Preises Charles Ornstein, Tracy Weber, Jeff Gerth und Marcus Stern, ist seitdem auf 34 Vollzeit-Arbeitsjournalisten gewachsen. Steiger behauptete, dass er bei ProPublica so viele wie 850 Bewerbungen erhielt. Die Organisation hat auch einen 12-gliedrigen Journalismus-Beratungsrat aus professionellen Journalisten ernannt. Die Newsgroup teilt ihre Arbeit unter der Creative Commons nicht-derivativen, nicht-kommerziellen Lizenz. Am 5. August 2015 kündigte Yelp eine Partnerschaft mit dem Unternehmen an, um die Gesundheitsstatistik zu verbessern. Finanzierung Während die Sandler Stiftung ProPublica mit einer erheblichen finanziellen Unterstützung versehen hat, hat sie auch die Finanzierung der Knight Foundation, der MacArthur Foundation, der Pew Charitable Trusts, der Ford Foundation, der Carnegie Corporation und der Atlantic Philanthropies erhalten. ProPublica und die Knight Foundation haben verschiedene Verbindungen. Zum Beispiel ist Paul Steiger, Executive Chairman von ProPublica, ein Treuhänder der Knight Foundation. In ähnlicher Weise ist Alberto Ibarguen, Präsident und CEO der Knight Foundation im Vorstand der ProPublica. ProPublica hat die Aufmerksamkeit für die Gehälter angezogen, die er seinen Mitarbeitern zahlt. Im Jahr 2008 erhielt Paul Steiger, der Herausgeber von ProPublica, ein Gehalt von $570.000. Steiger war früher Geschäftsführer im The Wall Street Journal, wo seine Gesamtkompensation (einschließlich Optionen) doppelt so hoch war wie bei ProPublica. Steigers erklärte Strategie ist es, ein Wall Street Journal Pay-Modell zu verwenden, um journalistische Talente zu gewinnen. Im Jahr 2010 machten acht ProPublica-Mitarbeiter mehr als $160.000, darunter der Chefredakteur Stephen Engelberg $(343,463) und der hochbezahlte Reporter Dafna Linzer, ehemals der Washington Post $(205,445). Engelberg ist ein ehemaliger New York Times-Editor, der das Non-Fiction-Buch Germs: Biologische Waffen und Amerikas Secret War mit Times Reporter Judith Miller co-wrotiert. Auszeichnungen Im Jahr 2010 gewann ProPublica gemeinsam den Pulitzer-Preis für Investigative Reporting (es wurde auch für eine andere News-Organisation für eine andere Geschichte vergeben) für "The Deadly Choices at Memorial", "eine Geschichte, die die dringenden Lebens-und Todesentscheidungen eines Krankenhauses erschöpfte Ärzte, wenn sie von den Hochwasser von Hurricane Katrina abgeschnitten wurden." Es wurde von ProPublica's Sheri Fink geschrieben und im New York Times Magazine sowie auf ProPublica.org veröffentlicht. Dies war der erste Pulitzer, der an eine Online-Nachrichtenquelle vergeben wurde. Der Artikel gewann auch den National Magazine Award 2010 für Reporting. 2011 gewann ProPublica den zweiten Pulitzer-Preis. Reporter Jesse Eisinger und Jake Bernstein gewannen den Pulitzer Preis für National Reporting für ihre Serie, The Wall Street Money Machine. Dies war das erste Mal, dass ein Pulitzer an eine Gruppe von Geschichten vergeben wurde, die nicht im Print veröffentlicht wurden. Im Jahr 2016 gewann ProPublica seinen dritten Pulitzer-Preis, diesmal für Erläuterungen, in Zusammenarbeit mit dem Marshall-Projekt für "eine anfängliche Prüfung und exposé der anhaltenden Misshandlungen der Strafverfolgung, um Berichte von Vergewaltigungen richtig zu untersuchen und die traumatischen Auswirkungen auf ihre Opfer zu verstehen. "Im Jahr 2017 erhielten ProPublica und die New York Daily News den Pulitzer-Preis für den öffentlichen Dienst für eine Reihe von Berichten über den Einsatz von Rettungsregeln durch die New York City Police Department. Im Jahr 2019 würdigte Peabody Awards ProPublica mit dem ersten Peabody Catalyst Award für die Freigabe von Audio im Jahr 2018, der eine umstrittene Regierungspraxis der Familientrennung an der südlichen Grenze unmittelbar veränderte. Auch im Jahr 2019 erhielt ProPublica Reporter Hannah Dreier den Pulitzer-Preis für Feature Writing für ihre Serie, die Immigranten auf Long Island folgten, deren Leben von einem abgefüllten Risse auf MS-13 zerstreut wurden. Im Mai 2020 gewann ProPublica den Pulitzer-Preis im öffentlichen Dienst zur Beleuchtung öffentlicher Sicherheitslücken in Alaska. Bemerkenswerte Berichterstattung und Projekte "An Unglaubliche Geschichte von Rape" T. Christian Miller von ProPublica und Ken Armstrong von The Marshall Project arbeiteten an diesem Stück über den Prozess, der einen Serienrapeuten in Colorado und Washington State entdeckte. Das Stück gewann einen Pulitzer-Preis 2016 für erläuternde Reporting. Dieses Stück wurde in die 2019 Netflix Serie Unglaublich angepasst. IRS und konservative Gruppen Im Dezember 2012 und Januar 2013 veröffentlichte und berichtete ProPublica über vertrauliche Anträge für Gruppen, die einen Steuerbefreiungsstatus beantragen. Im Mai 2013 erklärte ProPublica nach einer weit verbreiteten Berichterstattung über Behauptungen, die das IRS unangemessen gezielt konservative Gruppen hatte, dass es die Dokumente durch einen Antrag des Freedom of Information Act, schriftlich, erhalten, "Auf Antrag auf Antrag der Anträge auf 67 verschiedene Nonprofits im vergangenen November schickte das Cincinnati Büro des IRS ProPublica-Anwendungen oder Dokumentationen für 31 Gruppen. Neun dieser Anträge waren noch nicht genehmigt worden, d.h. sie sollten nicht öffentlich gemacht werden." ProPublica berichtete über sechs von ihnen, nachdem sie Informationen in diesen Anträgen als neuwertig eingestuft haben. Psychiatric Solutions ProPublica führte eine groß angelegte, umschriebene Untersuchung über Psychiatric Solutions, ein Unternehmen mit Sitz in Tennessee, das fehlgeschlagene Krankenhäuser kauft, Personal abschneidet und Profit akkumuliert. Der Bericht behandelte Patiententod in zahlreichen Psychiatrie-Lösungen Einrichtungen, die fehlgeschlagene physische Pflanze in vielen ihrer Einrichtungen, und deckte den Staat Floridas erste Schließung von Manatee Palms Youth Services, die seitdem von Florida Beamten wieder geschlossen wurde. Ihr Bericht wurde in Verbindung mit der Los Angeles Times veröffentlicht. In 2017 hat ProPublica das Projekt Documenting Hate zur systematischen Verfolgung von Hassverbrechen und Vorfällen gestartet. Das Projekt ist Teil ihres Bürgerrechtsschlags und erlaubt es den Opfern oder Zeugen von Hassverbrechen, Geschichten einzureichen. Das Projekt ermöglicht es Journalisten und Newsrooms, mit ProPublica zusammenzuarbeiten, Geschichten basierend auf dem Datensatz zu schreiben, den sie sammeln. Zum Beispiel hat die Minneapolis Star Tribune mit ProPublica zusammengearbeitet, um über die Meldung von Hassverbrechen in Minnesota zu schreiben. Surgeon Scorecard Im Jahr 2015 startete ProPublica Surgeon Scorecard, eine interaktive Datenbank, mit der Nutzer Komplikationsraten für acht gemeinsame Wahlverfahren anzeigen können. Das Tool ermöglicht es Benutzern, Chirurgen und Krankenhäuser zu finden und ihre Komplikationsraten zu sehen. Die Datenbank war kontrovers, die Kritik von Ärzten und die Veranlassung einer Kritik von RAND. Dennoch standen Statistiker, darunter Andrew Gelman, hinter ihrer Entscheidung, Licht auf einen opaken Aspekt des medizinischen Bereichs zu leuchten, und ProPublica bot spezifische Widersprüche zu RANDs Behauptungen. Das Tracking von Evictions und die Mietstabilisierung in New York City ProPublica hat eine interaktive Karte erstellt, die es Menschen ermöglicht, nach Adressen in New York City zu suchen, um die Auswirkungen von Eviction-Fällen zu sehen. Die App wurde für einen Livingston Award nominiert. Steuern von wohlhabendsten Amerikanern bezahlt Im Juni 2021 veröffentlichte ProPublica einen Bericht, der zeigte, dass die Steuersätze für die wohlhabendsten Amerikaner deutlich niedriger waren als der durchschnittliche Steuersatz der Mittelklasse, wenn man unrealisierte Kapitalgewinne als dem verdienten Einkommen entspricht. ProPublica würde später zeigen, dass Technologie-Investor und politischer Spender Peter Thiel legal über $5 Milliarden in einem steuerfreien Roth IRA-Konto durch seine Investitionen in Privatunternehmen verdient. Am 9. Juni sagte Generalstaatsanwalt Merrick Garland, dass die Ermittlung der Quelle der Veröffentlichung eine oberste Priorität für das Justizministerium wäre. Mitglieder des Verwaltungsrats Danielle S. Allen Claire Bernard Mark Colodny Steve Daetz Angela Filo Henry Louis Gates Jr. Claire Hoffman Katie McGrath Bobby. Mönche Ronald Olson Paul Sagan Paul Steiger James M. Stone S. Donald Sussman Siehe auch Journalismusportal Referenzen Externe Links Offizielle Website Tigas, Mike (Januar 13, 2016)."Ein sicherer und anonymer ProPublica mit Tor Hidden Services". ProPublica "ProPublica intern Revenue Service Filings". ProPublica Nonprofit Explorer.