Datenplan bezieht sich auf Datenkontingente aus einem Telekommunikations- oder Datenbeschaffungsvertrag. Datenpläne werden von Internetdienstleistern angeboten. Hierzu gehören mobile Datenpläne, die auf zellularen Netzen angeboten werden, von zellularen Telefonunternehmen und von herkömmlichen Festnetzanschlüssen, darunter andere Formen der angebotenen Datenkommunikation. Netzwerkdaten-Server bieten auch Pläne auf der Grundlage von Daten, wie beispielsweise für Websites. Gründe für Datenobergrenzen/Plans-Datenpläne sind in erster Linie von Netzbetreibern konzipiert, um die maximalen Bandbreiten für zellulare oder Kabeldienste zu begrenzen. Dies ermöglicht es dem Netz, mehr Kunden zu einer Zeit zu erleichtern, während es weniger allgemeine Stress auf seinem Netz gibt. Elektro- und Satellitennetze erfordern insbesondere diese Systeme aufgrund der hohen Kosten von Turmen oder Satellitensendern, die bis zu dreihunderttausend Dollar für einen Turm kosten. zelluläre/satellite-Datenplan Formatierung von Datenplänen, manchmal auch als Datenobergrenzen bezeichnet, werden in der Regel durch einen verbindlichen Vertrag zwischen dem Telekommunikationsunternehmen und dem Nutzer ihrer Dienste erstellt. In diesem Vertrag wird ein maximaler Betrag an unsierbaren Daten beschrieben, der in der Regel in Megabytes oder Gigabytes, die für den Benutzer pro Monat vergeben werden, angegeben ist. In den meisten Fällen werden Unternehmen den Nutzer in die Lage versetzen, die im Vertrag zulässige Menge der Daten zu überschreiten, müssen jedoch eine pro-gigabyte-Gebühr zahlen, die von fünf bis fünfzehn US-Dollar reicht. Die Verbreitung von unbegrenzten Plänen für unbeschränkte Daten hat seit ihrer Einführung durch das US-Netz T-Mobile eine große Zunahme der Nutzung durch die Verbraucher gesehen. Diese Pläne werden anstelle der Festlegung eines Gesamthöchstsatzes für den Benutzer eine Höhe festlegen, die bei Überschreitung die Geschwindigkeit des Netzes für diesen Benutzer verlangsamen wird. Unzulängliche Pläne kosten in der Regel deutlich mehr als die traditionellen gemeinsamen Datenpläne, was ein wichtiger Grund ist, den die Luftfahrtunternehmen große Grenzen und Gebühren gesetzt haben. Die auf unbegrenzten Plänen gesetzten Grenzen zielen darauf ab, Versuche, das Netz zu missbrauchen, wie z.B. ein DDoS-Angriff, sind eher als Methode zur Erhöhung der Zahl der Menschen, die gleichzeitig einen Turm verwenden können. Änderungen der Datengeschwindigkeit Wenn ein Netz in der Nähe von Spitzenkapazitäts-Datengeschwindigkeiten erreicht, können die Fluggesellschaften im Rahmen der größten Telekommunikationsverträge abschwächen. Wie bereits erwähnt, können mehr Menschen einen Turm benutzen, der das erforderliche Kapital für das Unternehmen verringert. Da Geschwindigkeitsänderungen am Willen des Unternehmens zulässig sind, hat der Nutzer keine offizielle Garantie für Geschwindigkeit auf den wichtigsten Netzen. Kosten durch zusätzliche Daten In vielen Fällen müssen sowohl der Nutzer als auch das Luftfahrtunternehmen zusätzliche Kosten verursachen, wenn ein Nutzer mehr eines bestimmten Datenpakets nutzt, das zur Verbreitung von Datenobergrenzen und anderen Formen gemeinsamer Datenpläne beigetragen hat. Die meisten Gebühren, die das Luftfahrtunternehmen für zusätzliche Datennutzung tragen muss, werden teilweise oder vollständig an den Nutzer des Netzes weitergegeben. Nutzer sind verpflichtet, Pauschale zusätzliche Gebühren zu zahlen, die entstehen, wenn sie über dem Betrag der ihnen in ihrem Vertrag, dem Gebrauchs oder dem vorbezahlten Plan zur Verfügung gestellten Daten hinausgehen. Die Kosten pro Gigabyte dieser Gebühr liegen in der Regel über dem, was der Vertrag selbst bietet, was die Nutzer von übermäßig genutzten Daten abschreckt und dem Luftfahrtunternehmen eine Gebühr auferlegt. Manche Verträge, die keine zusätzlichen Gebühren für eine Erhöhung der Daten zahlen, können zu einer Abschaltung des Dienstes oder in sehr seltenen Fällen zur Beendigung des Dienstes insgesamt führen. Luftfahrtunternehmen verursachen Kosten für zusätzliche Datennutzung, da sie die Anzahl der Kunden und damit verbundene Verträge beschränken, die sie auf einem Netz bearbeiten können. Mehr Cell-Telefonturme in einem bestimmten Gebiet würden teuer und weitgehend unbrauchbar sein, bis es im Verkehrsbereich zu einer besonderen Geschwindigkeit kommt. Wenn der Spitzenwert eines Turms erreicht ist, kann es negative öffentliche Beziehungen zur Zuverlässigkeit des gesamten Unternehmens verursachen. Kabeldatenplan mit herkömmlichen Kabel- und Faseranbietern müssen sich nicht auf denselben Grad beunruhigen, da die meisten Kosten für zusätzliche Bandbreiten für die kommenden Jahre abgedeckt sind. Unternehmen wie Xfinity und AT &T weisen regelmäßig Datenobergrenzen auf, die über ein terabyte hinausgehen, was eine Mehrheit der Nutzer in der vorgegebenen Frist von einem Monat nie verwenden wird. Es stellt eine Frage dar, warum die Datenobergrenze erstmals existiert, und es wird in der Regel als Methode zur Abschreckung großflächiger Verweigerungsangriffe auf ihre Netze und zur Unterdrückung der Geschäftskunden bei der Nutzung persönlicher Internetanschlüsse festgestellt. Lizenzgebühren sind oft mit den zulässigen Geschwindigkeiten des angebotenen Netzes verbunden, da sie versuchen, zwei Datenbeschränkungen zusammenzuführen, die ihnen helfen, Marktsektoren leicht zu begrenzen. Menschen, die keine schnellen Datengeschwindigkeiten benötigen, brauchen normalerweise keine großen Datenobergrenzen und umgekehrt. Dies schafft auch die Möglichkeit für Unternehmen, Kunden auf höheren Preispaketen zu verkaufen, ähnlich wie die Betriebsmethoden einiger zellularer Anbieter. Luxemburg Referenzen =Fairphone ist ein soziales Unternehmen, das Smartphones entwickeln soll, die mit geringeren Umweltauswirkungen entwickelt und produziert werden. Das Unternehmen ist in Amsterdam, den Niederlanden ansässig und wurde in seiner Gründungsphase von der Waag Society unterstützt, eine Stiftung, die die Erprobung neuer Technologien, Kunst und Kultur fördert. Fairphone wurde mit dem Ziel gegründet, ein mobiles Gerät zu entwickeln, das keine Konfliktminerale enthält (die in Smartphones in der Regel Gold, Zinn, Tantal und Wolfram sind), hat faire Arbeitsbedingungen für die Arbeitskräfte entlang der Lieferkette, die es produziert und den Menschen hilft, ihr Telefon länger zu verwenden. Die zweite Version des Geräts des Unternehmens ist eines der ersten modularen Smartphones, die für den Kauf zur Verfügung stehen. Die Modulation soll das Telefon leichter repariert und somit länger anhalten. Geschichte Fairphone wurde im Januar 2013 von Bas van Abel, Tessa Wernink und Miquel Ballester als soziales Unternehmen gegründet, das seit zweieinhalb Jahren als Kampagne bestand. Die Website des Unternehmens stellt fest, dass seine Aufgabe darin besteht, "ein faires Smartphone auf den Markt zu bringen - eine mit minimalen Schäden für Menschen und Planeten konzipierte und produzierte. Seit der Version zwei wird die Fairphone in Tianjin, China, von Hi-P International Limited hergestellt. Gründer von Fairphone Bas van Abel räumte 2017 ein, dass es derzeit unmöglich war, ein 100 % faires Telefon zu produzieren, was darauf hindeutete, dass es genauer sei, seine Telefonmesse zu fordern. Produkte Criticismus Als Reaktion auf das Marketing des Unternehmens wurde kritisiert, dass konfliktfreies nicht fair ist, da es Kinderarbeit und andere unlautere Praktiken nicht in Anspruch nimmt. Anerkennung und Zertifizierung von Fairphone ist ein zertifiziertes Leistungsunternehmen. Fairphone gewann im April 2015 den Preis für den am schnellsten wachsenden europäischen Technologiestart auf der nächsten Web-Konferenz. Fairphone 2 war das erste Smartphone, das mit einem 10/10-Score für die Reparaturfähigkeit ausgezeichnet wird. Fairphone 2 war das erste Mobiltelefon, um Blue Angel Zertifizierung zu erhalten. 2016 war Fairphones Gründer und Erster CEO Bas van Abel einer der drei Empfänger des deutschen Umweltpreises. Im Jahr 2019 gewann Fairphone die Partnerschaft des Jahrespreises bei der zuständigen Business Awards. Siehe auch Ethical Verbraucherismus Fair Trade Green IT Opensource Hardware Phonebloks Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Waag Society