Ein Mitteltest ist eine Bestimmung, ob ein Individuum oder eine Familie für staatliche Hilfe oder Sozialhilfe in Betracht kommt, basierend darauf, ob das Individuum oder die Familie die Mittel besitzt, ohne diese Hilfe zu tun. Kanada In Kanada werden die Mittel für die Finanzierung von Studenten (für die postsekundäre Bildung) Rechtshilfe und Wohlfahrt (direkte Transferzahlungen an Einzelpersonen zur Bekämpfung von Armut) verwendet. Sie werden in der Regel nicht für Primar- und Sekundarbildung verwendet, die steuerpflichtig sind. Die Mitteltests für die öffentliche Krankenversicherung waren einmal üblich, sind aber jetzt illegal, da das Canada Health Act von 1984 verlangt, dass alle Provinzen eine allgemeine Gesundheitsversorgung bereitstellen, die für Subventionen aus der Bundesregierung in Betracht kommt. Mitteltests werden auch nicht für Pensions- und Seniorenleistungen verwendet, aber es gibt eine Klauenrückzahlung von Old Age Security-Zahlungen für Menschen, die über $69,562 (im Jahr 2012). Der Last Post Fund verwendet einen Mitteltest über den Nachlass eines verstorbenen Veterans und überlebte Witwe, um festzustellen, ob sie für die Bundesfinanzierung zur Subventionierung ihrer Beerdigung in Betracht kommen. Vereinigtes Königreich Das Ergebnis einer Mittelprüfung war unter den Faktoren, die die nationale Arbeitslosebewegung im Vereinigten Königreich hervorrufen. Heute sind Mittel-geprüfte Leistungen, d.h., dass der Anspruch von der Einkommens- und Ersparnis betroffen ist, ein zentrales Merkmal des Leistungssystems. Die Prüfung der Mittel ist auch Teil der Ermittlung der Rechtshilfe in einem Richtergericht und für das höhere Krongericht. Der Mitteltest basiert auf Einkommen, familiären Umständen und wesentlichen Lebenskosten. Die USA Means-Tests werden verwendet, um für die Förderfähigkeit für Medicaid, Temporary Assistance for Needy Familien, Abschnitt 8 Gehäuse, Supplemental Nutrition Assistance Program, Pell Grant, Federal Supplemental Educational Opportunity Grant, Federal Work-Study Program, direkte subventionierte Studentendarlehen, sowie die Förderfähigkeit für Schuldner, die über ausreichende finanzielle Mittel verfügen, um einen Teil ihrer Schulden zu zahlen. Die Mittelprüfung ist in den Vereinigten Staaten vielleicht am besten als die von den Gerichten angewandte Prüfung zur Bestimmung der Eignung für Titel 11 des United States Code Chapter 7 oder Kapitel 13 Konkurs anerkannt. Während der Großen Depression in den 1930er Jahren wurde der Test verwendet, um Antragsteller für solche Programme wie Home Relief, und beginnend in den 1960er Jahren, für Vorteile wie die von Medicaid und das Food Stamp Programm. Im Jahr 1992 schlug der Drittstaatspräsident Ross Perot vor, dass zukünftige Soziale Sicherheit einen Mitteltest erbringt; obwohl dies von einigen als potenzielle Lösung für eine angebliche drohende Krise bei der Finanzierung des Programms verübt wurde, haben einige andere politische Kandidaten, da Perot den gleichen Vorschlag öffentlich gemacht hat, der teure Untersuchungen erforderte und diese Vorteile mit sozialem Stigma verbinden könnte. Im Jahr 2005 änderten die USA ihre Konkursgesetze erheblich und fügten einen Mitteltest hinzu, um zu verhindern, dass die wohlhabenden Schuldner für Kapitel 7 Bankrott anmelden. Die bemerkenswerteste Änderung der BAPCPA-Änderungen von 2005 erfolgte innerhalb von 11 U.S.C § 707(b). In den Änderungsanträgen werden die meisten Schuldner, die ein Einkommen, wie durch den Kodex berechnet, über dem Medianeinkommen des Staats des Schuldners zu einem einkommensbasierten Test machen, effektiv unterschieden. Dies wird als "Mitteltest" bezeichnet. Die Mittelprüfung sieht einen Missbrauch vor, wenn das Einkommen des Schuldners höher ist als ein bestimmter Teil seiner Schulden. Wird eine Missbrauchsvermutung im Rahmen des Mitteltests festgestellt, so kann diese nur bei "besonderen Umständen" widerlegt werden. " Schulden, deren Einkommen unter dem Medianeinkommen des Staates liegt, unterliegen nicht dem Mitteltest. Insbesondere kann das Code-berechnete Einkommen höher oder niedriger sein als das tatsächliche Einkommen des Schuldners zum Zeitpunkt der Einreichung für den Konkurs. Dies hat einige Kommentatoren dazu veranlasst, sich auf das "aktuelle Monatseinkommen" des Konkurscodes als "vermutetes Einkommen" zu beziehen. Ist die Schulden des Schuldners nicht in erster Linie Verbraucherverschuldung, so ist die Mittelprüfung unanwendbar. Der Mitteltest ist also eine Formel, die darauf abzielt, Dateier mit höheren Einkünften von der Anmeldung für Kapitel 7 Konkurs zu halten. Diese Abnehmer können Kapitel 13 Bankrott verwenden, um einen Teil ihrer Schulden zurückzuzahlen, können jedoch Kapitel 7 nicht verwenden, um ihre Schulden insgesamt auszulöschen. Viele denken, die Konkurs bedeutet Test ist komplex, aber großzügig und die meisten Schuldner scheinen keine Probleme zu haben, seine Anforderungen zu erfüllen, während andere vorgeschlagen haben, dass der Mitteltest nicht all das fair oder gerecht ist, und haben etwas zynisch darauf hingewiesen, dass der Bezug auf den Verbraucherschutz im Konkursakt ist ironisch am besten, da diejenigen mit vor allem Verbraucherverschuldung müssen einen Mitteltest, während Unternehmen nicht bestehen. Es ist unbestreitbar, dass es komplex ist, und die Begriffe, die viele Teile davon regieren – einschließlich der Begriffe, die kontrollieren, ob es überhaupt gilt – sind von unbesetzter Definition. Weitere Beispiele Weitere Beispiele für Mitteltests sind Medifund in Singapur und Medical Cards in Irland. Beide werden im Gesundheitswesen eingesetzt. Australien verwendet einen Mitteltest für seine Altersrente. Kritik an der Kritik an der Kritik der Kritik an einer Reihe von Gründen, deren grundlegendste ist die Unterscheidung zwischen einem sozialen Programm, das alle gleichermaßen oder im Verhältnis zu ihrer Besteuerung hilft, und einem Armutsprogramm, das unverhältnismäßig den Armen hilft. Zum Beispiel, William Beveridge, im Beveridge-Bericht (Blauabdruck für das Nachkriegssozialsystem des Vereinigten Königreichs) war gegen Mitteltests wegen der Armutsfalle. Themen eines Armutsprogramms im Vergleich zu einem Sozialprogramm umfassen: Stigma Ein Programm, das nur die Armen profitiert, kann ein Stigma auf seine Verwendung tragen und entgehen; vergleichen Sie die Armut Nahrung. Politische Unterstützung Ein Programm, das nur die Armen profitiert, kann eine breit angelegte politische Unterstützung im Gegensatz zu Programmen fehlen, an denen alle teilhaben. Dies kann es einfacher machen, die Vorteile später zu reduzieren. Redistribution Poverty-Programme übertragen Geld von den Reichen zu den Armen, da sie direkt nur die Armen profitieren, aber von sowohl reichen als auch armen Steuerzahlern bezahlt werden. Weitere Einwände gegen die Mittelprüfung umfassen: Wohlfahrtsfall Mittel Tests, besonders scharfe Kürzungen, schaffen hohe effektive Grenzsteuersätze und können dazu dienen, die Menschen in Armut zu halten, indem sie die soziale Unterstützung, wie die Person versucht, der Armut zu entfliehen, beseitigen und solche Versuche durch hohe Kosten entmutigen. So z.B. vermögensbasierte Grenzen, wie z.B. die Forderung eines Individuums, wenig oder keine Einsparungen zu qualifizieren, nicht nur die Einsparungen zu entmutigen (wegen der Kosten, die von solchen Ersparnissen disqualifiziert werden), sondern auch die Menschen müssen völlig entsetzt werden, sich zu qualifizieren und zu verhindern, dass sie beim Versuch, der Armut zu entkommen, dringend ersparen. Access Means-Tests, besonders komplizierte, zwischen Programmen und zwischen verschiedenen Regierungsebenen unterschiedliche Programme, komplizieren den Zugang zu Programmen: Menschen können nicht leicht wissen, ob sie sich qualifizieren und für einige Programme, aber nicht andere qualifizieren können. In Ermangelung zentralisierter Outreach bedeutet die zusätzliche Komplikation von Mitteltests, dass einige, vielleicht viele Menschen, die für Programme qualifizieren, nicht von ihnen profitieren. Verwaltungskosten Die Mitteltests erhöhen die Verwaltungskosten (Overhead), da die Prüfungen erfüllt sind. Einige argumentieren, dass diese Kosten die Einsparungen durch reduzierte Auszahlungen unter Mitteltests kompensieren oder mehr als kompensieren können. Entitlement/Promis Wenn die Mittelprüfung in einem bestehenden Programm durchgeführt wird, insbesondere für das die Menschen Steuern gezahlt haben, aber nicht profitiert haben, wie in der Renten- oder Krankenversicherung, kann die Kürzung der Leistungen als Verstoß gegen Versprechen und Anspruch des Programms angesehen werden. Siehe auch Entitlement Entitlement Theorie Soziales Soziales Bedingte Geldtransfer Referenzen Externe Links U.S Bankruptcy Courts Informationen über Mitteltests LSC (UK) Mittel geprüfte Förderfähigkeitsrechner