Kinnikinnick ist ein einheimisches amerikanisches und erstes Kräutergemisch der Vereinten Nationen, das aus einer traditionellen Kombination von Blättern oder Barks hergestellt wird. Rezepte für die Mischung variieren, wie die Verwendungen von sozialer bis geistigem bis hin zu Medizin. Etymologie Der Begriff kinnikinnick ergibt sich aus dem Unami Delaware kālākənikːan, Mischung (c.f.Ojibwe giniginige "zur Mischung von etwas ananimate"," von Proto-Algonquian *kereken, "mix" mit etwas anderes. Neben der Verlängerung wurde der Name auch von den pazifischen europäischen Jägern, Händlern und Einlösern auf verschiedene Schnecken verwendet, von denen die Bark oder die Blätter in der Mischung verwendet werden, die am häufigsten mit Färben (Arctostaphylos spp). und in geringerem Maße, Rotosier Dogwood (Cornus sericea) und Seidenraupen (Cornus amomum), und sogar in kanadischem Spruch (Cornus canadensis), je grüne Summeac (Rhus virens), kleine Summeac (Rhus Microphylla), glatte Summeac (Rhus glabra) und staghorn Summeac (Rhus Typhina). indigene Namen Algonquin: nasemà, Tabak (mitàkozigan, "unmixed Tobacco";" apàkozigan, "mixed Tobacco" Čhaŋšáša Menominee: ahpa͞esāwān, kinnikinnick Odaawaa: semaa, Tabak (mtaaḳzigan, "unmixed Tobacco;" paazigzigan, "gemischter Tabak") Ojibwe: Asemaa, Tabak (mitaakozigan, "unmixed Tobacco";" apaakozigan, "mixed Tobacco" Shoshoni: äñ′-ka-kwi-nûp, kinnikinnick Winnebago: roxį́šučkéra, "bark to rauch" Die Vorbereitung variiert je nach Ort und Land. Bartlett zitiert Trumbull als Worte: "Ich habe halb ein Dutzend Sorten von Kinnikinnick im Nordwesten – alle wirklich – geraucht und vorbereitet, die rote Kantow-bark, die nicht viel schlechter ist als Suffield-Schienen. "Östliche Stämme haben traditionell Nicotiana Grunda für das soziale Rauchen verwendet, während westliche Stämme in der Regel eine Vielzahl von Kinnikinick für die Bescheinigung verwenden. Cutler cites Edward S. VEGA's Studie der Iroquois, in der Zutaten aufgeführt werden, die von anderen einheimischen Stämmen verwendet werden: Blätter oder Gerste von Rotosier Dogwood, Pfeilwurzel, rote Summeac, Laurel, Eisenwood, Whoo, huckle Beeren, Indischer Tabak, Kirschbark und mullein, unter anderem Zutaten. Historische Referenz Densmore gehört zu den folgenden Ergebnissen: Das Material, das in frühesten Zeiten vom Chippewa geraucht wurde, wurde gesagt, die getrockneten Blätter des Bärenbaums (Arctostaphylos uva-ursi (L). Spreng), und die getrocknete, pulverförmige Basis einer als Aster novae-angliae L. Zwei Arten von Bark identifizierten Anlage wurde geraucht, die als "rot" bezeichnet wird (Cornus Stolonifera Michx). und die andere als "spotted willow" (Cornus rugosa Lam). Die Innenbarsch wird verwendet, nachdem sie über ein Feuer und Pulver nachgerüstet ist. Sie wird dann in einem Tuch oder Lederbeutel gelagert und kann auf eigenem oder in Kombination mit anderen Kräutern verwendet werden. Der ältere Jäger beobachtete die einzigartigen Vorbereitungen seines stillen Sohns und verdächtigte, dass er Zeichen eines Feinds entdeckt habe, und sagte, er würde ein paar Stränge des roten Willens [Kinnikinnick] zum Rauch gehen und mit seinen eigenen und erfahreneren Augen sehen, was die Gefahren darstellen. Tabak, der Anfang des Tages verwendet wurde, bestand aus der inneren Bark von Rotem Hundewood – Indien zu allen Vorbehalten, die es „rot“ nannte. Ein Informant hat die Außenbarsch mit ihrem Stempel entfernt und bemerkte, dass die verbleibende Schicht von Bark bei sorgfältigem Rasierstopp als Tabak, so genannten Kinnikinnick. kinnikinnick ist heute eine Mischung aus fein zerkleinerten Innensäk des roten Hundeholzes und Rasieren des Rauchens. Die Mischung wird mit einem Mörtel mit Schädlings-, Mörtel- und Schädlingsbefall aus Holz verarbeitet. Diese Mischung wird auch heute für das zerbrechliche Rauchen verwendet. Kinnikinic, n. caŋṡa.a. Es gibt auch einige Kreeks, in denen die indische Möglichkeit besteht, in einem Lager von Kinnik-kinnik (der Innenbarsch der Rotbarsch), die sie als Ersatz für Tabak verwenden, und das einen aromatischen und sehr penden Aroma hat. Es ist bereit, zum Rauchen zu gelangen, indem sie aus den Hecken, die vor dem Feuer gefesselt und gefesselt werden, abgewrackt werden, nachdem sie zwischen den Händen in eine Formblatt Tabak und in Hautsäcke gelagert wird. Es hat einen sehr narcotischen Effekt auf diejenigen, die nicht auf ihre Verwendung angewiesen sind, und produziert eine Heavirität, die manchmal auf die Belastung ausgerichtet ist, ganz anders als die schädlichen Auswirkungen des Tabaks. Siehe auch Ceremonial Pipe Tobacco Jamestown - wahrscheinlich, wenn einige Zeit, Zutat Puke wired Referenzen Literatur Moerman, Daniel E. (1998) Ethno American. Holzpresse. ISBN 0-88192-453-9. Externe Links Traditionelles Tabak-Pmphlet vom Urban American India Tobacco Prevention & Education Network