Unternehmen ist die Aufgabe, ein Leben oder Geld zu machen, indem sie Produkte wie Waren und Dienstleistungen herstellen oder verkaufen. Einfach eingeführt, ist es "jede Tätigkeit oder Unternehmen, die zum Gewinn eingetragen sind. „Aufgrund eines Geschäftsnamens ist das Unternehmen nicht vom Eigentümer getrennt, was bedeutet, dass der Eigentümer des Unternehmens für Forderungen des Unternehmens verantwortlich ist. Wenn das Unternehmen Schulden erwirbt, können die Gläubiger nach dem persönlichen Besitz des Eigentümers gehen. Eine Unternehmensstruktur erlaubt keine Körperschaftsteuersätze. Der Inhaber ist persönlich auf alle Einkünfte des Unternehmens besteuert. Der Begriff wird auch häufig kollidiert (aber nicht von Rechtsanwälten oder öffentlichen Bediensteten) verwendet, um sich an ein Unternehmen zu wenden. Ein Unternehmen ist hingegen eine eigenständige Rechtseinheit und sieht eine beschränkte Haftung sowie Körperschaftsteuersätze vor. Eine Unternehmensstruktur ist komplizierter und teurer, um zu schaffen, bietet aber dem Eigentümer mehr Schutz und Nutzen. Formen des Unternehmenseigentums variieren je nach Zuständigkeit, aber mehrere gemeinsame Einrichtungen sind vorhanden: Haftungsinhaber: Ein alleiniger Inhaber, auch als alleiniger Händler bekannt, ist Eigentum einer Person und betreibt für ihren Nutzen. Der Eigentümer betreibt das Geschäft allein und kann Mitarbeiter einstellen. Ein alleiniger Inhaber hat eine unbeschränkte Haftung für alle Verpflichtungen des Unternehmens, sei es aus Betriebskosten oder Urteilen gegen das Unternehmen. Alle Vermögenswerte des Unternehmens gehören zu einem einzigen Inhaber, darunter z.B. eine Computerinfrastruktur, jede Inventar-, Herstellungs- oder Einzelhandelsausstattung sowie alle Immobilien im Besitz des alleinigen Inhabers. Partnerschaft: Eine Partnerschaft ist ein Unternehmen mit zwei oder mehr Menschen. In den meisten Formen von Partnerschaften hat jeder Partner unbegrenzt Haftung für die Schulden des Unternehmens. Die drei häufigsten Arten von Partnerschaften für Gewinnzwecke sind allgemeine Partnerschaften, begrenzte Partnerschaften und begrenzte Haftungspartnerschaften. Unternehmen: Eigentümer eines Unternehmens haben eine beschränkte Haftung und das Unternehmen hat eine eigene Rechtspersönlichkeit von seinen Eigentümern. Unternehmen können entweder in staatlichem oder privatem Besitz sein, und sie können entweder zum Gewinn oder als gemeinnützige Organisationen organisieren. Ein privat geführtes Unternehmen befindet sich im Besitz seiner Aktionäre, die einen Vorstand der Direktoren wählen, um das Unternehmen zu leiten und seine Führungskräfte einzustellen. Privateigentumsgesellschaften können entweder von einer kleinen Gruppe von Einzelpersonen oder öffentlich gehalten werden, mit öffentlich gehandelten Aktien. Genossenschaft: Häufig als Ko-op bezeichnet, ist eine Genossenschaft ein begrenzter Zweck, der als gewinnbringend oder nicht-gewinnorientiert organisiert werden kann. Genossenschaften unterscheiden sich von einer Gesellschaft, in der sie Mitglieder haben, nicht Aktionäre, und sie teilen Entscheidungsbefugnisse. Genossenschaften werden in der Regel als Verbrauchergenossenschaften oder Arbeitnehmergenossenschaften eingestuft. Genossenschaften sind von grundlegender Bedeutung für die Ideologie der wirtschaftlichen Demokratie. Gesellschaften mit beschränkter Haftung (LLC), beschränkte Haftungspartnerschaften und andere spezifische Arten von Unternehmensorganisation schützen ihre Eigentümer oder Aktionäre vor Unternehmensversagen, indem sie Geschäfte unter einer separaten juristischen Person mit bestimmten rechtlichen Schutzmaßnahmen tätigen. konzerninterne Unternehmen oder Personen, die selbst arbeiten, sind hingegen in der Regel nicht geschützt. Franchisenehmer: Ein Franchisesystem ist ein System, in dem Unternehmer die Rechte erwerben, ein Unternehmen aus einem größeren Unternehmen zu eröffnen und zu betreiben. Franchising in den Vereinigten Staaten ist weit verbreitet und ist ein wichtiger Wirtschaftsmacht. Einer von zwölf Einzelhandelsunternehmen in den Vereinigten Staaten ist Franchisenehmer und 8 Millionen Menschen sind in einem Franchisegeschäft beschäftigt. Ein Unternehmen mit beschränkter Haftung: Häufig verwendete Unternehmen werden für nicht-kommerzielle Zwecke wie Vereine oder Wohltätigkeitsorganisationen gebildet. Die Mitglieder garantieren die Zahlung bestimmter (normalerweise nominaler) Beträge, wenn das Unternehmen insolvent Liquidation geht, aber ansonsten haben sie keine wirtschaftlichen Rechte gegenüber dem Unternehmen. Diese Art von Unternehmen ist in England üblich. Ein durch Bürgschaft beschränktes Unternehmen kann mit oder ohne Aktienkapital sein. Aktiengesellschaften: Die häufigste Form des Unternehmens für Unternehmensunternehmen. Konkret ist ein beschränktes Unternehmen ein Unternehmen, in dem die Haftung jedes Aktionäres auf den Betrag beschränkt ist, der einzeln investiert wird, wobei die Unternehmen "das häufigste Beispiel einer begrenzten Gesellschaft" sind. Diese Art von Unternehmen ist in England und vielen englischsprachigen Ländern üblich. Ein Unternehmen, das durch Aktien beschränkt ist, kann ein öffentlich gehandeltes Unternehmen oder ein privat geführtes Unternehmen A sein, das mit einem Aktienkapital begrenzt ist: Ein hybrides Unternehmen, das in der Regel verwendet wird, wenn das Unternehmen für nicht-kommerzielle Zwecke gebildet wird, aber die Tätigkeiten des Unternehmens werden teilweise von Investoren finanziert, die eine Rendite erwarten. Diese Art von Unternehmen darf nicht mehr im Vereinigten Königreich gebildet werden, obwohl die Vorschriften für sie nach wie vor bestehen. Gesellschaften mit beschränkter Haftung: "Ein Unternehmen -statutorily, das in bestimmten Staaten von begrenzter Haftung, Verwaltung durch Mitglieder oder Manager und Beschränkungen des Eigentumstransfers bestimmt ist", d.h. L.L.C LLC-Struktur wurde Hybrid genannt, in der es "die Merkmale eines Unternehmens und eines Partnerschafts- oder Betriebsinhabers miteinander verbindet". Wie ein Unternehmen hat es eine beschränkte Haftung für die Mitglieder des Unternehmens und wie eine Partnerschaft, sie hat "zusätzliche Besteuerung an die Mitglieder" und muss "verhindert werden, wenn ein Mitglied sterben oder in Konkurs geraten ist". Ein unbeschränktes Unternehmen mit oder ohne Aktienkapital: Ein Hybridunternehmen, ein Unternehmen, in dem die Haftung von Mitgliedern oder Aktionären für die Schulden (falls überhaupt) des Unternehmens nicht beschränkt ist. In diesem Fall gilt die Lehre eines Einbruchs nicht. Weniger gemeinsame Unternehmenstypen sind: Unternehmen, die sich aus Briefpatenten zusammensetzen: Die meisten Unternehmen nach Briefpatenten sind allein und nicht Unternehmen, da der Begriff heute allgemein verstanden wird. Charter-Unternehmen: Vor der Übernahme moderner Unternehmensvorschriften waren die einzigen Arten von Unternehmen. Jetzt sind sie relativ selten, außer für sehr alte Unternehmen, die nach wie vor überleben (davon gibt es noch viele britische Banken), oder moderne Gesellschaften, die eine quasi-Regulierungsfunktion erfüllen (z.B. die Bank of England ist ein Unternehmen, das durch eine moderne Charter gebildet wird). Satzungsgesellschaften: relativ selten heute wurden bestimmte Unternehmen durch ein privates Statut gegründet, das in der einschlägigen Rechtsordnung verabschiedet wurde. Hinweis darauf, dass „ Ltd nach dem Namen des Unternehmens ein begrenztes Unternehmen unterzeichnet, und PLC (öffentliche Aktiengesellschaft) zeigen, dass seine Aktien weit verbreitet sind. " In der Regel werden die Eigentümer eines Unternehmens als Mitglieder bezeichnet. In einem Unternehmen mit beschränktem oder unbegrenztem Aktien (formiert oder mit Aktienkapital) wird dies die Aktionäre sein. In einem Unternehmen, das durch Garantie beschränkt ist, wird dies die Garanten sein. Manche Offshore-Rechte haben spezielle Formen von Offshore-Unternehmen in einem Angebot geschaffen, um Unternehmen für ihre Rechtshoheit zu gewinnen. Beispiele sind "verschiedene Portfolio-Unternehmen" und Aktiengesellschaften. Jedoch gibt es viele Unterklassen von Unternehmenstypen, die in verschiedenen Rechtsordnungen der Welt gebildet werden können. Unternehmen unterscheiden sich manchmal auch in öffentliche Unternehmen und private Unternehmen für rechtliche und regulatorische Zwecke. Öffentliche Unternehmen sind Unternehmen, deren Aktien öffentlich gehandelt werden können, oft (obwohl nicht immer) auf einem Aktienaustausch, der die Aufnahmeanforderungen/Listenregeln für die Aktien, den Aktienhandel und eine künftige Ausgabe von Aktien vorschreibt, um den Ruf des Austauschs oder einen bestimmten Markt des Austauschs zu stärken. Private Unternehmen haben keine öffentlich gehandelten Aktien und enthalten häufig Beschränkungen für die Übertragung von Aktien. Privatunternehmen haben in einigen Rechtsordnungen Höchstzahl an Aktionären. Eine Muttergesellschaft ist ein Unternehmen, das in einem anderen Unternehmen genügend Stimmanteil hält, um Management und Betrieb zu kontrollieren, indem sie ihren Verwaltungsrat beeinflussen oder wählen; das zweite Unternehmen gilt als Tochtergesellschaft der Muttergesellschaft. Die Definition einer Muttergesellschaft unterscheidet sich von der Zuständigkeit, wobei die Definition in der Regel durch Gesetze definiert wird, die Unternehmen in dieser Rechtsordnung behandeln. Klassifikationen Landwirtschaft, wie die Inländeration von Fisch, Tieren und Vieh sowie Öl- und Bergbauunternehmen, die natürliche Ressourcen und Rohstoffe wie Holz, Erdöl, Erdgas oder Erze, Pflanzen oder Mineralien abbauen. Finanzdienstleistungen umfassen Banken, Maklerfirmen, Kreditgenossenschaften, Kreditkarten, Versicherungsgesellschaften, Vermögenswerte und Wertpapierfirmen wie private Aktiengesellschaften, Private-Equity-Fonds, Immobilieninvestoren, Staatsvermögensfonds, Pensionsfonds, Fonds, Fonds, Indexfonds, Hedgefonds, Börsen und andere Unternehmen, die durch Investitionen und Kapitalmanagement Gewinne erzielen. Kreative Unternehmen und Massenmedien erzeugen hauptsächlich Gewinne aus dem Verkauf geistigen Eigentums. Sie umfassen Filmstudios und Produktionshäuser, Massenmedienunternehmen wie Kabelfernsehnetze, Online-Digital-Media-Agenturen, Talentagenturen, mobile Mediengeschäfte, Zeitungen, Buch- und Zeitschriftenverlage. Industriehersteller produzieren Produkte, entweder aus Rohstoffen oder aus Bauteilen, dann exportieren die fertigen Produkte zu einem Gewinn. Sie umfassen materielle Güter wie Autos, Busse, Medizinprodukte, Glas oder Flugzeuge. Immobiliengeschäfte verkaufen, investieren, bauen und entwickeln Immobilien, einschließlich Land, Wohnhäuser und andere Gebäude. Einzelhändler, Großhändler und Händler handeln als Mittler und erhalten Waren, die von Herstellern an die angestrebten Verbraucher produziert werden; sie machen ihre Gewinne durch die Angabe ihrer Preise. Großkunden und Kataloggesellschaften sind Händler oder Einzelhändler. Verkehrsunternehmen wie Eisenbahnen, Fluggesellschaften und Schifffahrtsunternehmen liefern für eine Gebühr Güter und Personen an ihre Bestimmungsorte. Sportorganisationen beteiligen sich an der Produktion, Förderung oder Organisation von Aktivitäten, Erfahrungen oder Unternehmensunternehmen, die sich auf den Sport konzentrieren. Sie machen ihre Gewinne aus, indem sie Waren und Dienstleistungen verkaufen, die Sport betreffen. Versorgungsunternehmen produzieren öffentliche Dienstleistungen wie Wasser, Strom, Abfallwirtschaft oder Abwasserbehandlung. Diese Industrien werden in der Regel unter der Verantwortung einer öffentlichen Regierung betrieben. Dienstleistungsunternehmen bieten immaterielle Waren oder Dienstleistungen an und verlangen in der Regel Arbeits- oder sonstige Dienstleistungen, die der Regierung, den Verbrauchern oder anderen Unternehmen zur Verfügung gestellt werden. Innenausschauer, Aautiker, Haar-Arten, Make-up-Künstler, Tanning-Sonen, Laundromats, Trockenreinigungen und Schädlingsbekämpfungsmittel sind Dienstleistungsunternehmen. Aktive Rechnungslegung ist die Messung, Verarbeitung und Kommunikation von Finanzinformationen über wirtschaftliche Einrichtungen wie Unternehmen und Unternehmen. Das moderne Feld wurde vom italienischen mathematician Luca Pacioli in 1494 geschaffen. Rechnungslegung, die als "Sprache von Unternehmen" bezeichnet wurde, dient den Ergebnissen der wirtschaftlichen Tätigkeit einer Organisation und vermittelt diese Informationen an eine Vielzahl von Nutzern, darunter Investoren, Gläubiger, Management und Regulierungsbehörden. Buchhalter sind als Buchhalter bekannt. Die Begriffe Rechnungslegung und Finanzberichterstattung werden häufig als Synonyme verwendet. Finanzfinanzierung ist ein Bereich, der sich mit der Untersuchung von Investitionen befasst. Es umfasst die Dynamik von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten im Laufe der Zeit unter Bedingungen unterschiedlicher Grad an Unsicherheit und Risiko. Finanzmittel können auch als Wissenschaft der Geldverwaltung definiert werden. Finanzmittel sollen auf der Grundlage ihres Risikoniveaus und der erwarteten Rendite der Rückführung an Wert gewinnen. Finanzmittel können in drei Kategorien unterteilt werden: öffentliche Finanzen, Unternehmensfinanzierung und persönliche Finanzen. Aktivitäten umfassen auch Haushaltsmittel, Prognosen und Gelder und werden als Geldmanagement definiert. Fertigung ist die Herstellung von Waren zur Verwendung oder zum Verkauf mit Arbeits- und Maschinen, Werkzeugen, chemischer und biologischer Verarbeitung oder Formulierung. Der Begriff kann auf eine Reihe menschlicher Aktivitäten verweisen, von Handifahrzeugen bis High-Tech, wird jedoch am häufigsten auf die industrielle Produktion angewendet, in der Rohstoffe in großem Maßstab in Fertigwaren umgewandelt werden. Marketing wird von der American Marketing Association definiert als "die Tätigkeit, die Einrichtung von Institutionen und Prozesse zur Schaffung, Kommunikation, Bereitstellung und Austausch von Angeboten, die für Kunden, Kunden, Partner und die Gesellschaft insgesamt von Nutzen sind". Der Begriff, der sich aus der ursprünglichen Bedeutung entwickelt hat, die auf einen Markt verwiesen wird, um Waren oder Dienstleistungen zu kaufen oder zu verkaufen. Marketingtaktiken umfassen Werbung sowie die Bestimmung der Produktpreise. Mit dem Technologieanstieg ist das Marketing in einer Klasse namens Digital Marketing weiter unterteilt. Marketingprodukte und Dienstleistungen mit digitalen Technologien. Forschungs- und Entwicklungsforschung und -entwicklung beziehen sich auf Aktivitäten im Zusammenhang mit Innovation in Unternehmen oder Regierungen. Forschung und Entwicklung sind die erste Phase der Entwicklung eines potenziellen neuen Dienstes oder Produkts. Forschung und Entwicklung sind sehr schwierig zu verwalten, da die Definition der Forschung ist, dass die Forscher nicht im Voraus genau wissen, wie das gewünschte Ergebnis erreicht werden kann. Sicherheit Insolvenzen kosten jährlich Milliarden Dollar. Studien haben gezeigt, wie die Akzeptanz und Umsetzung umfassender Sicherheits- und Gesundheitsmanagementsysteme Vorfälle, Versicherungskosten und Entschädigungsansprüche der Arbeitnehmer verringern. Neue Technologien, wie tragbare Sicherheitsgeräte und Online-Sicherheitsmaßnahmen, werden weiter entwickelt, um Arbeitgeber zu ermutigen, in den Schutz über die „Kann im Kohlebergwerk“ zu investieren und die Kosten für Unternehmen zum Schutz ihrer Mitarbeiter zu senken. Verkauf Verkauf ist mit dem Verkauf oder der Anzahl der in einem bestimmten Zeitraum verkauften Waren oder Dienstleistungen verbunden. Verkauf wird oft mit allen Geschäftslinien integriert und ist ein Schlüssel zum Erfolg eines Unternehmens. Management Der effiziente und wirksame Betrieb eines Unternehmens und die Untersuchung dieses Themas werden als Management bezeichnet. Hauptbereiche der Verwaltung sind Finanzmanagement, Marketingmanagement, Personalmanagement, strategisches Management, Produktionsmanagement, Betriebsmanagement, Servicemanagement und Informationstechnologiemanagement. Eigentümer können ihre Unternehmen selbst verwalten oder für sie arbeiten. Ob sie Eigentümer oder Angestellte sind, verwalten die Manager drei Hauptkomponenten des Geschäftswerts: Finanzmittel, Kapital (materielle Ressourcen) und Humanressourcen. Diese Ressourcen werden in mindestens sechs funktionellen Bereichen verwaltet: Auftragsvergabe, Produktion oder Service, Marketing, Rechnungslegung, Finanzierung und Humanressourcen. Umstrukturierung staatlicher Unternehmen In den letzten Jahrzehnten haben die Staaten einige ihrer Vermögenswerte und Unternehmen nach Unternehmen Modellcharakter. Im Jahr 2003 hat die Volksrepublik China beispielsweise 80 % ihrer staatlichen Unternehmen auf einem Managementsystem für Unternehmenstypen entwickelt. Viele staatliche Institutionen und Unternehmen in China und Russland haben sich in Aktiengesellschaften umgewandelt, wobei ein Teil ihrer Aktien auf öffentlichen Aktienmärkten aufgeführt wird. Business Process Management (BPM) ist ein ganzheitliches Managementkonzept, das sich auf die Anpassung aller Aspekte einer Organisation an die Wünsche und Bedürfnisse der Kunden konzentriert. BPM versucht, die Prozesse kontinuierlich zu verbessern. Man kann daher als "Verfahrensoptimierung" bezeichnet werden. BPM ermöglicht es den Organisationen, effizienter, effektiver und besser zu werden als eine funktionell ausgerichtete, traditionelle Hierarchie-Management-Ansatz. Organisation und Regulierung Die meisten Rechtshoheiten legen die Eigentumsformen fest, die ein Unternehmen übernehmen kann, und schaffen für jede Art ein Handelsgesetz. Die wichtigsten Faktoren, die die Organisation eines Unternehmens betreffen, sind in der Regel: Größe und Umfang des Unternehmens und seiner Struktur, Management und Eigenverantwortung werden in der Theorie des Unternehmens weitgehend analysiert. Insgesamt ist ein kleineres Unternehmen flexibler, während größere Unternehmen oder Unternehmen mit breiterem Eigentum oder mehr formalen Strukturen in der Regel als Unternehmen oder (weniger) Partnerschaften organisiert werden. Hinzu kommt, dass ein Unternehmen, das Geld auf einem Aktienmarkt erhöhen möchte oder einer breiten Palette von Menschen gehört, häufig verpflichtet ist, eine spezifische Rechtsform zu erlassen. Sektor und Land. Privatgewinn-Unternehmen unterscheiden sich von staatlichen Stellen. Manche Unternehmen sind in einigen Ländern rechtlich verpflichtet, auf bestimmte Weise zu organisieren. Steuervorteile. unterschiedliche Strukturen werden im Steuerrecht unterschiedlich behandelt und können daher Vorteile haben. Offenlegungs- und Einhaltungsanforderungen. Verschiedene Unternehmensstrukturen können erforderlich sein, um weniger oder mehr Informationen öffentlich zu machen (oder sie den zuständigen Behörden zu melden) und können an unterschiedliche Regeln und Vorschriften gebunden sein. Kontroll- und Koordinierungsanforderungen. Nach dem Risiko und der Komplexität der zu organisierenden Aufgaben wird ein Unternehmen durch eine Reihe formaler und informeller Mechanismen organisiert. Insbesondere die vertragliche und verwandte Governance kann dazu beitragen, Opportunismus abzuschwächen und Kommunikation und Informationsaustausch zu unterstützen. Viele Unternehmen werden über ein getrenntes Unternehmen wie ein Unternehmen oder eine Partnerschaft (entweder mit oder ohne Haftung) betrieben. Die meisten Rechtsordnungen ermöglichen es den Menschen, eine solche Einheit zu organisieren, indem sie bestimmte Charterdokumente mit dem zuständigen Staatssekretär oder dem zuständigen Amtsträger einreichen und bestimmte andere laufende Verpflichtungen einhalten. Die Beziehungen und die Rechte von Aktionären, begrenzten Partnern oder Mitgliedern unterliegen zum Teil den Charterdokumenten und zum Teil dem Recht der Rechtshoheit, in der das Unternehmen organisiert ist. Aktionäre in einem Unternehmen, begrenzte Partner in einer begrenzten Partnerschaft, und Mitglieder in einem Aktiengesellschaft werden in der Regel von der persönlichen Haftung für die Verbindlichkeiten und Pflichten des Unternehmens geschützt, die rechtlich als eigenständige Person behandelt werden. Das bedeutet, dass der Eigentümer, wenn das Unternehmen nicht erfolgreich ist, ohne Fehlverhalten stark gesetzlich geschützt ist. Liegt zwei oder mehr Einzelpersonen zusammen, haben sie jedoch keine speziellere Form des Fahrzeugs organisiert, werden sie als allgemeine Partnerschaft behandelt. Die Bedingungen einer Partnerschaft werden teilweise durch ein Partnerschaftsabkommen geregelt, wenn eine geschaffen wird, und zum Teil durch das Recht der Rechtshoheit, in dem sich die Partnerschaft befindet. Keine Papierarbeit oder Anmeldung ist notwendig, um eine Partnerschaft zu schaffen, und ohne eine Vereinbarung werden die Beziehungen und die Rechte der Partner in vollem Umfang durch das Recht der Rechtshoheit geregelt, wo die Partnerschaft liegt. Eine einzelne Person, die ein Geschäft besitzt und betreibt, ist häufig als alleiniger Eigentümer bekannt, ob diese Person sie direkt oder über eine formelle Organisation besitzt. Je nach Geschäftsbedarf kann ein Berater entscheiden, welche Art ist Inhaberschaft am besten geeignet. Manche relevanten Faktoren, um zu prüfen, wie ein Unternehmen funktionieren kann, sind: Allgemeine Partner in einer Partnerschaft (mit Ausnahme einer beschränkten Haftungspartnerschaft) sowie alle, die sich persönlich für ein Unternehmen einsetzen und ein Geschäft betreiben, ohne eine eigene juristische Einheit zu schaffen, sind persönlich für die Schulden und Pflichten des Unternehmens verantwortlich. Insgesamt sind Unternehmen verpflichtet, Steuern genauso wie echte Menschen zu zahlen. In einigen Steuersystemen kann dies zu einer sogenannten Doppelbesteuerung führen, da zunächst die Körperschaft die Steuer auf den Gewinn zahlt und dann, wenn die Gesellschaft ihre Gewinne an ihre Eigentümer verteilt, müssen natürliche Personen Dividenden in ihr Einkommen aufnehmen, wenn sie ihre persönliche Steuererklärung abschließen, auf deren Grundlage eine zweite Einkommenssteuer erhoben wird. In den meisten Ländern gibt es Gesetze, die Kleinunternehmen von Großunternehmen unterschiedlich behandeln. Sie können von bestimmten gesetzlichen Vorschriften oder Arbeitsgesetzen befreit werden, vereinfachte Verfahren in spezialisierten Bereichen haben und vereinfacht, vorteilhaft oder leicht unterschiedliche steuerliche Behandlung haben."Die Öffentlichkeit" durch ein Verfahren, das als erstes öffentliches Angebot (IPO) bekannt ist, bedeutet, dass ein Teil des Unternehmens von Mitgliedern der Öffentlichkeit gehalten wird. Dies erfordert, dass die Organisation als eigenständiges Unternehmen die Information der Öffentlichkeit offenlegt und einem strafferen Satz von Gesetzen und Verfahren gehört. Die meisten öffentlichen Unternehmen sind Aktiengesellschaften, aber immer mehr gibt es auch öffentliche LLC, die Anteile verkaufen (etwas Aktien), und andere exotische Unternehmen wie zum Beispiel Immobilieninvestoren in den USA und Konsequenten im Vereinigten Königreich. Eine allgemeine Partnerschaft kann nicht "go public". Handelsrecht Ein sehr detailliertes und gut etabliertes Regelwerk, das sich über einen sehr langen Zeitraum entwickelt hat, gilt für kommerzielle Transaktionen. Die Notwendigkeit, Handel und Handel zu regulieren und Geschäftsstreitigkeiten zu lösen, half der Schaffung von Gesetzen und Gerichten. Der Kodex von Hammurabi geht zum Beispiel auf etwa 1772 BC zurück und enthält Bestimmungen, die sich u. a. auf die Schiffskosten und den Handel zwischen Händlern und Maklern beziehen. Das Wort-Unternehmen aus dem lateinischen Korpus, d.h. dem Maurya Reich in Iron-Age Indien gewährte Rechtsansprüche an Unternehmen. In vielen Ländern ist es schwierig, alle Gesetze zusammenzustellen, die ein Geschäft in eine einzige Referenzquelle beeinträchtigen können. Gesetze können die Behandlung von Arbeitnehmer- und Arbeitnehmerbeziehungen, Arbeitnehmerschutz und Sicherheit, Diskriminierung aufgrund von Alter, Geschlecht, Behinderung, Rasse und in einigen Rechtsgebieten, sexuelle Ausrichtung und Mindestlohn sowie Gewerkschaften, Arbeitnehmerentschädigung und Arbeitszeiten regeln. Manche spezialisierte Unternehmen können auch Lizenzen verlangen, entweder aufgrund von Gesetzen über den Eintritt in bestimmte Berufe, Berufe oder Berufe, die besondere Bildung erfordern oder die Einnahmen für lokale Regierungen erhöhen. Berufe, die besondere Lizenzen benötigen, umfassen Recht, Medizin, Pilotflugzeuge, Verkauf von Liquor, Rundfunk, Verkauf von Wertpapieren, Verkauf von Gebrauchtwagen und Dach. Lokale Zuständigkeiten können auch spezielle Lizenzen und Steuern benötigen, um ein Unternehmen zu betreiben. Manche Unternehmen unterliegen derzeit einer besonderen Regulierung, beispielsweise öffentliche Versorgungsunternehmen, Wertpapiere, Banken, Versicherungen, Rundfunk, Luftfahrt und Gesundheitsdienstleister. Umweltvorschriften sind auch sehr komplex und können viele Unternehmen betreffen. Hauptstadt Wenn Unternehmen Geld (sogenanntes Kapital) erhöhen müssen, bieten sie manchmal Wertpapiere zum Verkauf an. Kapital kann durch private Mittel, durch ein erstes öffentliches Angebot oder eine IPO auf einem Aktienaustausch oder auf andere Weise erhöht werden. Hauptbörsen sind der Shanghai Stock Exchange, Singapur Exchange, Hong Kong Stock Exchange, New York Stock Exchange und NASDAQ (USA), der London Stock Exchange (Vereinigtes Königreich), der Tokyo Stock Exchange (Japan) und der FAO Stock Exchange (Indien). Die meisten Länder mit Kapitalmärkten haben mindestens ein. Unternehmen, die öffentlich geworden sind, unterliegen Vorschriften über ihre interne Governance, wie die Entschädigung von Führungskräften, und wann und wie Informationen an Aktionäre und Öffentlichkeit weitergegeben werden. In den Vereinigten Staaten werden diese Vorschriften in erster Linie von der United States Securities and Exchange Commission (SEC) umgesetzt und durchgesetzt. Andere westlichen Nationen haben vergleichbare Regulierungsstellen. Die Vorschriften werden von der China Securities Regulation Commission (CSRC) in China umgesetzt und durchgesetzt. In Singapur ist die Regulierungsbehörde die Währungsbehörde von Singapur (MAS) und in Hongkong, die Wertpapier- und Futures-Kommission (SFC). Die Verbreitung und die zunehmende Komplexität der Geschäftsgesetze haben zu einer zunehmenden Spezialisierung im Unternehmensrecht geführt. Es ist nicht unerheblich für bestimmte Arten von Unternehmenstransaktionen, um ein Team von fünf bis zehn Rechtsanwälten aufgrund der Zerlegungsverordnung zu verlangen. Handelsrecht erstreckt sich über das allgemeine Gesellschaftsrecht, das Arbeits- und Arbeitsrecht, das Gesundheits- und Pflegerecht, das Wertpapierrecht, Fusionen und Übernahmen, das Steuerrecht, die Leistungspläne der Arbeitnehmer, die Lebensmittel- und Drogenregulierung, das geistige Eigentum über Urheberrechte, Patente, Marken, Telekommunikationsrecht und Finanzierung. Andere Arten der Kapitalbeschaffung umfassen Crowdfunding im Internet, Risikokapital, Bankkredite und Debentures. Geistiges Eigentum Unternehmen verfügen oft über wichtige "intellectual Property", die Schutz vor Wettbewerbern für das Unternehmen benötigen, um rentabel zu bleiben. Patenten, Urheberrechten, Marken oder Schutz von Geschäftsgeheimnissen. Die meisten Unternehmen haben Namen, Logos und ähnliche Markentechniken, die von der Marke profitieren könnten. Patente und Urheberrechte in den Vereinigten Staaten unterliegen weitgehend dem Bundesrecht, während Geschäftsgeheimnisse und Markenrechten größtenteils Gegenstand staatlicher Gesetze sind. Aufgrund der Natur des geistigen Eigentums braucht ein Unternehmen Schutz in allen Rechtsordnungen, in denen es um Wettbewerber geht. Viele Länder unterzeichnen internationale Verträge über geistiges Eigentum, so dass Unternehmen, die in diesen Ländern eingetragen sind, den nationalen Gesetzen unterliegen. Um Geschäftsgeheimnisse zu schützen, können Unternehmen die Arbeitnehmer auffordern, keine Wettbewerbsklauseln zu unterzeichnen, die Beschränkungen für die Interaktion eines Arbeitnehmers mit Interessengruppen und Wettbewerbern vorsehen. Gewerkschaft Eine Gewerkschaft (oder eine Arbeitsunion) ist eine Organisation von Arbeitnehmern, die zusammenkommen, um gemeinsame Ziele zu erreichen, wie Schutz der Integrität ihres Handels, Verbesserung der Sicherheitsstandards, höhere Löhne und Leistungen wie Gesundheitsversorgung und Ruhestand, Erhöhung der Zahl der Arbeitnehmer, die einen Arbeitgeber für die Vollendung der Arbeit und bessere Arbeitsbedingungen einsetzen. Im Rahmen ihrer Führung verhandelt die Gewerkschaft mit dem Arbeitgeber im Namen der Gewerkschaftsmitglieder (ranken und Dateimitglieder) und verhandelt mit den Arbeitgebern über Arbeitsverträge (kollektive Verhandlungen). Der gemeinsame Zweck dieser Verbände oder Gewerkschaften ist "die Erhaltung oder Verbesserung der Beschäftigungsbedingungen". Dazu gehören die Aushandlung von Löhnen, Arbeitsregeln, Beschwerdeverfahren, Regeln für die Einstellung, die Verlegung und die Förderung von Arbeitnehmern, Leistungen, die Sicherheit am Arbeitsplatz und die Politik. Siehe auch Verweise = Außenbeziehungen*