Ezekiel Jonathan Zeke Emanuel (* 6. September 1957) ist ein amerikanischer Onkologe, Bioethiker und Senior Fellow am Center for American Progress. Er ist der aktuelle Vice Provost für Globale Initiativen an der University of Pennsylvania und Vorsitzender des Department of Medical Ethics and Health Policy. Zuvor war Emanuel als Professor für Diane und Robert Levy Universität in Penn tätig. Er hält einen gemeinsamen Termin an der University of Pennsylvania School of Medicine und der Wharton School und war ehemals Associate Professor an der Harvard Medical School bis 1998, als er an die National Institute of Health teilnahm. Am 9. November 2020, Präsident Joe Biden nannte Emanuel als einer der 16 Mitglieder seines COVID-19 Beirats. Emanuel ist der Sohn von Benjamin M. Emanuel und Marsha (Smulevitz) Emanuel. Sein Vater, Benjamin M. Emanuel, ist ein in Jerusalem geborener Kinderarzt, der einst Mitglied der Irgun war, einer jüdischen paramilitärischen Organisation, die im Mandat Palästina betrieben wurde. Er versorgte arme Einwanderer kostenlos und führte Anstrengungen, die Bleifarbe aufgrund ihrer negativen Folgen für Kinder loszuwerden und lebte ab 2010 in einem Vorort von Chicago. Emanuels Mutter, Marsha, eine Krankenschwester und psychiatrische Sozialarbeiterin, die in der North Lawndale Community auf Chicagos West Side aufgewachsen wurde, war in Zivilrechten tätig, darunter der Kongress der Rassengleichheit (CORE). Sie besuchte Märsche und Demonstrationen mit ihren Kindern. In einem Interview 2009 erinnerte Emanuel daran, dass in seiner Kindheit "die Befürchtung über ethische Fragen war sehr viel Teil und Paket unserer täglichen Routine. " Seine beiden jüngeren Brüder sind ehemaliger Chicagoer Bürgermeister Rahm Emanuel und Hollywood-basierter Talentagent Ari Emanuel. Er hat eine adoptierte Schwester, Shoshana Emanuel, die zerebrale Muschi hat. Der Bruder seines Vaters, Emanuel, wurde im britischen Palästinensischen Mandat im Großen Arabischen Aufstand getötet, wonach die Familie ihren Namen von Auerbach nach Emanuel zu seiner Ehre veränderte. Als Kinder teilten die drei Brüder Emanuel ein Schlafzimmer und verbrachten Sommer zusammen in Israel. Alle drei Brüder nahmen Ballettunterricht in ihrer Kindheit, die Emanuel sagt "verhärtet uns und lehrte uns, dass, wenn Sie etwas Ungewöhnliches tun, die Menschen Potshots bei Ihnen nehmen. " Emanuel und sein Bruder Rahm argumentieren häufig über die Gesundheitspolitik. Emanuel mimiert das Ende des Gesprächs seines Bruders: "Sie wollen das gesamte Gesundheitssystem ändern, und ich kann nicht einmal SCHIP [State Children’s Health Insurance Program] mit engagierter Finanzierung übergeben bekommen? Was für ein Idiot bist du?" Emanuel studierte 1979 am Amherst College und erhielt anschließend seinen M.Sc. von Exeter College, Oxford in Biochemie. Er studierte gleichzeitig für eine M.D. und einen Doktortitel in der Politischen Philosophie der Harvard University und erhielt die Abschlüsse 1988 bzw. 1989. Von 1987 bis 1988 war er Mitglied der ersten Kohorte der Fakultätskollegen am Edmond J. Safra Zentrum für Ethik in Harvard. Emanuel absolvierte ein Praktikum und Aufenthalt im Beth Israel Hospital in der internen Medizin. Anschließend unternahm er Stipendien in der Medizin und der medizinischen Onkologie am Dana-Farber Krebs-Institut und ist ein Brust-Onkologe. Emanuel ist ein geschiedener Vater von drei Töchtern. Seine Tochter Gabrielle, ein 2010 Absolvent des Dartmouth College, gewann im November 2010 ein Rhodos-Stipendium. Seine Tochter Rebekah, ein Absolvent der Yale University, gewann 2008 ein George J. Mitchell Stipendium. Eine weitere Tochter Natalia, ein 2013 Absolventen der Yale University, gewann im November 2013 ein Marshall-Stipendium und ist derzeit Doktorand an der Harvard University. Karriere Nach Abschluss seiner Post-Doctoral-Ausbildung, Emanuel verfolgte eine Karriere in der akademischen Medizin, stieg auf das Niveau der Associate Professor an der Harvard Medical School im Jahr 1997. Er zog bald in den öffentlichen Sektor, und hielt die Position des Chief of the Department of Bioethics am Clinical Center der US National Institutes of Health. Emanuel war für Peter Orszag, den ehemaligen Direktor des Büros für Management und Budget in der Obama-Regierung als Sonderberater für Gesundheitspolitik tätig. Emanuel trat in die Verwaltung mit unterschiedlichen Ansichten von Präsident Barack Obama über die Reform der Gesundheitsversorgung ein, wurde aber von Kollegen gesagt, um für die Ziele des Weißen Hauses zu arbeiten. Seit September 2011 leitet Emanuel das Department of Medical Ethics & Health Policy an der University of Pennsylvania, wo er auch als Penn Integrates Knowledge Professor, unter dem offiziellen Titel Diane S. Levy und Robert M. Levy University Professor.Am 9. November, Präsident Joe Biden nannte Emanuel als einer der 16 Mitglieder seiner Coronavirus-Beratung. Politische und professionelle Meinungen Tragbare Krankenversicherung In Artikeln und in seinem Buch Healthcare, Garantiert, Emanuel sagte, dass universelle Gesundheitsversorgung durch den Austausch von Arbeitgeber bezahlt Krankenversicherung, Medicaid und Medicare durch Gesundheitsgutscheine finanziert durch eine Mehrwertsteuer. Sein Plan würde es Patienten ermöglichen, den gleichen Arzt zu halten, auch wenn sie Jobs oder Versicherungen ändern. Er würde die Mitzahlungen für die vorbeugende Pflege und Steuer reduzieren oder Junk-Food von Schulen verbieten. Er kritisierte die Idee, Personen zu verlangen, Krankenversicherung zu kaufen. Er unterstützt jedoch Obamas Pläne für die Reform der Gesundheitsversorgung, obwohl sie sich von seinen eigenen unterscheiden. In dem Artikel Warum binden Krankenversicherung an einen Job?, Emanuel sagte, dass die Arbeitgeber-basierte Krankenversicherung durch staatliche oder regionale Versicherungsbörsen ersetzt werden sollte, die Einzelpersonen und kleine Gruppen bündeln, um die gleichen niedrigeren Preise für größere Arbeitgeber zu zahlen. Emanuel sagte, dass dies eine tragbare Krankenversicherung auch für Personen ermöglichen würde, die ihre Arbeitsplätze verlieren oder Arbeitsplätze ändern, während gleichzeitig die Sicherheit der Arbeitgeber basierten Gesundheitsleistungen durch die Bereitstellung von Verbrauchern die Verhandlungskraft einer großen Gruppe von Patienten erhalten. Nach Aussage von Emanuel würde dies die Diskriminierung von Krankenversicherungsunternehmen in Form von Verweigerung der Krankenversicherung aufgrund des Alters oder der bestehenden Bedingungen beenden. In Solved! Emanuel sagte, dass Universal Healthcare Vouchers würde das Problem der rasch steigenden Gesundheitskosten lösen, die, zu dreimal die Inflationsrate zu erhöhen, würde zu höheren Zahlungen führen, weniger Nutzen, stagnierende Löhne und weniger Arbeitgeber bereit, für Gesundheitsleistungen zu zahlen. In einem Artikel, der von Ezekiel Emanuel und Victor Fuchs gemeinsam geschrieben wurde, stellte Emanuel mit, dass die Arbeitgeber-basierte Krankenversicherung "Ineffizienzen und Ungerechtigkeiten" hat, dass Medicaid Zweitklasse ist und dass mehr Menschen, ohne diese Systeme zu ersetzen, auf einem "gebrochenen System" zu bauen. Er sagte: "Auf kurze Sicht benötigen sie immer mehr Geld, um die Unversicherten zu decken, und auf lange Sicht wird der unablässige Anstieg der Gesundheitskosten das Problem der Unversicherten schnell wiederbeleben. "Er schlug vor, eine Bundesagentur zu schaffen, um die Wirksamkeit der neuen Gesundheitstechnologie zu testen. Als Emanuel co-wrote, Bei $ 2 Billionen pro Jahr leidet das US-Gesundheitssystem viel mehr an Ineffizienz als Mangel an Geld. Das System verschwendet Geld für die Verwaltung, unnötige Tests und marginale Medikamente, die viel für wenig gesundheitlichen Nutzen kosten. Es bietet auch starke finanzielle Anreize, solche Ineffizienz zu erhalten. Durch den Aufbau des bestehenden Gesundheitssystems fördern diese Reformvorschläge die perversen Anreize. Darüber hinaus können auch Pläne, die die Zahl der nicht versicherten heute reduzieren, feststellen, dass diese Gewinne in einigen Jahren verschwinden, wenn die Kosten weiterhin viel schneller wachsen als das Bruttoinlandsprodukt. Da die Kosten steigen, werden viele Unternehmen die Versicherung fallen und die bescheidenen Steuern oder Gebühren zahlen, die vorgeschlagen wurden. Die Staaten werden feststellen, dass die Kosten die Einnahmen übersteigen und dass Kürzungen vorgenommen werden müssen. Emanuel sagte, dass der Austausch von Arbeitgeber-basierten Krankenversicherungen und Programmen wie Medicaid "die Effizienz verbessern und Kostenkontrolle für das Gesundheitssystem bieten würde. "Emanuel und Fuchs lehnen ein Einzahlsystem ab, weil es gegen amerikanische Werte des Individualismus geht. " Das größte Problem bei Single-Payer ist sein Versäumnis, sich mit den amerikanischen Kernwerten zu verbinden. Single-Payer bringt alle in das gleiche System mit der gleichen Deckung und macht es praktisch unmöglich, Annehmlichkeiten und Dienstleistungen über den privaten Markt hinzuzufügen." The Ends of Human Life In seinem Buch The Ends of Human Life nutzte Emanuel den AIDS-Patient Andrew als Beispiel für moralische medizinische Dilemmen. Andrew sprach mit einer lokalen Unterstützungsgruppe und unterschrieben ein Leben wird fragen, dass lebenserhaltende Verfahren zurückgenommen werden, wenn es keine vernünftige Erwartung der Erholung gibt. Der Wille wurde niemandem gegeben, sondern in seiner Brieftasche gehalten, und niemand wurde Macht des Anwaltes gegeben. Es gab Fragen zu seiner Kompetenz, da er AIDS Demenz hatte, als er den Willen unterschrieb. Doch Andrews Liebhaber sagte, dass er über solche Situationen gesprochen hatte und fragte, dass Andrew sterben darf. Andrews Familie stimmte nicht zu, dass Andrew sterben wollte. Dr. Wolf rettete Andrews Leben, aber versprach ihm, ihm zu helfen, einen "veränderlichen Tod" zu vermeiden. Die ICU wollte Anleitung von Dr. Wolf, wie aggressiv sie versuchen sollten, Andrew am Leben zu halten, da seine Chancen, eine Herzverhaftung zu überleben, ungefähr Null waren.Zwei weitere kritische Patienten wurden kürzlich wegen eines Schlafmangels abgelehnt. Es gab eine Frage, ob Andrews Liebhaber Andrews Wünsche oder seine eigenen vertritt. Es gab auch eine Frage, ob Andrews Eltern Andrew besser kannten als andere, oder ob sie von Schuld daran motiviert wurden, Andrews Identifikation als Homosexuellen abzulehnen. Die Kosten der aggressiven Behandlung waren $2.000 pro Tag. Dieses Dilemma illustriert die ethischen Herausforderungen, denen auch die schwerwiegendsten Ärzte gegenüberstehen, neben der Vertraulichkeit der Patienten, der Bedeutung einer fundierten Einwilligung und der Ethik experimenteller Behandlungen, der Transplantation von Genen oder Hirngewebe. Auch wenn viele zustimmen, dass jedem Bürger eine angemessene Gesundheitsversorgung gewährt werden sollte, stimmen wenige überein, wie zu definieren, was eine angemessene Gesundheitsversorgung ist. Viele dieser Probleme sind zu fast unlöslichen moralischen Dilemmen geworden. Säuglinge, die mit schweren Geburtsfehlern geboren werden, stellen ein ernstes moralisches Dilemma dar, und die medizinische Technologie macht es manchmal schwierig, zu definieren, was der Tod im Falle von permanent gehirnschädigten Patienten auf Beatmern ist. Es gibt auch ethische Fragen, wie man knappe Ressourcen zuordnen kann. Die Hippokraten Eid ist Beweis dafür, dass die Medizintechnik nicht die Ursache medizinischer Fragen über Ethik ist. Emanuel sagte, der Hippocratic Oath und die Codes moderner medizinischer Gesellschaften erfordern Ärzte, um die Vertraulichkeit der Patienten zu wahren, sich nicht an einen Patienten zu lügen, Patienten zu informieren und ihre Zustimmung zu erhalten, um den Patienten vor Manipulation und Diskriminierung zu schützen. Emanuel sagte, dass ein Arzt Eid würde es ihm nie erlauben, eine tödliche Injektion für die Todesstrafe als Arzt zu verabreichen, obwohl das Problem anders wäre, wenn er gebeten würde, auf einer Feuerwache nicht als Arzt, sondern als Bürger zu dienen. Er sagte, dass es bei Erbarmenstöten selten Fälle gibt, in denen die medizinische Verpflichtung, das Leiden zu entlasten, in Spannung mit der Verpflichtung wäre, ein Leben zu retten, und dass ein anderes Argument (ein Argument, dass bewusstes Töten "soll nicht verwendet werden, um die legitimen Enden der Medizin zu erreichen)" erforderlich wäre. Emanuel glaubt, dass der "liberale Kommunitarismus" die Antwort sein könnte. Die Bürger sollten nach dieser Auffassung Rechte erhalten, die für die Teilnahme an demokratischen Beratungen erforderlich sind, die auf einer "gemeinsamen Vorstellung des guten Lebens" beruhen. Zum Beispiel könnten Gutscheine durch Tausende von Gemeinschafts-Gesundheitsprogrammen (CHPs) gewährt werden, von denen jeder auf seine eigene Definition des Gemeinwohls zustimmen würde. Jeder KWP würde entscheiden, welche Dienstleistungen als Basis erfasst werden und welche Dienstleistungen nicht abgedeckt werden würden. Widerspruch gegen die Legalisierung von Euthanasie (1997)Emanuel sagte, dass die Legalisierung der Euthanasie, wie in den Niederlanden getan, könnte kontraproduktiv sein, indem sie die Unterstützung für das Schmerzmanagement und die psychische Gesundheitsversorgung verringern würde. Emanuel unterstützt jedoch die Verwendung von medizinischen Richtlinien, um Patienten ihre Wünsche auszudrücken, wenn sie nicht mehr kommunizieren können. Ezekiel und seine ehemalige Frau Linda Emanuel, ein M.D.-Ph.D-Bioethiker und Geriatrie, haben die Medical-Richtlinie geschaffen, die als spezifischer und umfassender als frühere Lebenswillen bezeichnet wird und eine Advance-Richtlinie der dritten Generation ist. Er behauptet, der Hippokratische Eid entblößt die Theorie, dass der Widerstand gegen die Euthanasie modern ist. Emanuel sagte, dass für die überwiegende Mehrheit der sterbenden Patienten "legalisierende Euthanasie oder medizinisch-assisierte Selbstmord wäre ohne Vorteil. Im Gegenteil, es wäre eine Möglichkeit, die komplexen und mühsamen Bemühungen von Ärzten und anderen Gesundheitsdienstleistern zu vermeiden, um sicherzustellen, dass sterbende Patienten humane, würdige Versorgung erhalten. " Emanuel sagte, dass eine historische Überprüfung der Meinungen über die Euthanasie vom alten Griechenland bis jetzt "eine Verbindung zwischen Interesse an der Legalisierung von Euthanasie und Momente, wenn Sozialer Darwinismus und roher Individualismus, freie Märkte und Vermögensanhäufung, und begrenzte Regierung gefeiert werden. " Emanuel sagte, dass es ein Mythos ist, dass die meisten Patienten, die sterben wollen, wählen Euthanasie, weil sie in extremen Schmerzen sind. Er sagte, dass in seiner eigenen Erfahrung, "die mit Schmerzen sind wahrscheinlicher als andere, um ärztlich unterstützt Selbstmord und Euthanasie zu widersetzen. "Er sagte, dass Patienten wahrscheinlicher Euthanasie wegen "Depression und allgemeine psychische Bedrängnis... einen Verlust an Kontrolle oder Würde, eine Last zu sein und abhängig zu sein. " Er sagte auch, dass die Art der legalisierten Euthanasie, die in den Niederlanden praktiziert würde, zu einer ethischen "Slipperpiste" führen würde, die es den Ärzten erleichtern würde, die Euthanasie zu rationalisieren, wenn sie ihnen die Probleme der Reinigung von Bettdecken und sonst Pflege für Patienten, die leben wollen.Er sagte, dass die legalisierte Euthanasie in den Niederlanden nicht an alle rechtlichen Leitlinien gebunden sei und dass einige Neugeborene euthanisiert seien, obwohl sie die gesetzlich vorgeschriebene Zustimmung nicht gegeben hätten. Wie Emanuel sagte: "Die niederländischen Studien zeigen nicht, dass es möglich ist, ärztlich ermordeten Selbstmord und Euthanasie nicht zur unfreiwilligen Euthanasie von Kindern, der Demenz, der psychisch kranken, alten und anderen führen wird. Die Beharrlichkeit des Missbrauchs und die Verletzung von Schutzmaßnahmen, trotz Publizität und Verurteilung, legen nahe, dass die gefürchteten Folgen der Legalisierung genau ihre inhärenten Konsequenzen sind." Emanuel äußerte auch die Sorge, dass der Haushaltsdruck zur Rechtfertigung der Euthanasie genutzt werden könnte, wenn er legal wäre. Wie Emanuel sagte, Emanuel sagte, dass die Kostenersparnis durch Assistenz Selbstmord eine Verzerrung seien und dass diese Kosten relativ gering seien, einschließlich nur 0,1 Prozent der gesamten medizinischen Ausgaben. Im Jahr 2016 schrieb Emanuel in dem Artikel Attitudes and Practices of Euthanasia and Physician-Assisted Suicide in den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa, dass bestehende Daten über medizinisch-assisted Selbstmord nicht auf weit verbreitete Missbrauch. Dieser Artikel stellte auch fest, dass der medizinisch unterstützte Selbstmord zunehmend legalisiert wurde, während er relativ selten und weitgehend auf Onkologie-Patienten beschränkt bleibt. Rationing, Death Panel Controversy (2009)Die Kontroverse um Emanuel ist aufgrund von Behauptungen von Betsy McCaughey und Sarah Palin beschuldigt Emanuel der Unterstützung von Euthanasie. Emanuel hat die Euthanasie abgelehnt. Diese Forderungen wurden von Republikanern gegen die Reform der Gesundheitsfürsorge verwendet. Betsy McCaughey beschreibt Ezekiel Emanuel als "Deadly Doctor" in einem New York Post Meinungsartikel. Der Artikel, der Emanuel vorgeworfen hat, das Gesundheitsverhältnis nach Alter und Behinderung zu befürworten, wurde vom Vertreter Michele Bachmann von Minnesota auf dem Boden des Repräsentantenhauses zitiert. Sarah Palin zitierte die Bachmann-Rede und sagte, dass die Philosophie von Emanuel Orwellian und "unrechtes Böse" sei und sie an ein Ende der Gesundheitsreform der Lebensberatung gebunden sei, das sie behauptete, ein "Todpanel" zu schaffen. Emanuel sagte, dass Palins Erklärung des Todespanels Orwellian sei." Palin sagte später, dass ihre Todestafel bemerkt wurde und dass die Politik von Emanuel "vor allem störend" und schockierend" seien. Auf dem Radioprogramm des ehemaligen Senators Fred Thompson warnte McCaughey, dass "die Reformrechnung der Gesundheitsversorgung die Pflicht machen würde -absolut erfordern -, dass alle fünf Jahre Menschen in Medicare eine erforderliche Beratungssitzung haben, die ihnen sagen wird, wie ihr Leben früher zu beenden. " Sie sagte, diese Sitzungen würden den älteren Menschen helfen, zu lernen, wie man "die Ernährung zu reduzieren, wie man hydratisiert, wie man in hospice care gehen.all zu tun, was in der Gesellschaft das beste Interesse oder in der besten Interesse Ihrer Familie ist und reduzieren Sie Ihr Leben kurz." Wie die New York Times erwähnte, verglichen konservative Pundits das T4-Euthanasia-Programm von Nazi-Deutschland mit Obamas Politik bis November 2008 und nannten sie "Amerikas T4-Programm - Abtreibung, Akzeptanz von Euthanasie und die Normalisierung von Arzt unterstützt Selbstmord." PolitiFact beschrieb McCaugheys Behauptung als "ridiculous falsehood". FactCheck.org sagte: "Wir stimmen zu, dass Emanuels Bedeutung verdreht wird. In einem Artikel sprach er über einen philosophischen Trend, und in einem anderen schrieb er darüber, wie man die ethischen Entscheidungen treffen kann, wenn er gezwungen ist, zu wählen, welche Patienten Organtransplantationen oder Impfstoffe bekommen, wenn die Versorgung begrenzt ist. " Ein Artikel über Time.com sagte, dass Emanuel "war nur extreme Fälle wie Organspende, wo es eine absolute Knappheit der Ressourcen... "Meine Zitate wurden nur aus dem Kontext genommen." Vor einem Jahrzehnt, als viele Ärzte Euthanasie legalisieren oder medizinisch-assisierten Selbstmord, Emanuel dagegen. Emanuel sagte, die "Tod-Panel"-Idee ist "eine überrechte Lüge, eine komplette Fertigung. Und das Paradox, die Heuchelei, der Widerspruch ist, dass viele der Menschen, die mich angreifen, jetzt Lebende Testamente und Konsultationen mit Ärzten über die End-of-Lebensversorgung unterstützten, bevor sie aus politischen Gründen gegen sie wurden." " Ich arbeitete ziemlich hart und gegen die Chancen, die End-of-Life-Pflege zu verbessern. Und so, um diese Platte und diese Arbeit völlig pervers zu haben – es ist ziemlich schockierend."Rep.Earl Blumenauer, D-Ore., die die End-of-Life-Vorsorge in H.R 3200 Abschnitt 1233 gesponsert, sagte, die Maßnahme würde Geld für Beratung blockieren, die Selbstmord oder Unterstützung Selbstmord als Option darstellte, und nannten Hinweise auf Todespanels oder Euthanasia Mind-Numbing.Blumenauer sagte, dass vor kurzem als April 2008 dann-Governor Palin unterstützt End-of-Lebensberatung im Rahmen des Health Care Decisions Day. Palins Büro nannte diesen Vergleich "hysterisch lustig" und verzweifelt". Der republikanische Senator Johnny Isakson, der 2007 eine End-of-Life-Beratung koordinierte, nannte die Euthanasie-Behauptung Nüsse". Analysten, die die End-of-Life-Bestimmungen untersuchten Palin zitierte, stimmten zu, dass es lediglich für Ärzte, die freiwillige Beratung für vorausgehende Gesundheitsrichtlinien (einschließlich Lebenswillen) zur Verfügung stellen, eine medizinische Erstattung autorisiert. "Death Panels"Nach Emanuel werden die wichtigsten lebenssparenden Krebsmedikamente nicht von "Death Panels" sondern von The Medicare Prescription Drug, Improvement and Modernization Act von 2003, unterzeichnet von Präsident George W. Bush. Die Akt begrenzt Medicare-Zahlungen für generische Krebsmedikamente, die Profite von der Produktion und führt zu Mangel. Emanuels frühere Aussagen zur Rationierung waren über die "Verlagerung sehr knapper medizinischer Interventionen wie Organe und Impfstoffe", wie sie ein "Liber für die Transplantation" erhalten sollten. Ezekiel sagte, dass McCaugheys Euthanasie Behauptungen eine "willkürliche Verzerrung meiner Platte" seien. Jim Rutennberg sagte, dass Emanuels Kritiker komplexe Probleme übersimplifiziert haben, wie die eine Niere bekommen sollten. Eine solche Rationierung soll wegen der Knappheit unvermeidbar sein und weil eine knappe Ressource wie eine Leber unteilbar ist". Emanuel sagte, dass McCaughey Worte aus dem Kontext nahm, indem er Qualifier wie "Ohne übertrieben es (und ohne vollständig verteidigen es) .Clearly, mehr muss getan werden."Emanuel einmal verglichen das Wort Rationierung zu George Carlins sieben Wörter, die Sie nicht im Fernsehen sagen können. 1994 Emanuel sagte in der Zeugenaussage vor dem Senatsfinanzausschuss: "Nur weil wir viel Geld für Patienten ausgeben, die sterben, bedeutet nicht, dass wir viel Geld am Ende der Lebenshaltung sparen können." Emanuel schrieb Wo Civic Republicanism und Deliberative Democracy Meet (1996) für den Hastings Center Report. In diesem Artikel fragte Emanuel, ob ein Defekt in unserer medizinischen Ethik das Versagen der USA verursacht, universelle Gesundheitsversorgung zu erreichen. Die Makroebene des Problems ist der Anteil des gesamten Bruttosozialprodukts, das der Gesundheitsversorgung zugeteilt wird, der Mikrospiegel, der einzelne Patient wird spezifische Formen der Gesundheitsversorgung erhalten, z.B. "ob Frau White diese verfügbare Leber zur Transplantation erhalten sollte." Dazwischen sind die grundlegenden oder wesentlichen Gesundheitsdienste, die jedem Bürger zur Verfügung gestellt werden sollten. Das Endstadium Nierenerkrankungsprogramm ist ein Beispiel für einen Service, der die Gesamtkosten der Gesundheitsversorgung erhöht und die Menge reduziert, die für die grundlegende oder wesentliche Gesundheitsversorgung ausgegeben werden kann. Emanuel unterscheidet sich zwischen grundlegenden Dienstleistungen, die jedem von unsicheren medizinischen Dienstleistungen garantiert werden sollten. Das Ergebnis wäre ein zweigliedriges System, in dem diejenigen mit mehr Geld mehr diskrete Dienste leisten könnten. Er sah ein Versäumnis, grundlegende Dienstleistungen zu definieren, da die Versuche der allgemeinen Gesundheitsversorgung gescheitert sind. Infolgedessen scheint der Glaube, dass die allgemeine Gesundheitsversorgung unbegrenzte Kosten erfordern würde, jeder Versuch, eine allgemeine Gesundheitsversorgung bereitzustellen, im nationalen Konkurs zu enden. Anstelle der allgemeinen ärztlichen Grundversorgung haben diejenigen, die gut versichert sind, für viele diskrete Formen der Gesundheitswesen und keine Deckung für einige grundlegende Formen der Gesundheitsversorgung. Emanuel sagte, dass es schwierig sei, eine Linie zu zeichnen, die die grundlegende und universelle Gesundheitsversorgung von der ermessensgerechten Gesundheitsversorgung trennt. Emaniel erwähnte die Philosophen von Amy Gutmann, Norman Daniels und Daniel Callahan, wenn er argumentierte, dass es eine Überschneidung zwischen Liberalismus und Kommunitarismus gibt, wo der bürgerliche Republikanismus und die beratende Demokratie zusammentreffen. Laut The Atlantic beschreibt Emanuel die Philosophie von John Rawls, dass die Gesellschaft einen Wert (Qualität) über eine andere (eine gesunde Gesellschaft) wählt, und diese Substitution kann für begrenzte Entscheidungen in der Gesundheitsversorgung verantwortlich sein. PolitiFact sagt, dass Emanuel die Tatsache beschreibt, dass Ärzte oft schwierige Entscheidungen treffen müssen, wie die eine Lebertransplantation bekommen sollten. PolitiFact sagte auch: "Akademiker schreiben oft theoretisch über Ideen, die herumgeworfen werden. Und sie wiederholen und erforschen diese Ideen, ohne sie unbedingt zu ertragen. " Als gefragt wurde, ob diejenigen, die nicht "teilnehmende Bürger" sind, die Gesundheitsfürsorge verleugnet werden sollten, sagte Emanuel Nein und "Der Rest des Textes um dieses Zitat machte es ziemlich deutlich, dass ich versuchte, es zu analysieren und zu verstehen, es nicht zu unterstützen."Im Jahr 2009 haben Govind Persad, Alan Wertheimer und Ezekiel Emanuel einen weiteren Artikel zu einem ähnlichen Thema in der Zeitschrift The Lancet vorgestellt. Ezekiel war einer von drei Autoren, die Prinzipien für die Zuweisung von knappen medizinischen Interventionen co-wrote, die acht theoretische Ansätze für den Umgang mit "Besiedlung von sehr knappen medizinischen Interventionen wie Organen und Impfstoffen" untersucht. Alle acht Ansätze wurden als weniger perfekt beurteilt, und das Complete Lives-System kombiniert die meisten davon. Die Behandlung von Menschen könnte auch durch Lotterie oder zuerst kommen zuerst serviert. Ein Lotterie-System ist einfach und schwierig zu korrumpieren, aber blind in, dass es behandeln würde, sparen vier Monate lang das gleiche wie retten. Ein erstes kommen erstes bedientes System scheint fair an erster Stelle, aber begünstigt den Brunnen, diejenigen, die informiert sind, können leicht reisen und wer auf die Vorderseite einer Linie drücken. Den schlimmsten Abschied zu genießen, könnte durch die Begünstigung der Kranken zuerst oder durch die Begünstigung der jüngsten zuerst erreicht werden. Favoring der kranksten Appelle an die Regel der Rettung, aber Organtransplantationen arbeiten nicht immer gut mit den kranksten Patienten. Auch ein anderer Patient könnte in der Zukunft gleich krank werden. Den Jüngsten zu erfreuen, erspart die meisten Lebensjahre, aber ein zwanzigjähriger hat eine entwickelte Persönlichkeit als ein Kind. Die Maximierung der Gesamtvorteile oder des Gebrauchs kann durch die Rettung der meisten Leben oder durch Prognose (Lebensjahre) erreicht werden. Während die Rettung der meisten Leben ist am besten, wenn alles andere gleich ist, ist alles andere selten gleich. Allein durch Prognose zu gehen, könnte ungerechterweise die Gesundheit einer gesunden Person verbessern. Die Förderung und Belohnung der sozialen Nützlichkeit kann durch den instrumentalen Wert oder durch Gegenseitigkeit erreicht werden. Soziale Nützlichkeit ist schwer zu definieren, in dass das Gehen durch konventionelle Werte oder die Gunst der Kirche Goers könnte unfair sein. Der instrumentelle Wert, wie die Priorität der Arbeitnehmer, die einen Impfstoff produzieren, kann nicht von anderen Werten getrennt werden, wie die Rettung der meisten Leben. Gegenseitigkeit (bevorzugt vorherige Organspender oder Veteranen) mag wie Gerechtigkeit scheinen, aber ist rückwärts schauend und könnte zu demeaning und intrusive Anfragen in den Lebensstil führen. Wenn Ressourcen (Organe, Impfstoffe und so weiter) knapp sind, vermischen die Complete Lives-Systeme fünf verschiedene Ansätze (ausgenommen zuerst kommen, krankste zuerst und Gegenseitigkeit), wird aber für die Rettung der meisten Lebensjahre gewichtet. Sie betont jedoch auch die Bedeutung der Einsparung der großen Investitionen von Pflege und Bildung, die für Jugendliche ausgegeben werden. Es würde den Jugendlichen nicht gefallen, wenn die Prognose schlecht ist und die Anzahl der Jahre des Lebens gerettet wäre nicht groß, wenn es um Knappheit geht. Emanuel sagte, das Complete Lives-System sollte nicht für die Gesundheitsversorgung im Allgemeinen gelten, sondern nur für eine Situation, in der "wir haben nicht genug Organe für alle, die eine Transplantation benötigen. Du hast eine Leber, du hast drei Menschen, die die Leber brauchen - wer hat sie? Die Lösung ist nicht „Wir bekommen mehr Leber.“ Das kannst du nicht. Es ist eine tragische Wahl. " Von dem Hastings Center Report von 1996 sagte Emanuel: "Ich habe zwei verschiedene, abstrakte philosophische Positionen untersucht, um zu sehen, was sie im Zusammenhang mit der Rötung des Gesundheitssystems anbieten und versuchen, den Ressourcenverbrauch in der Gesundheitsversorgung zu reduzieren. Es ist so abstrakt philosophisch, wie man auf eine praktische Frage kommen kann. Ich habe es auf 27 verschiedene Weise qualifiziert und gesagt, es war nicht meine Ansicht. " Er sagte auch: "Soweit Rationierung geht, ist es nichts, was ich je für das Gesundheitssystem als Ganzes befürwortet habe, und ich habe über Rationierung nur im Kontext von Situationen gesprochen, in denen Sie begrenzte Gegenstände haben, wie begrenzte Lebern oder eingeschränkte Impfstoffe, und nicht für die allgemeine Gesundheitsversorgung. " Emanuel sagte, dass seine Worte selektiv zitiert wurden und seine Ansichten falsch darstellen. Er sagte: "Ich finde es ein wenig verachtend, nach einer ganzen Karriere Arbeit gewidmet, um die Pflege für Menschen am Ende des Lebens zu verbessern, dass jetzt ich "die euthanasia panels". Emanuel sagte: "Es ist unglaublich, wie sehr man seinen Ruf bewundert und aus dem Kontext herausgenommen werden kann" und "Keiner, der gelesen hat, was ich seit 25 Jahren getan habe, würde zu den Schlussfolgerungen kommen, die dort herausgebracht wurden. " Obwohl Emanuel sich der legalisierten Euthanasie widersetzt, glaubt er, dass das Leben nach 75 Jahren nicht lebenswert ist, und das Streben nach Langlebigkeit, kein lohnendes Ziel für die Gesundheitspolitik der USA. Dies wird durch den Neurochirurg und den medizinischen Ethikisten Miguel Faria widerlegt, der in zwei Artikeln in der Chirurgischen Neurologie International behauptet, dass gesunde Lebensstile und Gehirnplastizität zu einer Verschiebung der Seneszenz führen und zu Glück führen können, auch wenn wir altern."The Perfect Storm of Overutilization" (2008) Im Journal of the American Medical Association Artikel "The Perfect Storm of Overutilization" sagte Emanuel: "In der gesamten US-Gesundheitsausgaben sind 2,4-mal der Durchschnitt aller entwickelten Länder $(2759 pro Person), aber gesundheitliche Ergebnisse für US-Patienten, ob durch Lebenserwartung, Krankheitsspezifische Mortalitätsraten oder andere Variablen gemessen, sind uneindrucks. "Er sagte, dass teure Medikamente und Behandlungen, die nur marginale Vorteile bieten, die größten Probleme sind. Gebühren-für-Service-Zahlungen, Arzt gerichtete Pharma-Marketing, und medizinische Misspraktiken-Gesetze und die daraus resultierende defensive Medizin fördern Übernutzung. Direkt-zu-Verbraucher-Marketing durch Pharmaunternehmen erhöht auch die Kosten. Nach der Zeit sagte Betsy McCaughey, dass Emanuel "die medizinische Kultur kritisiert hat, um alles für einen Patienten zu tun, "unabhängig von den Kosten oder Auswirkungen auf andere", ohne klar zu machen, dass er nicht von lebensrettender Pflege gesprochen, sondern von Behandlungen mit wenig nachgewiesenen Wert." Emanuel machte während eines Interviews in Washington Post einen ähnlichen Kommentar, als er sagte, dass die Verbesserung der Qualität und Effizienz der Gesundheitsversorgung, um unnötige und sogar schädliche Versorgung zu vermeiden, wäre ein Weg, um die Notwendigkeit der Rationalisierung zu vermeiden. Ein Grund ist, dass die hohen Kosten für die Gesundheitsversorgung enttäuschende Ergebnisse liefert, weil nur 0,05 Prozent der Kosten für die Gesundheitsversorgung ausgegeben werden, um zu beurteilen, wie gut neue Gesundheitstechnologie funktioniert. Dies liegt vor allem daran, dass sich die Lobbyisten der Gesundheitsfürsorge gegen solche Forschung einsetzen. Zum Beispiel, als die Agentur für Gesundheitspolitik und Forschung festgestellt, dass es wenig Beweise, um gemeinsame Rückenoperationen zu unterstützen, orthopädische und Neurochirurgen lobbied, um die Finanzierung für diese Forschung zu reduzieren. Emanuel sagte, dass Gebühren-für-Service-Rückerstattungen die Ausgaben für unwirksame Gesundheitsversorgung fördern. Allerdings sollten mehr auf Betrugsdetektion, die Koordination von Gesundheitsdiensten für Patienten mit mehreren Ärzten und die Bewertung der Wirksamkeit neuer medizinischer Technologien wie genetische Fingerabdrücke für Krebs und bessere Methoden der Verwaltung intravenöser Linien ausgegeben werden. In einem Washington Post Artikel Emanuel co-wrote mit Shannon Brownlee, sie beschreiben das Gesundheitssystem als "truly dysfunktional, oft chaotisch", "spektakulär verschwendet" und teuer. Interessenkonflikte In einer 2007 Diashow Interessenkonflikte sagte Emanuel, dass es Interessenkonflikte zwischen den primären Verantwortlichkeiten eines Arztes (die Bereitstellung einer optimalen Versorgung für Patienten, die Förderung der Patientensicherheit und der öffentlichen Gesundheit) und den sekundären Interessen eines Arztes (Verlag, Bildung, Gewinnung von Forschungsmitteln, Erhalt eines guten Einkommens und politischen Aktivismus) gab. Emanuel sagte, dass, obwohl es schwierig ist zu wissen, wann Interessenkonflikte bestehen, die Tatsache, dass sie tun, "die Wahrheit". Wenn es keinen Zweifel an einem Konflikt gibt, ist das Problem kein bloßer Interessenkonflikt, sondern Betrug. In einem Artikel von 2007: Interessenkonflikt in der industrieverantworteten Drogenentwicklung Emanuel sagte, dass es einen Konflikt zwischen den primären Interessen von Medikamentenforschern (leiten und veröffentlichen gute Testergebnisse und Schutz des Patienten) und sekundären Bedenken (Anforderungen an Familien und medizinische Gesellschaften und Geld aus Industrien). Allerdings, Industrie gesponserte Tests sind wahrscheinlicher, Doppel-Blind-Protokolle und randomization verwenden, und wahrscheinlicher, um Studien Endpunkte voreingestellt und negative Auswirkungen zu erwähnen. Auch gibt es keine Beweise, dass Patienten durch solche Studien verletzt werden. Es gibt jedoch Beweise, dass Geld Einfluss darauf hat, wie Testergebnisse interpretiert werden. Emanuel erwähnte die Selfox-Studie über die Verwendung von Calcium-Kanal-Blocker bei der Behandlung von Bluthochdruck, in denen Autoren mit einem finanziellen Interesse an den Ergebnissen berichtet viel bessere Ergebnisse als der Rest. Noch schlimmer sind die von der Industrie gesponserten Testergebnisse nur dann weit verbreitet, wenn die Ergebnisse positiv sind. In einer Whittington-Studie für Daten über selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren waren negative Ergebnisse viel weniger wahrscheinlich veröffentlicht als positive Ergebnisse. Die Autoren Schaefer, Emanuel und Wertheimer erklärten jedoch in der Verpflichtung zur Teilnahme an biomedizinischer Forschung als Bürgerschaftspflicht, wegen des öffentlichen Gutes, das sich daraus ergeben könnte. In einem 2017 Artikel Interessenkonflikt für Patientenvertretung Organisationen Emanuel fand, dass die finanzielle Unterstützung von Patientenvertretungsorganisationen aus Drogen-, Geräte- und Biotechnologie-Organisationen weit verbreitet war (83% der geprüften Organisationen).Später in diesem Jahr argumentierte er in einem anderen Artikel Warum es keine potenziellen Interessenkonflikte gibt, dass Interessenkonflikte bestehen, ob Vorurteile oder Schäden tatsächlich stattgefunden haben. Anerkennung Emanuel hat mehrere Auszeichnungen und Auszeichnungen erhalten, darunter der Toppan Dissertationspreis, der Harvard-Preis für die beste politische Wissenschaft Dissertation von 1988 und der Dan David-Preis für seinen Beitrag zum Bereich der Bioethik im Jahr 2018. Quellen Auerbach, Sarah (24. August 2009). "Come for Dinner, Stay for Life: Zeke Emanuel".Amherst. Emanuel, Ezekiel J. (März 23, 2005)."Wer Recht auf Die?".Atlantic Monthly.279 (3:) 73–9.PMID 11657423. Emanuel, Ezekiel J. & Fuchs, Victor R. (19. Februar 2007). " Vouchsafe: Ein neuer Gesundheitsplan". Die Neue Republik. Emanuel, Ezekiel J. (2008). Healthcare Garantie: Eine einfache, sichere Lösung für Amerika. New York: Perseus Publishing.ISBN 978-1-58648-662-4. Emanuel, Ezekiel J., Prescription for the Future, 2017.(Wie verbessert man die Qualität der US-Krankheit und wie man seine aktuellen exorbitanten Kosten senken kann.)Persad, Govind; Wertheimer, Alan & Emanuel, Ezekiel J. (2009)." Grundsätze für die Zuweisung knapper medizinischer Interventionen". Lancet.373 (9661:) 423–431.doi:10.1016/S0140-6736(09)60137-9.PMID 19186274.S2CID 17368581.Wysocki, Bernard Jr. (März 3, 2005). "Einige Wissenschaftler sagen neue Ethikregeln können NIH beschädigen". Wall Street Journal. Zwillich, Todd (2005)." Finanzethik setzt NIH-Wissenschaftler gegen die Regierung ein." The Lancet.366 (9485:) 537–538. doi:10.1016/S0140-6736(05)67082-1.PMID 16104071.S2CID 36078087. Externe Links Autor Website Dr. Ezekiel Emanuel erklärt, warum er meint, Unternehmen sollten Universal Health Care Vouchers von NOW auf PBS GHAP unterstützen