In der Biologie ist die Zellsignalisierung (Zellsignalisierung in britischem Englisch) oder die Zellkommunikation die Fähigkeit einer Zelle, Signale mit ihrer Umgebung und mit sich selbst zu empfangen, zu verarbeiten und zu übertragen. Es ist ein grundlegendes Eigentum aller Zellen in jedem lebenden Organismus wie Bakterien, Pflanzen und Tiere. Signale, die von außerhalb einer Zelle (oder extrazelluläre Signale) stammen, können physikalische Mittel wie mechanischen Druck, Spannung, Temperatur, Licht oder chemische Signale (z.B. kleine Moleküle, Peptide oder Gas) sein. Chemische Signale können hydrophob oder hydrophil sein. Die Zellsignalisierung kann über kurze oder lange Strecken erfolgen und kann dadurch als autokrine, juxtacrine, intracrine, paracrine oder endokrine eingestuft werden. Signalmoleküle können aus verschiedenen biosynthetischen Wegen synthetisiert und durch passive oder aktive Transporte oder sogar durch Zellschäden freigesetzt werden. Receptoren spielen bei der Zellsignalisierung eine Schlüsselrolle, da sie chemische Signale oder physikalische Reize erkennen können. Receptor sind in der Regel Proteine, die sich auf der Zelloberfläche oder im Inneren der Zelle befinden, wie z.B. Cytoplasma, Organellen und Keim. Zelloberflächenrezeptoren binden in der Regel mit extrazellulären Signalen (oder Liganden), die eine konformatorische Veränderung des Rezeptors verursacht, die es zur Initiierung enzymischer Aktivität führt, oder zur Öffnung oder Schließen der Ionenkanalaktivität. Einige Rezeptoren enthalten keine enzymatischen oder kanalartigen Domänen, sondern sind mit Enzymen oder Transportern verknüpft. Andere Rezeptoren wie Nuklearrezeptoren haben einen anderen Mechanismus wie die Veränderung ihrer DNA-Bindungseigenschaften und der zellulären Lokalisierung auf den Kern. Die Signaltransduktion beginnt mit der Transformation (oder Transduktion) eines Signals in eine chemische, die direkt einen Ionenkanal (ligand-gated Ionenkanal) aktivieren oder eine zweite Botensystemkaskade einleiten kann, die das Signal durch die Zelle ausbreitet. Zweite Botensysteme können ein Signal verstärken, bei dem die Aktivierung einiger Rezeptoren dazu führt, dass mehrere sekundäre Boten aktiviert werden, wodurch das Initialsignal (der erste Bote) verstärkt wird. Die nachgeschalteten Effekte dieser Signalwege können zusätzliche enzymatische Aktivitäten wie proteolytische Spaltung, Phosphorylierung, Methylierung und Ubiquitinylierung umfassen. Jede Zelle ist programmiert, um auf bestimmte extrazelluläre Signalmoleküle zu reagieren, und ist die Basis für Entwicklung, Gewebereparatur, Immunität und Homöostase. Fehler bei Signalisierungsinteraktionen können Krankheiten wie Krebs, Autoimmunität und Diabetes verursachen. Taxanomic range In vielen kleinen Organismen, wie Bakterien, ermöglicht die Quorum-Sensierung den Menschen eine Aktivität nur dann zu beginnen, wenn die Population ausreichend groß ist. Diese Signalisierung zwischen den Zellen wurde zunächst im marinen Bakterium Aliivibrio fischeri beobachtet, das Licht erzeugt, wenn die Population dicht genug ist. Der Mechanismus beinhaltet die Herstellung und Detektion eines Signalmoleküls und die Regulation der Gentranskription in Reaktion. Die Quorum-Sensierung arbeitet sowohl in grampositiven als auch gramnegativen Bakterien, sowohl innerhalb als auch zwischen Spezies. In Schleimformen aggregieren einzelne Zellen, die als Amoebae bezeichnet werden, zusammen zu Fruchtkörpern und schließlich Sporen unter dem Einfluss eines chemischen Signals, das ursprünglich als Acrasin bezeichnet wird. Die Individuen bewegen sich durch Chemotaxis, d.h. sie werden durch den chemischen Gradienten angezogen. Einige Arten verwenden zyklische AMP als Signal; andere wie Polysphondylium violaceum verwenden andere Moleküle, in seinem Fall N-Propionyl-gamma-L-glutamyl-L-ornithin-delta-lactamethylester, nicknamed glorin. Bei Pflanzen und Tieren erfolgt die Signalisierung zwischen Zellen entweder durch Freisetzung in den extrazellulären Raum, geteilt in parakrine Signalisierung (über kurze Entfernungen) und endokrine Signalisierung (über lange Entfernungen), oder durch direkten Kontakt, bekannt als juxtacrine Signalisierung (z.B. Notch Signaling). Autokrine Signalisierung ist ein besonderer Fall der parakrine Signalisierung, wo die Sekretisierungszelle die Fähigkeit hat, auf das geheime Signalmolekül zu reagieren. Synaptische Signalisierung ist ein besonderer Fall der parakrine Signalisierung (für chemische Synapsen) oder juxtacrine Signalisierung (für elektrische Synapsen) zwischen Neuronen und Zielzellen. Extrazelluläres Signal Synthese und Freisetzung Viele Zellsignale werden von Molekülen getragen, die von einer Zelle freigesetzt werden und sich in Kontakt mit einer anderen Zelle bewegen. Signalmoleküle können verschiedenen chemischen Klassen angehören: Lipide, Phospholipide, Aminosäuren, Monoamine, Proteine, Glykoproteine oder Gase. Signalmoleküle, die Oberflächenrezeptoren binden, sind im allgemeinen groß und hydrophil (z.B. TRH, Vasopressin, Acetylcholin), während die in die Zelle einlaufenden in der Regel klein und hydrophob sind (z.B. Glukokortikoide, Schilddrüsenhormone, Cholecalciferol, Retinosäure), aber wichtige Ausnahmen zu beiden sind zahlreich, und ein gleiches Molekül kann sowohl über Oberflächenrezeptoren als auch in intracriner Weise auf verschiedene Wirkung wirken.In tierischen Zellen lösen spezialisierte Zellen diese Hormone und senden sie durch das Kreislaufsystem zu anderen Teilen des Körpers. Sie erreichen dann Zielzellen, die auf die Hormone erkennen und reagieren können und ein Ergebnis erzeugen. Dies ist auch als endokrine Signalisierung bekannt. Pflanzenwachstumsregulatoren oder Pflanzenhormone bewegen sich durch Zellen oder durch Diffundieren durch die Luft als Gas, um ihre Ziele zu erreichen. Wasserstoffsulfid wird in geringen Mengen von einigen Zellen des menschlichen Körpers erzeugt und hat eine Reihe von biologischen Signalisierungsfunktionen. Nur zwei andere solcher Gase sind derzeit bekannt, als Signalmoleküle im menschlichen Körper zu wirken: Stickstoffmonoxid und Kohlenmonoxid. Exocytosis Exocytosis ist der Prozess, mit dem eine Zelle Moleküle wie Neurotransmitter und Proteine aus der Zelle transportiert. Als aktiver Transportmechanismus erfordert die Exozytose die Verwendung von Energie zum Transport von Material. Exocytose und sein Gegenstück, Endocytose, werden von allen Zellen verwendet, weil die meisten chemischen Substanzen, die für sie wichtig sind, große polare Moleküle sind, die den hydrophoben Teil der Zellmembran nicht passiv durchlaufen können. Exocytose ist der Prozess, mit dem eine große Menge an Molekülen freigesetzt werden; so ist es eine Form des Schüttguttransports. Die Exokytose erfolgt über sekretäre Portale an der Zellplasmamembran namens Porosomen. Porosome sind permanente topfförmige Lipoprotein-Struktur an der Zellplasmamembran, wo Sekret Vesikel transient andocken und fusionieren intra-vesikuläre Inhalte aus der Zelle freigeben. Bei der Exozytose werden membrangebundene Sekretions-Vesikel an die Zellmembran geführt, wo sie an Porosomen anlegen und anschmelzen und deren Gehalt (d.h. wasserlösliche Moleküle) in die extrazelluläre Umgebung sezerniert werden. Diese Sekretion ist möglich, da das Vesikel transient mit der Plasmamembran fusioniert. Im Rahmen der Neurotransmission werden Neurotransmitter typischerweise über Exocytose von synaptischen Vesikeln in den synaptischen Cleft freigesetzt; Neurotransmitter können aber auch über den Rücktransport durch Membrantransportproteine freigesetzt werden. Forms Autocrine Autocrine Signaling beinhaltet eine Zelle, die ein Hormon oder chemischen Boten sekretiert (das Autocrine Agent genannt), die an autocrine Rezeptoren auf derselben Zelle bindet, was zu Veränderungen in der Zelle selbst führt. Dies kann mit parakriner Signalisierung, intrakriner Signalisierung oder klassischer endokriner Signalisierung kontrastiert werden. Paraphrin Bei der Parakrine-Signalisierung erzeugt eine Zelle ein Signal, um Veränderungen in nahegelegenen Zellen zu verursachen und das Verhalten dieser Zellen zu verändern. Signalmoleküle, die als parakrine Faktoren bekannt sind, diffundieren über einen relativ kurzen Abstand (lokale Wirkung), im Gegensatz zur Zellsignalisierung durch endokrine Faktoren, Hormone, die deutlich längere Strecken über das Kreislaufsystem reisen; juxtacrine Interaktionen; und autokrine Signalisierung. Zellen, die parakrine Faktoren produzieren, sekretieren sie in die unmittelbare extrazelluläre Umgebung. Die Faktoren reisen dann zu nahe gelegenen Zellen, in denen der Gradient des empfangenen Faktors das Ergebnis bestimmt. Die genaue Entfernung, die parakrine Faktoren reisen können, ist jedoch nicht sicher. Paracrine Signale wie Retinosäure-Ziel nur Zellen in der Nähe der emittierenden Zelle. Neurotransmitter stellen ein weiteres Beispiel für ein parakrines Signal dar. Einige Signalmoleküle können sowohl als Hormon als auch als Neurotransmitter fungieren. Beispielsweise können Epinephrin und Norepinephrin als Hormone wirken, wenn sie aus der Nebenniere freigesetzt werden und über den Blutstrom in das Herz transportiert werden. Norepinephrine kann auch von Neuronen produziert werden, um als Neurotransmitter im Gehirn zu funktionieren. Estrogen kann vom Ovarial freigesetzt werden und als Hormon fungieren oder lokal über parakrine oder autokrine Signalisierung handeln. Obwohl parakrine Signalisierung eine Vielzahl von Reaktionen in den induzierten Zellen hervorruft, verwenden die meisten parakrine Faktoren einen relativ rationalen Satz von Rezeptoren und Pfaden. In der Tat sind verschiedene Organe im Körper - auch zwischen verschiedenen Arten - bekannt, um eine ähnliche Sätze von parakrine Faktoren in der Differenzentwicklung zu verwenden. Die hochkonservierten Rezeptoren und Pfade können in vier Hauptfamilien auf ähnlichen Strukturen organisiert werden: Fibroblastenwachstumsfaktor (FGF) Familie, Hedgehog Familie, Wnt Familie und TGF-β Superfamilie. Die Bindung eines Parakrine-Faktors an seinen jeweiligen Rezeptor initiiert Signaltransduktionskaskaden, die unterschiedliche Reaktionen hervorrufen. Endokrine Endokrine Signale werden Hormone genannt. Hormone werden durch endokrine Zellen erzeugt und sie durch das Blut reisen, um alle Teile des Körpers zu erreichen.Spezifität der Signalisierung kann kontrolliert werden, wenn nur einige Zellen auf ein bestimmtes Hormon reagieren können. Endokrine Signalisierung beinhaltet die Freisetzung von Hormonen durch innere Drüsen eines Organismus direkt in das Kreislaufsystem, die Regulierung von entfernten Zielorganen. In Wirbeltieren ist der Hypothalamus das neuronale Kontrollzentrum für alle endokrinen Systeme. Bei Menschen sind die wichtigsten endokrinen Drüsen die Schilddrüse und die Nebenniere. Die Studie des endokrinen Systems und seiner Erkrankungen ist als Endokrinologie bekannt. Juxtacrine Juxtacrine Signaling ist eine Art von Zell- oder Zell-extrazelluläre Matrix Signalisierung in multizellulären Organismen, die engen Kontakt erfordert. Es gibt drei Arten: Ein Membranligand (Protein, Oligosaccharid, Lipid) und ein Membranprotein von zwei benachbarten Zellen interagieren. Eine Verbindungsstelle verbindet die intrazellulären Fächer zweier benachbarter Zellen, wodurch relativ kleine Moleküle durchlaufen werden können. Ein extrazelluläres Matrix-Glykoprotein und ein Membranprotein interagieren. Zusätzlich bedeutet die juxtacrine Signalisierung bei unizellulären Organismen wie Bakterien Wechselwirkungen durch Membrankontakt. Juxtacrine Signalisierung wurde für einige Wachstumsfaktoren beobachtet, Zytokine und Chemokine zelluläre Signale, spielen eine wichtige Rolle in der Immunantwort. Receptoren Cells erhalten Informationen von ihren Nachbarn durch eine Klasse von Proteinen, die als Rezeptoren bekannt sind. Empfänger können mit einigen Molekülen (Liganden) binden oder mit physikalischen Mitteln wie Licht, mechanische Temperatur, Druck usw. interagieren. Die Aufnahme erfolgt, wenn die Zielzelle (eine Zelle mit einem Rezeptorprotein spezifisch für das Signalmolekül) ein Signal, in der Regel in Form eines kleinen wasserlöslichen Moleküls, durch Bindung an ein Rezeptorprotein auf der Zelloberfläche oder einmal innerhalb der Zelle, das Signalmolekül an intrazelluläre Rezeptoren, andere Elemente binden oder Enzymaktivität (z.B. Gase) stimulieren kann, wie bei der intracrine Signalisierung. Signalisierungsmoleküle interagieren mit einer Zielzelle als Liganden zu Zelloberflächenrezeptoren und/oder indem sie durch ihre Membran oder Endocytose zur intracrine Signalisierung in die Zelle gelangen. Dies führt in der Regel zur Aktivierung von zweiten Boten, was zu verschiedenen physiologischen Wirkungen führt. In vielen Säugetieren tauschen frühe Embryozellen Signale mit Zellen der Gebärmutter aus. Im humanen Gastrointestinaltrakt tauschen Bakterien Signale miteinander und mit humanen Epithel- und Immunsystemzellen aus. Für die Hefe Saccharomyces cerevisiae während der Paarung senden einige Zellen ein Peptidsignal (Faktor Pheromone) in ihre Umgebung. Das Paarungsfaktor-Peptid kann an einen Zelloberflächenrezeptor an anderen Hefezellen binden und sie zur Vorbereitung auf die Paarung induzieren. Zelloberflächenrezeptoren Zelloberflächenrezeptoren spielen eine wesentliche Rolle in den biologischen Systemen von ein- und mehrzelligen Organismen und Störungen oder Schäden an diesen Proteinen sind mit Krebs, Herzerkrankungen und Asthma verbunden. Diese Transmembranrezeptoren sind in der Lage, Informationen von außerhalb der Zelle nach innen zu übertragen, weil sie die Konformation ändern, wenn ein bestimmter Ligand daran bindet. Mit Blick auf drei große Arten von Rezeptoren: Ionenkanal verknüpfte Rezeptoren, G-Proteine-gekoppelte Rezeptoren und enzymgebundene Rezeptoren.) Ionenkanal verknüpfte Rezeptoren Ionenkanal-verknüpfte Rezeptoren sind eine Gruppe von transmembranen Ionenkanalproteinen, die offen sind, um Ionen wie Na, + K, + Ca2, + und/oder Cl- durch die Membran in Reaktion auf die Bindung eines chemischen Boten (d.h. eines Liganden), wie eines Neurotransmitters, durchzugehen. Wenn ein präsynaptisches Neuron angeregt wird, gibt es einen Neurotransmitter aus Vesikeln in den synaptischen Cleft frei. Der Neurotransmitter bindet dann an Rezeptoren, die sich auf dem postynaptischen Neuron befinden. Wenn es sich bei diesen Rezeptoren um ligandierte Ionenkanäle handelt, öffnet eine resultierende konformatorische Veränderung die Ionenkanäle, was zu einem Ionenfluss über die Zellmembran führt. Dies wiederum führt entweder zu einer Depolarisation, zu einer Erregerreaktion oder zu einer Hyperpolarisation für eine Hemmungsreaktion. Diese Rezeptorproteine bestehen typischerweise aus mindestens zwei verschiedenen Domänen: einer Transmembrandomäne, die die Ionenpore umfasst, und einer extrazellulären Domäne, die den Ligandenbindungsort (eine allosterische Bindungsstelle) umfasst. Diese Modularität ermöglichte es einem "geteilten und erobernden" Ansatz, die Struktur der Proteine zu finden (jeweils einzeln kristallisieren). Die Funktion solcher an Synapsen befindlichen Rezeptoren besteht darin, das chemische Signal des vorsynaptisch freigesetzten Neurotransmitters direkt und sehr schnell in ein postynaptisches elektrisches Signal umzuwandeln.Viele LICs werden zusätzlich durch allosterische Liganden, durch Kanalblocker, Ionen oder das Membranpotential moduliert. LICs werden in drei Superfamilien klassifiziert, die keine evolutionäre Beziehung haben: cys-loop-Rezeptoren, ionotrope Glutamat-Rezeptoren und ATP-gated Kanäle. G Protein-gekoppelte Rezeptoren G proteingekoppelte Rezeptoren sind eine große Gruppe evolutionär bedingter Proteine, die Zelloberflächenrezeptoren sind, die Moleküle außerhalb der Zelle erfassen und zelluläre Reaktionen aktivieren. Sie werden mit G-Proteinen als sieben-transmembrane Rezeptoren bezeichnet, weil sie siebenmal durch die Zellmembran gelangen. Liganden können entweder an extrazelluläre N-Terminus und Loops (z.B. Glutamatrezeptoren) oder an die Bindungsstelle innerhalb transmembraner Helices (Rhodopsin-ähnlicher Familie) binden. Sie werden alle von Agonisten aktiviert, obwohl auch eine spontane Autoaktivierung eines leeren Rezeptors beobachtet werden kann. G proteingekoppelte Rezeptoren werden nur in Eukaryonten, einschließlich Hefe, Choanoflagellaten und Tieren gefunden. Die Liganden, die diese Rezeptoren binden und aktivieren, sind lichtempfindliche Verbindungen, Gerüche, Pheromone, Hormone und Neurotransmitter und variieren in der Größe von kleinen Molekülen zu Peptiden zu großen Proteinen. G proteingekoppelte Rezeptoren sind an vielen Krankheiten beteiligt. Es gibt zwei Hauptsignal-Transduktionswege, die die G-proteingekoppelten Rezeptoren beinhalten: cAMP-Signalweg und Phosphatidylinositol-Signalweg. Wenn ein Ligand an den GPCR bindet, bewirkt er eine konformatorische Veränderung des GPCR, die es als Guaninnukleotidaustauschfaktor (GEF) wirken lässt. Das GPCR kann dann ein zugehöriges G-Protein aktivieren, indem das an das G-Protein gebundene BIP für ein GTP ausgetauscht wird. Die α-Untereinheit des G-Proteins kann dann zusammen mit der gebundenen GTP von den β- und γ-Untereinheiten dissoziiert werden, um intrazelluläre Signalproteine oder zielfunktionelle Proteine direkt in Abhängigkeit vom α-Untereinheitstyp (Gαs, Gαi/o, Gαq/11, Gα12/13) weiter zu beeinflussen. G-Proteine-gekoppelte Rezeptoren sind ein wichtiges Drogenziel und etwa 34% aller Food and Drug Administration (FDA) zugelassenen Medikamente Ziel 108 Mitglieder dieser Familie. Das weltweite Verkaufsvolumen für diese Medikamente wird ab 2018 auf 180 Milliarden US-Dollar geschätzt. Es wird geschätzt, dass GPCRs Ziele für etwa 50% der derzeit auf dem Markt befindlichen Medikamente sind, vor allem aufgrund ihrer Beteiligung an Signalwegen, die mit vielen Krankheiten, d.h. psychischen, metabolischen einschließlich endokrinologischen Erkrankungen, immunologischen einschließlich viraler Infektionen, Herz-Kreislauf-, Entzündungs-, Sinnesstörungen und Krebs, verbunden sind. Die seit langem entdeckte Verbindung zwischen GPCRs und vielen körpereigenen und exogenen Substanzen, die z.B. Analgesie hervorrufen, ist ein weiteres dynamisch entwickelndes Gebiet der pharmazeutischen Forschung. Enzym-verknüpfte Rezeptoren Enzym-verknüpfte Rezeptoren (oder katalytische Rezeptoren) sind Transmembranrezeptoren, die bei Aktivierung durch einen extrazellulären Liganden enzymatische Aktivität auf der intrazellulären Seite bewirken. Ein katalytischer Rezeptor ist somit ein integrales Membranprotein, das sowohl enzymatische, katalytische als auch Rezeptorfunktionen besitzt. Sie haben zwei wichtige Domänen, eine extrazelluläre Ligandenbindungsdomäne und eine intrazelluläre Domäne, die eine katalytische Funktion hat; und eine einzige transmembrane Helix. Das Signalmolekül bindet an den Rezeptor an der Außenseite der Zelle und bewirkt eine konformatorische Veränderung der auf dem Rezeptor innerhalb der Zelle befindlichen katalytischen Funktion. Beispiele für die enzymatische Aktivität sind: Receptor Tyrosin Kinase, wie in Fibroblasten Wachstumsfaktor-Rezeptor. Die meisten enzymverknüpften Rezeptoren sind dieser Art. Serin/Threonin-spezifische Proteinkinase, wie in Knochen morphogenetische Protein Guanylate Cyclase, wie in atrial natriuretic Factor Rezeptor Intrazelluläre Rezeptoren Steroidhormonrezeptor Steroidhormonrezeptoren finden sich im Kern, Cytosol und auch auf der Plasmamembran von Zielzellen. Sie sind in der Regel intrazelluläre Rezeptoren (typisch cytoplasmatisch oder kerntechnisch) und initiieren Signaltransduktion für Steroidhormone, die zu Veränderungen der Genexpression über einen Zeitraum von Stunden bis Tagen führen. Die am besten untersuchten Steroidhormonrezeptoren sind Mitglieder der Kernrezeptor-Unterfamilie 3 (NR3), die Rezeptoren für Östrogen (Gruppe NR3A) und 3-Ketosteroide (Gruppe NR3C) enthalten. Neben Kernrezeptoren wirken mehrere G-proteingekoppelte Rezeptoren und Ionenkanäle als Zelloberflächenrezeptoren für bestimmte Steroidhormone. Signaltransduktionswege Bei der Bindung an das Signalmolekül ändert sich das Rezeptorprotein gewissermaßen und startet den Transduktionsprozess, der in einem einzigen Schritt oder in einer Folge von Veränderungen in einer Folge unterschiedlicher Moleküle auftreten kann (genannter Signaltransduktionsweg).Die Moleküle, die diese Pfade komponieren, sind als Relaismoleküle bekannt. Der mehrstufige Prozess der Transduktionsstufe besteht oft aus der Aktivierung von Proteinen durch Zugabe oder Entfernung von Phosphatgruppen oder sogar der Freisetzung anderer kleiner Moleküle oder Ionen, die als Boten wirken können. Die Verstärkung eines Signals ist einer der Vorteile dieser Mehrfachschrittfolge. Andere Vorteile sind mehr Möglichkeiten zur Regulierung als einfachere Systeme tun und die Feinabstimmung der Reaktion, sowohl im einzelligen als auch multizellulären Organismus. In manchen Fällen wird die durch Ligandenbindung an einen Rezeptor hervorgerufene Rezeptoraktivierung direkt an die Reaktion der Zelle auf den Liganden gekoppelt. Beispielsweise kann der Neurotransmitter GABA einen Zelloberflächenrezeptor aktivieren, der Teil eines Ionenkanals ist. Die GABA-Bindung an einen GABAA-Rezeptor an einem Neuron öffnet einen chloridselektiven Ionenkanal, der Teil des Rezeptors ist. Die GABAA-Rezeptoraktivierung ermöglicht es, negativ geladene Chloridionen in das Neuron zu bewegen, was die Fähigkeit des Neurons zur Erzeugung von Wirkungspotentialen hemmt. Für viele Zelloberflächenrezeptoren sind jedoch Liganden-Rezeptor-Interaktionen nicht direkt mit der Reaktion der Zelle verknüpft. Der aktivierte Rezeptor muss zunächst mit anderen Proteinen innerhalb der Zelle interagieren, bevor die ultimative physiologische Wirkung des Liganden auf das Verhalten der Zelle entsteht. Oft wird das Verhalten einer Kette mehrerer interagierender Zellproteine nach der Rezeptoraktivierung verändert. Der gesamte Satz von durch Rezeptoraktivierung induzierten Zelländerungen wird als Signaltransduktionsmechanismus oder Wegstrecke bezeichnet. Ein komplexerer Signaltransduktionsweg ist in Figur 3 dargestellt. Dieser Weg beinhaltet Veränderungen von Protein-Protein-Interaktionen innerhalb der Zelle, die durch ein externes Signal induziert werden. Viele Wachstumsfaktoren binden an Rezeptoren an der Zelloberfläche und stimulieren Zellen, um durch den Zellzyklus voranzuschreiten und zu teilen. Einige dieser Rezeptoren sind Kinasen, die selbst und andere Proteine bei der Bindung an einen Liganden zu phosphorylieren beginnen. Diese Phosphorylierung kann eine Bindungsstelle für ein anderes Protein erzeugen und so Protein-Protein-Interaktion herbeiführen. In Abbildung 3 bindet der Ligand (genannter epidermaler Wachstumsfaktor oder EGF) an den Rezeptor (genannter EGFR). Dies aktiviert den Rezeptor zu Phosphorylat selbst. Der phosphorylierte Rezeptor bindet an ein Adaptorprotein (GRB2,), das das Signal an weitere nachgeschaltete Signalisierungsprozesse koppelt. Beispielsweise wird eine der aktivierten Signaltransduktionspfade als Mitogen-aktivierte Proteinkinase (MAPK) Wegstrecke bezeichnet. Die im Pfad als MAPK markierte Signaltransduktionskomponente wurde ursprünglich als ERK bezeichnet, so dass der Weg als MAPK/ERK-Pfad bezeichnet wird. Das MAPK-Protein ist ein Enzym, eine Proteinkinase, die Phosphat an Zielproteine wie den Transkriptionsfaktor MYC anbringen kann und somit die Gentranskription und letztendlich den Zellzyklusverlauf verändern kann. Viele zelluläre Proteine werden nach den Wachstumsfaktorrezeptoren (wie EGFR) aktiviert, die diesen Signaltransduktionsweg initiieren. Einige Signalisierungs-Transduktionspfade reagieren je nach der von der Zelle empfangenen Signalisierung unterschiedlich. Beispielsweise aktiviert das Hedgehog-Protein unterschiedliche Gene, abhängig von der vorhandenen Menge an Hedgehog-Protein. Komplexe Mehrkomponenten-Signaltransduktionswege bieten Möglichkeiten für Rückkopplung, Signalverstärkung und Interaktionen innerhalb einer Zelle zwischen mehreren Signalen und Signalisierungspfaden. Eine spezifische zelluläre Antwort ist das Ergebnis des transduzierten Signals in der Endstufe der Zellsignalisierung. Diese Antwort kann im Wesentlichen jede zelluläre Aktivität sein, die in einem Körper vorhanden ist. Es kann die Umlagerung des Cytoskeletons oder auch als Katalyse durch ein Enzym anspornen. Diese drei Schritte der Zell-Signalisierung sorgen dafür, dass die richtigen Zellen wie gesagt, zum richtigen Zeitpunkt und in der Synchronisation mit anderen Zellen und ihren eigenen Funktionen innerhalb des Organismus. Am Ende führt das Ende eines Signalweges zur Regelung einer zellulären Aktivität. Diese Reaktion kann im Kern oder im Zytoplasma der Zelle erfolgen. Eine Mehrheit der Signalwege steuern Proteinsynthese, indem bestimmte Gene im Kern ein- und ausschalten. In einzelligen Organismen, wie Bakterien, kann Signalisierung verwendet werden, um Peers aus einem dormanten Zustand zu aktivieren, Virulenz zu verbessern, gegen Bakteriophagen zu verteidigen, etc. Bei der Quorum-Sensierung, die auch in sozialen Insekten zu finden ist, hat die Vielzahl einzelner Signale die Möglichkeit, eine positive Rückkopplungsschleife zu schaffen, die eine koordinierte Reaktion erzeugt.In diesem Zusammenhang werden die Signalmoleküle Autoinduktoren genannt. Dieser Signalisierungsmechanismus kann an der Evolution von einzelligen zu mehrzelligen Organismen beteiligt gewesen sein. Bakterien verwenden auch kontaktabhängige Signalisierung, insbesondere um ihr Wachstum zu begrenzen. Von multizellulären Organismen verwendete Signalmoleküle werden oft Pheromone genannt. Sie können solche Zwecke wie Warnung vor Gefahren, Anzeige der Nahrungsversorgung oder Unterstützung bei der Reproduktion haben. Kurzfristige zelluläre Reaktionen . Regulatorische Genaktivität . Notch Signalweg Notch ist ein Zelloberflächenprotein, das als Rezeptor fungiert. Tiere haben eine kleine Reihe von Genen, die zur Signalisierung von Proteinen kodieren, die spezifisch mit Notch-Rezeptoren interagieren und eine Reaktion in Zellen stimulieren, die Notch auf ihrer Oberfläche exprimieren. Moleküle, die (oder in manchen Fällen Hemmung)-Rezeptoren aktivieren, können als Hormone, Neurotransmitter, Zytokine und Wachstumsfaktoren, allgemein als Rezeptorliganden bezeichnet, eingestuft werden. Ligand-Rezeptor-Interaktionen wie die der Notch-Rezeptor-Interaktion, sind bekannt, die wichtigsten Interaktionen, die für Zell-Signalisierungsmechanismen und Kommunikation verantwortlich sind. notch wirkt als Rezeptor für Liganden, die an benachbarten Zellen exprimiert werden. Während einige Rezeptoren Zelloberflächenproteine sind, werden andere innerhalb von Zellen gefunden. Estrogen ist beispielsweise ein hydrophobes Molekül, das durch die Lipid-Bischicht der Membranen hindurchtreten kann. Im Rahmen des endokrinen Systems können intrazelluläre Östrogenrezeptoren aus einer Vielzahl von Zelltypen durch Östrogen aktiviert werden, das in den Eizellen erzeugt wird. Bei der Notch-vermittelten Signalisierung kann der Signaltransduktionsmechanismus relativ einfach sein. Wie in Abbildung 2 gezeigt, kann die Aktivierung von Notch dazu führen, dass das Notch-Protein durch eine Protease verändert wird. Ein Teil des Notch-Proteins wird aus der Zelloberflächenmembran freigesetzt und nimmt an der Genregulation teil. Die Zellsignalforschung beinhaltet die Untersuchung der räumlichen und zeitlichen Dynamik beider Rezeptoren sowie der Komponenten von Signalisierungspfaden, die durch Rezeptoren in verschiedenen Zelltypen aktiviert werden. Emerging-Methoden zur Einzell-Massenspektrometrie-Analyse versprechen, die Signaltransduktion mit Einzelzellen-Auflösung zu studieren. In der Notch-Signalisierung ermöglicht der direkte Kontakt zwischen den Zellen eine präzise Kontrolle der Zelldifferenzierung während der embryonalen Entwicklung. In der Wurm Caenorhabditis elegans haben zwei Zellen der sich entwickelnden Gonaden jeweils eine gleiche Chance, endständig zu differenzieren oder zu einer Uterin-Vorläuferzelle zu werden, die sich weiter trennt. Die Wahl, welche Zelle sich weiter teilt, wird durch den Wettbewerb von Zelloberflächensignalen gesteuert. Eine Zelle wird passieren, um mehr von einem Zelloberflächenprotein zu produzieren, das den Notch-Rezeptor auf der benachbarten Zelle aktiviert. Dies aktiviert eine Rückkopplungsschleife oder ein System, das den Notch-Ausdruck in der Zelle reduziert, die differenziert wird und die Notch auf der Oberfläche der Zelle erhöht, die als Stammzelle weitergeht. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links NCI-Nature Pathway Interaction Database: maßgebliche Informationen über Signalwege in menschlichen Zellen. Intercellular+Signaling+Peptides+and+Proteins an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Cell+ Kommunikation an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Signaling Pathways Project: Zellsignalisierungs-Hypothese-Generations-Wissensbasis, die mit biokurierten archivierten Transkriptom- und ChIP-Seq-Datensätzen aufgebaut ist