Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC; Französisch: Office des Nations unies contre la drogue et le Crime) ist ein Büro der Vereinten Nationen, das 1997 als Büro für Drogenbekämpfung und Kriminalitätsprävention durch die Kombination des Internationalen Drogenkontrollprogramms der Vereinten Nationen (UNDCP) und der Abteilung Kriminalitätsprävention und Strafjustiz im Büro der Vereinten Nationen in Wien gegründet wurde. und wurde 2002 in das Büro der Vereinten Nationen über Drogen und Kriminalität umbenannt. Im Mittelpunkt der Agentur steht der Handel mit illegalen Drogen, Verbrechensverhütung und Strafjustiz, internationaler Terrorismus und politischer Korruption. Sie ist Mitglied der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. 2016–2017 hatte es einen geschätzten Jahresbudget von 700 Millionen US-Dollar. Geschichte Das Internationale Drogenkontrollprogramm der Vereinten Nationen (UNDCP) und die Kriminalprävention und Strafjustizabteilung im Büro der Vereinten Nationen in Wien wurden zum Büro für Drogenbekämpfung und Kriminalprävention zusammengeführt. Dies wurde 2002 in das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) umbenannt. Organisationsstruktur Das Netzwerk der Vereinten Nationen für Kriminalprävention und Strafjustiz (PNI) ist ein Netzwerk aus UNODC sowie vielen kriminellen Instituten und anderen Zentren weltweit. Ziel ist es, die internationale Zusammenarbeit in den Bereichen Kriminalprävention und Strafjustiz zu stärken. Das Netzwerk erleichtert den "Austausch von Informationen, Forschung, Ausbildung und öffentlicher Bildung". Das UNODC, das weltweit 1.500 bis 2.000 Mitarbeiter beschäftigt, hat seinen Sitz in Wien, Österreich, mit 21 Außenstellen und zwei Verbindungsbüros in Brüssel und in New York City. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen ernennt den Exekutivdirektor der Agentur. Yuri Fedotov, ehemaliger russischer Botschafter im Vereinigten Königreich, hielt diese Position seit 2010 bis 2019, als der Generalsekretär der Vereinten Nationen bekannt gab, dass Frau Ghada Fathi Waly von Ägypten ihn als Exekutivdirektor der UNODC und Generaldirektor des Büros der Vereinten Nationen in Wien ersetzen würde. UNODC enthält das Sekretariat des Internationalen Drogenkontrollausschusses (INCB). Von 1999 bis 2005 leitete die UNODC's Terrorism Prevention Branch vom internationalen Terrorismus-Studienexperten Alex P. Schmid. Die Agentur ist Mitglied der Gruppe für nachhaltige Entwicklung der Vereinten Nationen. BudgetIn 2016–2017 hatte es einen geschätzten Jahresbudget von 700 Millionen US$. Zielsetzungen und Funktionen des UNODC wurden geschaffen, um die Vereinten Nationen dabei zu unterstützen, eine koordinierte, umfassende Antwort auf die zusammenhängenden Fragen des illegalen Handels mit Drogen, der Kriminalprävention und der Strafjustiz, des internationalen Terrorismus und der politischen Korruption zu finden. Diese Ziele werden durch drei primäre Funktionen verfolgt: Forschung, Beratung und Unterstützung der Regierungen bei der Annahme und Umsetzung verschiedener Verbrechen, Drogen, Terrorismus, Korruptions- und Korruptionskonventionen, Verträge und Protokolle sowie technische/finanzielle Unterstützung der Regierungen, um ihren jeweiligen Situationen und Herausforderungen in diesen Bereichen zu begegnen. Das Büro zielt langfristig darauf ab, die Regierungen besser mit Drogen, Kriminalität, Terrorismus, Korruption und Korruption zu befassen, um Wissen über diese Themen unter staatlichen Institutionen und Agenturen zu maximieren und auch das Bewusstsein für diese Fragen in der öffentlichen Meinung, global, national und auf Gemeinschaftsebene zu maximieren. Rund 90% der Mittel des Amtes stammen aus freiwilligen Beiträgen, hauptsächlich aus Regierungen. Dies sind die wichtigsten Themen, mit denen sich UNODC befasst: Alternative Entwicklung, Anti-Korruption, Kriminelle Justiz, Gefängnisreform und Kriminalitätsprävention, Drogenprävention, -Beratung und Pflege, HIV und AIDS, Menschenhandel und Migrantenschmuggel, Geldwäsche, Organisierte Kriminalität, Piraterie, Terrorismusprävention. Der Weltdrogenbericht Der World Drug Report ist eine jährliche Veröffentlichung, die eine umfassende Bewertung des internationalen Drogenproblems mit detaillierten Informationen über die illegale Drogensituation vorlegt. Sie liefert Schätzungen und Informationen über Trends in der Produktion, dem Handel und der Verwendung von Opium/Heroin, Kokain, Cannabis und Amphetamin-Stimulanzien. Der Bericht, der auf Daten und Schätzungen basiert, die von Regierungen, UNODC und anderen internationalen Institutionen erhoben oder erstellt wurden, versucht, Trends in der Entwicklung der globalen illegalen Drogenmärkte zu identifizieren. Durch den Weltdrogenbericht will die UNODC das Verständnis der globalen illegalen Drogentrends der Mitgliedstaaten verbessern und ihr Bewusstsein für die Notwendigkeit einer systematischeren Erfassung und Berichterstattung von Daten über illegale Drogen erhöhen. Verträge Konventionen der Vereinten Nationen und ihre dazugehörigen Protokolle untermauern alle operativen Arbeiten des UNODC. Abkommen der Vereinten Nationen über die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität Das Übereinkommen ist ein rechtsverbindliches Instrument, das am 29. September 2003 in Kraft getreten ist, mit dem sich die Parteien verpflichten, eine Reihe von Maßnahmen gegen transnationales organisiertes Verbrechen zu ergreifen. Staaten, die das Übereinkommen ratifizieren, haben die Pflicht zur Schaffung von häuslichen Straftaten zur Bekämpfung des Problems, die Annahme neuer, weitreichender Rahmen für gegenseitige Rechtshilfe, Auslieferung, Zusammenarbeit der Strafverfolgung, technische Hilfe und Ausbildung. Die Konvention bedeutet eine wichtige Etappe im Umgang mit transnationaler Kriminalität, indem sie die Ernsthaftigkeit des Problems, das das Verbrechen darstellt, erkennt und von den Mitgliedstaaten Verständnis für die Bedeutung einer kooperativen Maßnahme erlangt. Das Übereinkommen wird durch drei verschiedene Protokolle ergänzt: das Protokoll zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Personen, insbesondere von Frauen und Kindern; das Protokoll zur Bekämpfung der Migration durch Land, Meer und Luft; und das Protokoll über die Illicit Manufacturing and Trafficking in Firearms, ihre Teile und Komponenten und Munition. Das Protokoll zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Personen, insbesondere von Frauen und Kindern, zielt darauf ab, eine Konvergenz in den häuslichen Straftaten der Staaten bei der Untersuchung und dem Verfolgungsprozess zu erreichen. Ein weiteres Ziel des Protokolls ist es, die Opfer des Menschenhandels mit voller Achtung zu schützen. Das Protokoll gegen die Bekämpfung von Migranten durch Land, Meer und Luft betrifft das verschlimmernde Problem organisierter Kriminalitätsgruppen für Schmuggel. Das Protokoll zielt darauf ab, transnationalen Schmuggel zu bekämpfen und zu verhindern sowie kooperative Maßnahmen zur Verbesserung der Schutzmaßnahmen für Opfer zu fördern. Das Protokoll über die Illicit Manufacturing and Trafficking in Firearms, ihre Teile und Komponenten und Munition wurde angenommen, um eine kooperative Maßnahme für die unerlaubte Herstellung und den Handel mit Feuerwaffen, Teilen und Komponenten und Munition zu verhindern und bereitzustellen. Durch die Annahme des Protokolls verpflichten sich die Mitgliedstaaten, nationale Straftaten für die illegale Herstellung anzunehmen, staatliche Lizenzen zu erteilen und die Munition zu verfolgen. In seiner Entschließung 55/61 erkannte die Generalversammlung, dass ein wirksames internationales Rechtsinstrument gegen Korruption, unabhängig vom Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen die grenzüberschreitende organisierte Kriminalität, wünschenswert sei. Der Wortlaut des Übereinkommens wurde in sieben Sitzungen zwischen dem 21. Januar 2002 und dem 1. Oktober 2003 ausgehandelt. Das Übereinkommen wurde am 31. Oktober 2003 von der Generalversammlung angenommen. 2003 verabschiedeten die Vereinten Nationen das UN-Übereinkommen gegen Korruption (UNCAC). Das Übereinkommen trat im Dezember 2005 in Kraft. Ab dem 9. November 2012 hatten 140 Länder unterzeichnet und 164 Länder (Staaten) die UNCAC ratifiziert. UNODC dient als Sekretariat der Konferenz der Vertragsstaaten (CoSP) der UNCAC. Die UNODC ist als Verwahrer der UNCAC auch einer der Hauptinitiatoren der Einrichtung der Internationalen Anti-Korruptions-Akademie (IACA), deren Hauptfunktion darin besteht, unter anderem eine effektivere Umsetzung der UNCAC zu erleichtern. Drogenabhängige Verträge Es gibt drei Drogen-Verträge, die UNODC Drogen-bezogene Programme führen. Dies sind: Die Einheitliche Konvention über Suchtstoffe von 1961 in der Fassung des Protokolls von 1972, das Übereinkommen über psychotrope Stoffe von 1971 und das Übereinkommen der Vereinten Nationen über den illegalen Drogenverkehr und psychotrope Stoffe von 1988. Diese drei großen internationalen Drogenkontrollverträge sind gegenseitig unterstützend und komplementär. Ein wichtiger Zweck der ersten beiden Verträge ist es, international anwendbare Kontrollmaßnahmen zu kodifizieren, um die Verfügbarkeit von Suchtstoffen und psychotropen Substanzen für medizinische und wissenschaftliche Zwecke zu gewährleisten und ihre Ableitung in unerlaubte Kanäle zu verhindern. Sie umfassen auch allgemeine Bestimmungen über Handel und Drogenmissbrauch. Kampagnen UNODC startet Kampagnen zur Sensibilisierung für Drogen und Kriminalitätsprobleme. Am 26. Juni jedes Jahres markiert das UNODC den Internationalen Tag gegen Drogenmissbrauch und illegalen Handel. Am 9. Dezember jedes Jahr erinnert das UNODC an den Internationalen Anti-Korruptionstag. "Ist Drogen Ihr Leben kontrollieren?"– Weltdrogenkampagne Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) startete diese internationale Kampagne, um die große Herausforderung, die illegale Drogen für die Gesellschaft insgesamt darstellen, und vor allem für die Jugendlichen zu sensibilisieren. Ziel der Kampagne ist es, Unterstützung zu mobilisieren und Menschen zu inspirieren, gegen Drogenmissbrauch und Drogenhandel zu handeln. Die Kampagne ermutigt junge Menschen, ihre Gesundheit zuerst zu stellen und nicht Drogen zu nehmen. "Your No Counts" – International Anti-Corruption CampaignDas Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) hat sich mit dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) zusammengetan, um diese Kampagne als Schwerpunkt darauf zu betreiben, wie Korruption die Bemühungen zur Erreichung der international vereinbarten MDGs behindert, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit untergräbt, zu Menschenrechtsverletzungen führt, Märkte verzerrt, die Lebensqualität erodiert und organisiert. "Think AIDS" – World AIDS Campaign Junge Menschen im Alter von 15 bis 24 Jahren machen weltweit geschätzte 40 Prozent neuer erwachsener (15)+ HIV-Infektionen aus. In einigen Teilen der Welt und in einigen marginalisierten Untergruppen sind die häufigsten Arten der HIV-Übertragung für diese jungen Menschen unsicher injizieren Drogenkonsum und unsichere sexuelle Aktivitäten. Da junge Menschen auch oft eher Drogen verwenden, zielt das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) auf diese Bevölkerung mit einer Kampagne zur Sensibilisierung für den Drogenkonsum und seine Verbindung zur Verbreitung von HIV und AIDS. Der Slogan: "Denken Sie vor dem Start. Bevor Sie schießen ... Bevor Sie teilen" wird verwendet, um junge Leute zu provozieren, um die Auswirkungen der Verwendung von Drogen zu berücksichtigen, und vor allem injizieren Drogen. Blue Heart Kampagne gegen Menschenhandel Die Blaue Herz-Kampagne will die Beteiligung und Aktion fördern, um Menschenhandel zu stoppen. Die Kampagne ermöglicht es den Menschen auch, Solidarität mit den Opfern des Menschenhandels durch das Tragen des Blauen Herzens zu zeigen. Die Verwendung der blauen UN-Farbe zeigt das Engagement der Vereinten Nationen zur Bekämpfung dieses Verbrechens. Kritik 2007 waren die fünf größten Geber des UNODC-Haushalts in absteigender Reihenfolge: Europäische Union, Kanada, Vereinigte Staaten, die Vereinten Nationen selbst und Schweden. Nach Angaben des Transnationalen Instituts erklärt dies, warum die UNODC bis vor kurzem keine Maßnahmen zur Schadensreduzierung wie Nadelaustausch und Heroin-assisted-Behandlung förderte. ( Dies trotz der Aktionen der Organisationen der Vereinten Nationen (d.h. der WHO und der UNAIDS), die diese Politiken unterstützen. UNODC fördert andere Methoden zur Prävention, Behandlung und Pflege von Drogenkonsumenten, die UNODC als "basierend auf wissenschaftlichen Erkenntnissen und ethischen Standards" sieht. Das UNODC wurde von Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International kritisiert, weil es nicht darum geht, die Einhaltung internationaler Menschenrechtsstandards in seinem Projekt im Iran zu fördern. Amnesty behauptet, dass es im Iran "schwere Bedenken bezüglich unlauterer Verfahren und Hinrichtungen der Verdächtigen von Drogendelikten" gibt. Verein mit dem Generalstaatsanwalt Qatar UNODC hat eine Partnerschaft mit der umstrittenen Regel des Rechts- und Anti-Korruptionszentrums unterzeichnet, die von Ali Bin Fetais Al-Marri, dem Generalstaatsanwalt von Katar, gegründet wurde. Ali Bin Fetais Al-Marri wurde von ungeborenen Gewinnen, Korruption und Unterstützung für Al-Qaida-Terroristen durch mehrere Medien angeklagt. Er verteidigte auch die lebenslange Inhaftierung eines Katardichters und Menschenrechtskampagners. Kontroverse Im Juni 2012 machte Mohammad Reza Rahimi der iranische Vizepräsident einige kontroverse Bemerkungen während einer Rede auf einer UNODC Drogen- und Kriminalitätskonferenz in Teheran. " Die Islamische Republik Iran wird für jeden bezahlen, der einen einzigen Zionisten erforscht und findet, der süchtig ist. Sie existieren nicht", sagte er. " Dies ist der Beweis für ihre Beteiligung am Drogenhandel. " Dann ging er fort, dem Talmud, einem wichtigen jüdischen religiösen Text, für die Expansion illegaler Drogen auf der ganzen Welt zu beschuldigen und sagte, dass es lehrt, "alle, die sich den Juden widersetzen, zu zerstören. "Rahimi wurde für seine kontroversen Äußerungen weithin verurteilt: Der Hohe Vertreter der Europäischen Union für Außen- und Sicherheitspolitik Catherine Ashton nannte seine Bemerkungen inakzeptabel und bekräftigte die "absolute Verpflichtung der Europäischen Union zur Bekämpfung von Rassismus und Antisemitismus". " Ashton sagte weiter: "Die Hohe Vertreterin ist tief durch rassistische und antisemitische Aussagen des iranischen Ersten Vizepräsidenten Mohammed Reza Rahimi am Internationalen Tag gegen Drogenmissbrauch gestört." Der UNO-Generalsekretär Ban Ki-moon gab eine Erklärung ab, die besagte, dass er ".bei vielen Gelegenheiten die iranischen Beamten aufgefordert hatte, sich von diesen antisemitischen Aussagen zu unterlassen...[und] glaubt, dass es die Verantwortung der Führer ist, Harmonie und Verständnis zu fördern und er bedauert tief Ausdrucke von Hass und religiöser Intoleranz". Der Minister für den Nahen Osten im Vereinigten Königreich Alastair Burt sagte: "Wir verurteilen völlig die grundlegenden Bemerkungen des iranischen Vizepräsidenten Rahimi über den Talmud und den jüdischen Glauben, die in dieser Woche in Teheran bei einem Drogenkontrollereignis der Vereinten Nationen gemacht wurden. Rassismus und Antisemitismus sind in jedem Fall inakzeptabel, geschweige denn bei einer von den Vereinten Nationen gesponserten Veranstaltung. Wir fordern den Iran auf, diese skandalöse Erklärung zu korrigieren und sicherzustellen, dass seine Beamten die richtigen internationalen Normen und Standards in Zukunft respektieren. "Israelischer Außenminister Avigdor Lieberman sagte, "Israel würde keinen Juden schaden lassen". Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website