Die Cedar-Revolution (Arabicum: brechenورالالالالعربي البي انتالاااالالالالالالالا الالا الا الالالالالالالالالالالالا ا الا الالالا ا ا الالالالالالالالالالا ا ا الالالالالالالالالالالالالالالالا ا ا الالالا الالالوالا ا ا الالوالالالالا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ال Die populäre Bewegung war bemerkenswert für ihre Vermeidung von Gewalt, friedlichen Ansatz und seine totale Abhängigkeit von Methoden des zivilen Widerstands. Die Hauptziele der Aktivisten waren der Rückzug der syrischen Truppen aus dem Libanon und der Ersatz einer Regierung, die stark von syrischen Interessen mit unabhängiger Führung beeinflusst wurde, die Einrichtung einer internationalen Kommission, um die Ermordung von Premierminister Hariri, den Rücktritt von Sicherheitsbeamten zu untersuchen, um den Erfolg des Plans zu gewährleisten, und die Organisation freier Parlamentswahlen. Die Demonstranten forderten das Ende des syrischen Einflusses in der libanesischen Politik. Zu Beginn der Demonstrationen hatte Syrien eine Kraft von rund 14.000 Soldaten und Geheimagenten im Libanon aufrecht erhalten. Nach den Demonstrationen zogen die syrischen Truppen am 27. April 2005 vollständig aus dem Libanon zurück. Mit der Auflösung der prosyrischen Regierung wurden die Hauptziele der Revolution erreicht. (Für Hintergrundinformationen über die Beteiligung Syriens an der libanesischen Politik siehe die Artikel syrische Besetzung des Libanon und des libanesischen Bürgerkriegs.) Die Opposition hat als Symbol den weißen und roten farbigen Schal und das blaue Band genommen; das populärste Motto der Bewegung war Hurriyeh, Siyedeh, Istiqlel (Freiheit, Souveränität, Unabhängigkeit.) Ziele Das Hauptziel der cedarischen Revolution war das Ende der syrischen militärischen Besatzung des Libanon, die etwa 30 Jahre dauerte (seit 1976). Darüber hinaus forderten viele Libanesen die Rückkehr des ehemaligen Premierministers Michel Aoun, im Exil seit 1991, und die Freilassung des inhaftierten libanesischen Machtführers Samir Geagea. Weitere Ziele der Revolution sind: Die prosyrische Regierung von Ousting Karami Die sechs libanesischen Kommandanten der wichtigsten Sicherheitsdienste der Nation, zusammen mit dem StaatsanwaltUnmasking die Mörder des ehemaligen Premierministers Rafik Hariri Lauf freie und demokratische Parlamentswahlen im Frühjahr 2005 frei von syrischen Störungen Ursprung des Namens Der Name "Cedar Georgia Purple Revolution" ist ein Begriff, der von dem US-Unterstaatssekretär für Globale Angelegenheiten Paula J. Dobriansky Revolution in einer Pressekonferenz geprägt wurde. In der arabischen Welt (Seiden für den Libanon selbst), ist es besser bekannt als Libanon Intifadat al-Istiqlal (Independence Uprising.) Der Begriff wurde von den Führern der Demokratischen Linken Bewegung Samir Kassir und Hikmat Eid geprägt; sie betonten den Begriff Intifada, den Aufstand einer arabischen Bedeutung zu geben, indem sie ihn mit der palästinensischen Intifada und dem Begriff der Unabhängigkeit verbinden, um ihre Befreiungsseite zu betonen. Weitere Namen sind der Cedar Spring (Arabicum: ربيعربيعربي - Rabi' el Arz), der sich auf die Saison bezieht, wenn Proteste zuerst ausbrachen, und auch als Allusion berühmter Freiheits- und Unabhängigkeitsbewegungen wie der Prager Frühling und Damaskus Frühling. Die Namen der lokalen Medien, wie der LBC und Future TV, um diese Veranstaltung zu beschreiben, gehören Libanon Unabhängigkeit (Istiqlal Lubnan,) Libanon Spring (Rabi' Lubnan,) oder einfach Unabhängigkeit 05. Das Wort Cedar bezieht sich auf ein nationales Emblem, den Cedar des Libanon, einen Baum auf der Flagge des Libanon. Gruppen in der Revolution Zivile Gruppen und Organisationen Qornet Shehwan Gathering (Liqa' Qornet Shehwan:) Das Sammeln von christlichen libanesischen Politikern von der Mitte links bis zur Mitte rechts. Demokratisches Forum (Al Minbar Al Dimokrati:) Mehrstimmige Versammlung libanesischer Politiker verschiedener politischer Parteien mit linken Tendenzen, geführt von Habib Sadek Citizens für einen freien Libanon: Eine nichtstaatliche Organisation Das Zentrum für Demokratie im Libanon: Eine nichtstaatliche Graswurzelbewegung Die Globale Organisation demokratischer Gläubiger: Alle freiwilligen Gruppen verschiedener religiöser Hintergründe Hauptparteien der Revolution In alphabetischer Ordnung: Demokratische Erneuerungsbewegung (Harakat Al-Tajadod Al-Dimokrati)Multi-confessional Bewegungsleiter: Nassib Lahoud, ehemaliger Abgeordneter und Präsident. Demokratische Linke (Al Yassar Al Dimokrati)Multi-Confessional Bewegungsleiter: Elias Atallah, ehemaliger Abgeordneter und ehemaliges Mitglied der kommunistischen Partei Freie Patriotische Bewegung (At Tayyar Al-Watani Al-Horr)Bewegungsleiter: Michel Aoun, MP. Auch die Koalition "Change and Reform" vor. Er war einer der ersten, der den syrischen Rückzug forderte. Die Bewegung verließ die Koalition vom 14. März vor den Wahlen 2005 nach General Aoun kam aus seinem Pariser Exil zurück. Syrische Spurenführer: unbekannte Zukunftsbewegung (Tayyar Al Mustaqbal) Muslim Sunni Movement Leader: Saad Hariri, MP und Sohn von Rafiq Hariri Libanesen Forces (Al Kuwwat al Lubnaniyya)Christian Party Leader: Samir Geagea, 11 Jahre von den Syrern libanesische Liberation Movement Leader: unbekannt Lebanese National Bloc (Hizb Al Kitla Al Wataniya)Christian Party Leader: Carlos Eddé nephew of Der libanesische Nationalblock verließ die 14 März Koalition im Juni 2009 nach der Parlamentswahl National Liberal Party (Hizb Al-Wataniyin Al-Ahrar) Christian Party Leader:Dory Chamoun, Sohn des ehemaligen Präsidenten Camille Chamoun Phalangist Party (Al-Kataeb Al-Loubnaniya)Christian Party Leader: Amin Gemayel, ehemaliger Präsident der Republik. Progressive Socialist Party (Hizb al-Taqadummi al-Ishtiraki) Druze Parteiführer: Walid Jumblat, ein sektiererischer Führer war der erste Verbündete mit Al-Asad, MP und Sohn des ehemaligen Führers Kamal Jumblat; Der PSP verließ die 14 März Koalition im August 2009 Armenische Demokratische Liberale Partei (Hizb al-Ramgavar) MP Jean Ogassapian. Social Democrat Hunchakian Party (Hizb al-Henchag) MP Sebouh Kalpakian. Hintergrund Am 14. Februar 2005 wurde der ehemalige libanesische Premierminister Rafik Hariri in einem Lkw-Bombenangriff ermordet, der 21 getötet und fast 100 verletzte. Der frühere Minister für Wirtschaft und Handel Bassel Fleihan starb später auch an Verletzungen, die in der Explosion erlitten wurden. Dieser Angriff entzündete riesige Demonstrationen, die große Anzahl von Bürgern aus der meist gebrochenen und sektiererischen libanesischen Bevölkerung zu vereinen schienen. Es war der zweite solcher Vorfall in vier Monaten: ehemaliger Minister und Abgeordneter Marwan Hamadeh hatten am 1. Oktober 2004 einen Autobombenangriff überlebt. Innerhalb von Stunden nach der Ermordung erteilten libanesische Staatsanwälte Haftbefehle für sechs australische Staatsbürger, die drei Stunden nach der Explosion aus Beirut nach Sydney, Australien flogen und behaupteten, dass Sitze, die von den Männern besetzt waren, positiv auf Spuren von Sprengstoffen getestet worden seien und dass sie ohne Gepäck unterwegs waren. Die australische Bundespolizei interviewte zehn Personen in Sydney bei der Ankunft des Fluges, und fand die Männer, die sie befragten, hatten Gepäck. Obwohl Sydney Flughafen Sicherheitsschnüffler Hunde trainiert, um Sprengstoff zu finden reagierten auf Flugzeugsitze von den Männern besetzt, Testschabs von drei von den Männern von der australischen Bundespolizei genommen negativ auf Sprengstoff getestet. Innerhalb von 48 Stunden löste die australische Bundespolizei die sechs von jeder Beteiligung an der Ermordung und gab den Forderungen der libanesischen Beamten wenig Glaubwürdigkeit. Die syrische Regierung hat trotz des bislang fehlenden, substantiellen Beweises, die irgendeine Partei oder Einzelperson implizieren, die Bretagne des libanesischen und internationalen Ausbruchs bei der Ermordung getragen, wegen ihres umfangreichen militärischen und Geheimdienstes im Libanon sowie des öffentlichen Aufruhrs zwischen Hariri und Damaskus kurz vor seinem letzten Rücktritt am 20. Oktober 2004. Am Tag nach Hariris Rücktritt wurde der prosyrische ehemalige Premierminister Omar Karami zum Premierminister ernannt. Der libanesische Druze-Führer Walid Jumblatt, ein neuer Anhänger der anti-syrischen Opposition, der von der Volksärztin und dem bürgerlichen Handeln verkörpert wurde, behauptete nach der Ermordung, dass der syrische Präsident Bashar al-Assad im August 2004 Hariri bedrohte und sagte ["Präsident des Libanon] Lahoud ist ich... Wenn Sie und Chirac mich aus dem Libanon wollen, werde ich den Libanon brechen." Er sagte: "Als ich hörte, dass er uns diese Worte erzählte, wusste ich, dass es seine Verurteilung des Todes war. "Die Vereinigten Staaten, die EU und die Vereinten Nationen haben keine Anschuldigungen aufgehalten, sondern einen syrischen Auszug aus dem Libanon und eine offene und internationale Untersuchung der Ermordung fordern. Die Kommentare von Jumblatt sind nicht ohne Kontroversität; die BBC beschreibt ihn als "von vielen als der politischen Wetterwagen des Landes gesehen zu werden" - ständig wechselnde Treueen, um auf der Siegerseite der Probleme zu entstehen, die durch die Turbulenzen des 1975-90 Bürgerkrieges und seine beunruhigte Nachwelt entstehen. Nach dem Krieg war er Anhänger von Syrien, wechselte aber nach dem Tod des ehemaligen syrischen Präsidenten Hafez al-Assad im Jahr 2000. Sein Konto wird im FitzGerald-Bericht der Vereinten Nationen zitiert, aber nicht bestätigt. Der Bericht hört nicht auf, Damaskus oder eine andere Partei direkt zu beschuldigen, da nur eine weitere gründliche internationale Untersuchung den Schuldigen identifizieren kann.Die libanesische Regierung hat dieser Untersuchung zugestimmt, obwohl sie die uneingeschränkte Beteiligung, nicht die Vorherrschaft, ihrer eigenen Agenturen und die Achtung der libanesischen Souveränität fordert. (Siehe internationale Reaktion unten.) Am 21. Februar 2005 hielten Zehntausende libanesische Demonstranten eine Kundgebung am Ort der Ermordung ab, die ein Ende der syrischen Besatzung forderte und Syrien und den prosyrischen Präsidenten Émile Lahoud für den Mord beschuldigte. In den darauffolgenden Wochen, fast jeden Montag, fand eine Demonstration am Beirut Martyrs Square statt (auch von Demonstranten als "Liberty Square" bezeichnet), zusätzlich zu der ständigen täglichen Versammlung von Libanesen dort. Ähnliche Demonstrationen von libanesischen Einwanderern fanden auch in mehreren Städten der Welt statt, darunter Sydney - Australien (wo über 10.000 Menschen in der Stadt demonstrierten), San Francisco, Paris, Düsseldorf, Montreal und London. Regierungsantritt Tägliche Proteste gegen die syrische Besatzung zogen 25.000 Menschen an. Während in den 90er Jahren die meisten antisirischen Demonstrationen überwiegend christlich waren und von Gewalt abgesetzt wurden, waren die neuen Demonstrationen deutlich nicht-sektarisch und die Regierung reagierte nicht mit Gewalt oder Einschüchterung. Am 28. Februar trat die Regierung des prosyrischen Premierministers Omar Karami zurück und forderte eine neue Wahl. Karami sagte in seiner Ankündigung: "Ich bin begeistert, dass die Regierung keine Hürde vor denen sein wird, die das Gute für dieses Land wollen." Die Zehntausende versammelten sich auf dem Platz der Märtyrer von Beirut die Ankündigung, dann gesungen "Karami ist gefallen, Ihre Wendung wird kommen, Lahoud und Ihr, Bashar". Die Oppositionsabgeordneten waren nicht nur mit Karamis Rücktritt zufrieden und drängten für den vollen syrischen Rückzug. Ehemaliger Minister und Abgeordneter Marwan Hamadeh, der am 1. Oktober 2004 einen ähnlichen Autobombenangriff überlebte, sagte: "Ich beschuldige diese Regierung von Aufregung, Fahrlässigkeit und Mängeln zumindest und deren Planung höchstens. wenn nicht ausgeführt wird". Am 23. März bat Michel Abu Arraj, der libanesische Magistrat, der für die interne libanesische Untersuchung der Ermordung verantwortlich ist, um entschuldigt zu werden, indem er einen schweren Gerichtsplan zitierte. Der Regierungsrat des Libanon wurde voraussichtlich am nächsten Tag auf seinen Antrag regieren. Sein Rücktritt und die daraus resultierende Notwendigkeit, ihn zu ersetzen, hob die Möglichkeit einer Verzögerung in der Untersuchung auf. Die internationale Reaktion Hariris Mord löste einen erhöhten internationalen Druck auf Syrien aus. In einer gemeinsamen Erklärung verurteilten der US-Präsident George W. Bush und der französische Präsident Jacques Chirac die Tötung und forderten die vollständige Umsetzung der Resolution 1559 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die den Rückzug der syrischen Truppen aus dem Libanon und die Abrüstung der Hisbollah im Südlibanon erfordert. An einem Punkt schien es Verwirrung darüber zu geben, inwieweit Syrien bereit war, aus dem Libanon zurückzutreten. Amr Moussa erklärte, der syrische Präsident Assad versprach ihm einen Phasenentzug über einen Zeitraum von zwei Jahren, aber der syrische Informationsminister Mahdi Dakhlallah sagte, Moussa hätte den syrischen Führer missverstanden. Dakhlallah sagte, dass Syrien nur seine Truppen in den Osten des Libanon bewegen wird. Seitdem hat Syrien erklärt, dass die Resolution 1559 vollständig eingehalten wird, und in einer Angelegenheit von Monaten und nicht Jahren. Am 15. März hat der Kolumnist Robert Fisk nach Anhörung der angeblich durchlässigen Informationen festgestellt, dass die Sonderuntersuchung der Vereinten Nationen möglicherweise festgestellt hat, dass die libanesischen Behörden Beweise für den Mord erhoben haben, dass Hariris zwei Söhne in den Libanon flohen, nachdem er gewarnt wurde, dass sie auch in Gefahr einer Ermordung waren. Der UN-Generalsekretär Kofi Annan hat auf Antrag des Sicherheitsrates ein Team von irischen, ägyptischen und marokkanischen Spezialisten unter der Leitung des stellvertretenden Polizeikommissars, Peter FitzGerald, geschickt, um die Ermordung zu untersuchen. Noch bevor der FitzGerald-Bericht veröffentlicht wurde, hat Annan eine weitere, umfassendere Untersuchung notwendig gemacht. FitzGerald dankte der libanesischen Regierung für ihre Zusammenarbeit vor ihrer Abreise. Der Bericht zitiert die syrische Präsenz im Libanon als Faktor zur Instabilität und Polarisation, die der Ermordung vorausging. Der Bericht kritisiert auch die libanesischen Regierungs- und Geheimdienststellen für die Behandlung ihrer eigenen Untersuchung in die Angelegenheit und fordert sie als fehlerhaft und unschlüssig. Die libanesische Regierung wiederum hat den Bericht als "fremd zur Realität" beschrieben und das UN-Team kritisiert, weil es keine breitere Regierungsbeteiligung an der Untersuchung suchte.Die Regierung hat eine weitere, umfassendere internationale Untersuchung vereinbart, aber darauf bestanden, dass jede zukünftige Untersuchung mit der Regierung zusammenarbeiten müsste. Auf einer Pressekonferenz am 25. März sagte der libanesische Außenminister Mahmoud Hammoud, dass die Untersuchung voraussichtlich innerhalb eines etablierten Rahmens "in Zusammenarbeit mit dem Staat" funktionieren werde. syrische Reaktion Am 2. März 2005 gab der syrische Führer Bashar al-Assad bekannt, dass seine Truppen den Libanon in den nächsten Monaten vollständig verlassen würden. Der Oppositionsführer Walid Jumblatt sagte, dass er mehr Details von Damaskus über jeden Rücktritt hören wollte: "Es ist eine nette Geste, aber "nächste Monate" ist ziemlich vage - wir brauchen einen klaren Zeitplan". Am 3. März traten Deutschland und Russland bei denen ein, nach Syrien die Resolution 1559 einzuhalten. Deutsche Bundeskanzlerin Gerhard Schröder sagte: "Libanon sollte eine Chance für Souveränität und Entwicklung gegeben werden, und dies kann nur durch die Einhaltung der Resolutionen des Sicherheitsrates erreicht werden, die einen sofortigen syrischen Rückzug aus dem Libanon vorschreiben."Der russische Außenminister Sergei Lavrov sagte, dass "Syrien aus dem Libanon zurückziehen sollten, aber wir alle müssen sicherstellen, dass dieser Rückzug nicht gegen das sehr zerbrechliche Gleichgewicht verstößt, das wir noch im Libanon haben, das ein sehr schwieriges ist. "Am 5. März erklärte der syrische Führer Assad in einer televisierten Rede, dass Syrien seine Kräfte in das Bekaa-Tal im Osten des Libanon zurückziehen würde, und dann an die Grenze zwischen Syrien und Libanon. Er gab keinen Zeitplan für einen vollständigen Rückzug der syrischen Truppen aus dem Libanon. Am Wochenende vom 9. und 10. April, zum Jahrestag der Zündung des libanesischen Bürgerkriegs, verließen die letzten verbliebenen syrischen Truppen den Libanon und beendeten ihre 30-jährige Präsenz. Antwort aus der arabischen Welt Mehrere arabische Staaten haben sich auch mit den Rücknahmeforderungen verbunden. Da Assad nach Saudi-Arabien kam, um mit dem damaligen Kronprinz Abdullah bin Abdelaziz in Notabsprache zu kommen, wurde Assad unsicher gesagt, dass Syrien sofort den Forderungen des UN-Sicherheitsrates nachkommen muss. Es wurde von der Opposition libanesischen Zeitung The Daily Star berichtet, dass Assad bot, die meisten der 15.000 Truppen zu entfernen Syrien in Libanon während der Gespräche stationiert, aber bestand darauf, eine Kraft von 3.000 im Land zu verlassen. Dies ist nicht unabhängig voneinander korrodiert worden. Der jährliche arabische Gipfel, der am 23. März in Algerien stattfand, forderte Syrien nicht auf, sich zurückzuziehen, was dem Rückzug einer arabischen Befürchtung, wie sie im Taif-Abkommen von 1989 vorgesehen gewesen wäre, statt sie von der Resolution 1559 abhängig zu machen. Der algerische Außenminister Abdel-Aziz Belkhadem diskutierte den Konsens vor dem Gipfel und erklärte: "Wir alle waren bereit, die Umsetzung des Taif-Abkommens in Bezug auf die internationale Legitimität zu fordern." Kontroverserweise wurde die Krise im Libanon nicht auf die Tagesordnung für den Gipfel aufgenommen, an dem fast die Hälfte der arabischen Führer nicht teilnahm. Die prosyrische Demonstration Hezbollah-Führer Hassan Nasrallah forderte am 8. März eine "massive Volksversammlung" zur Unterstützung Syriens und zur Beschuldigung Israels und der Vereinigten Staaten von Meditieren in Libanons inneren Angelegenheiten. Nasrallah kritisierte auch die UN-Resolution 1559 und sagte: "Der Widerstand wird seine Arme nicht aufgeben. Weil Libanon den Widerstand braucht, um ihn zu verteidigen," und fügte hinzu: "Alle Artikel der U.N-Resolution geben dem israelischen Feind kostenlose Dienste, die für seine Verbrechen verantwortlich gemacht worden sein sollten und jetzt findet, dass er für seine Verbrechen belohnt wird und alle seine Forderungen erfüllt. " CNN bemerkte einige Nachrichtenagenturen geschätzt die Menge auf 200.000 die Associated Press Nachrichtenagentur geschätzt, dass es mehr als 500.000 pro-syrische Demonstranten gab, während die New York Times und Los Angeles Times einfach "Hundreds of Tausende" geschätzt. Al Jazeera berichtete von 1,5 Millionen. Die überwiegend schiitischen Demonstranten hielten Bilder des syrischen Präsidenten Bashar Assad und Plakate, die auf Englisch "No for the American Intervention" lesen. Einige Medienquellen stellten fest, dass es wahrscheinlich war, dass viele der rund 500.000 syrischen Gastarbeiter des Libanon an der Kundgebung teilgenommen haben. Zusätzlich zu demonstrierten das Ausmaß der populären Unterstützung für Syrien unter den Schiiten, wiederholte die Demonstration die Ablehnung der Resolution 1559 der Hisbollah, deren Forderung nach dem Abbau aller libanesischen Milizen die fortgesetzte Existenz ihres militärischen Flügels bedroht, die Kraft, die für die Befreiung des Südlibanons von der israelischen Besatzung gutgeschrieben ist. Am 11. und 13. März veranstaltete Nasrallah auch Demonstrationen in Tripolis und Nabatiyé.Zehn Tage nach seinem Rücktritt wurde Omar Karami zum Premierminister ernannt und forderte die Opposition auf, an der Regierung teilzunehmen, bis die Wahlen für April 2005 verspätet waren. Am 13. März protestierten Zehntausende in der südlichen Stadt Nabatiyé zur Unterstützung von Syrien und zur Opposition gegen die Resolution 1559 des UNSCR. Die Tripolis-Proteste wurden abgesagt. Reurgische Gegendemonstrationen Am 14. März hat das einmonatige Denkmal der Ermordung des ehemaligen Premierministers Rafik Hariri, Hunderttausende libanesischer libanesischer Soldaten, die am Montag in Beirut im Zentrum von Beirut stattfanden und "Freiheit, Souveränität, Unabhängigkeit" und eine riesige libanesische Flagge trugen. Sie flockten aus dem ganzen Land, viele nicht in der Lage, sogar in die Stadt aufgrund des schweren Verkehrs. Die Demonstration wurde von den verschiedenen Fraktionen der anti-syrischen Opposition (einschließlich der Hariri-Familie und anderen Gruppierungen) aufgerufen und wurde von den verschiedenen privaten Medien, nämlich Future TV, einem privaten Unternehmensteil des von Hariris Familie kontrollierten Medienreiches und der libanesischen Rundfunkgesellschaft LBCI, in der Regel ausgerichtet mit den libanesischen Kräften, der rechtsextremen christlichen Partei. Die Demonstration fand auf dem Platz der Märtyrer statt, dem Ort des Grabes von Hariri und einem Zentrum der neu rekonstruierten Stadt, die durch die Bemühungen von Hariri weitgehend wieder aufgebaut wurde. Während des libanesischen Bürgerkrieges hatte die faktische Infighting zwischen den am Martyrsplatz vereinten Gruppen das Gebiet in eine unpassbare Mondlandschaft verwandelt. Die libanesischen Demonstranten forderten eine internationale Untersuchung über Hariris Mord, die Erschießung von syrisch unterstützten Sicherheitschefs in der libanesischen Regierung und einen total syrischen Auszug aus dem Libanon. Gewalttaten Bombenangriffe und Ermordung Beginnend im März 2005 und während des ganzen Jahres, eine Reihe von Bombenanschlägen und Attentaten fing Libanon an. Mehrere politische und intellektuelle Persönlichkeiten, die von syrischen Eingriffen in die libanesische Politik, einschließlich Samir Kassir, George Hawi und Gebran Tueni, stimmig kritisch waren, wurden getötet. Darüber hinaus wurden christliche Gebiete durch Bomben gezielt. Diese Bombardierungen bleiben ungelöst. Die Angriffe endeten 2005 nicht. Im nächsten Jahr tötete er das MP Pierre Amine Gemayel und 2007 wurde Walid Eido von einer Autobombe in Beirut getötet. Vor kurzem, Politiker Antoine Ghanem wurde ermordet, als eine Autobombe explodierte und ihn am 19. September 2007 tötete. Er ist der 6. unabhängige Minister, der seit Hariris Tod ermordet wurde. Rückzug der syrischen Truppen Am 26. April 2005 berichteten die internationalen Nachrichtenagenturen und die Vereinten Nationen, dass die letzten syrischen Truppen und Geheimdienste die Grenze beim Rückzug aus dem Libanon überschritten hatten. Die syrische Regierung teilte den Vereinten Nationen offiziell mit, dass sie ihre Truppen im Einklang mit der Resolution 1559 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die im September 2004 angenommen wurde, zurückgezogen hatte. In einem Brief an die Vereinten Nationen sagte der syrische Außenminister Farouq al-Shara, sein Land "wolle Ihnen offiziell mitteilen, dass die im Libanon stationierten syrischen arabischen Kräfte auf Ersuchen des Libanon und eines arabischen Mandats alle ihre militärischen, sicherheitstechnischen und Vermögenswerte vollständig zurückgezogen haben. " Am 27. April 2005 feierte das libanesische Volk erstmals ihren ersten Tag frei von der syrischen Allgegenwärtigkeit. Auch am 27. April 2005 berichtete The Washington Post, dass "Syria keinen wesentlichen Teil seiner Geheimdienstpräsenz im Libanon zurückgezogen hat und seine Behauptung gestern untergraben hat, seine 29-jährige Intervention in seinem westlichen Nachbarn, US-amerikanischen, europäischen und US-Beamten, beendet zu haben." Diese Behauptung wurde vom US-Staatssekretär Condoleezza Rice am 25. Mai wiederholt. Welle der Demokratie Beide Teilnehmer und Beobachter der Demonstrationen der Cedar-Revolution haben gefragt, ob die Bewegung von den jüngsten lokalen und regionalen Ereignissen beeinflusst wurde, die die Demokratie unterstützen. Der libanesische Druze-Führer Walid Jumblatt sagte zu einem Reporter der Washington Post: "Es ist seltsam für mich, es zu sagen, aber dieser Prozess des Wandels hat begonnen wegen der amerikanischen Invasion des Irak. Ich war zynisch über den Irak. Aber als ich sah, dass das irakische Volk vor drei Wochen abstimmte, war es der Anfang einer neuen arabischen Welt". Andere Ansichten behaupten, dass libanesische Wut gegen die wahrgenommene syrische Hegemonie seit Jahrzehnten schimmerte, und die Ermordung eines Volksführers war der Funke, der die Bewegung unabhängig von ausländischen und regionalen Entwicklungen zur Welt brachte. Der libanesische Oppositionsführer und Zeitungskolumnist Samir Kassir schrieb beispielsweise, dass "die Demokratie in der Region nicht wegen George Bush sondern trotz ihm verbreitet ist. "Er gab dem palästinensischen Aufstand viel mehr Anerkennung als Inspiration für libanesische Aktivisten.Andere warnen, dass sehr wenig tatsächlich verändert hat, abgesehen von dem hauptsächlich kosmetischen Verschwinden der syrischen Soldaten von ihrer Anwesenheit am Rande der libanesischen Städte, und dass die syrische Kontrolle der libanesischen Außenpolitik und des Handels noch aushalten kann. Einige Kritiker argumentieren, dass die Eile, eine angebliche Revolution zu feiern, viel zu vorzeitig war. Als Omar Karami keine Regierung bildete, trat er am 13. April 2005 gut zurück und Wahlen wurden für den Zeitraum vom 29. Mai bis 19. Juni 2005 gefordert. Saad Hariri bildete einen anti-syrischen Block, der letztendlich 72 der 128 verfügbaren Sitze in der unicameralen Nationalversammlung gewann. Jubiläum Zweites Jubiläum Am 14. Februar 2007 versammelten sich zehntausende Libanesen friedlich auf dem Platz des Märtyrers, um dem zweiten Jahrestag der Ermordung des ehemaligen Premierministers Rafik Hariri zu gedenken. Die große Zahl bewies, dass die Cedar-Revolution noch weiterging, vor allem wenn die Massen das Gedenken in eine falsche Gelegenheit verwandelten, Syrien und die Hisbollah für die politischen Sorgen des Libanon zu beschuldigen. Die Demonstranten schweigen um genau 12:55 Uhr, die Zeit der Explosion, die Hariri am 14. Februar 2005 getötet. Nur der Muezzin, der den islamischen Ruf zum Gebet und die feierliche Maut der Kirchenglocken macht, konnte gehört werden. Die Bikfaya-Bombardierungen hatten den Tag zuvor stattgefunden und drei Menschen getötet. Fatah al-Islam war verantwortlich. Dritte Jahrestagung Am 14. Februar, genau drei Jahre nach dem Tag, an dem Premier Hariri an der Küste von Beirut ermordet wurde, haben Drange von Demonstranten auf dem Platz des Märtyrers zum Gedenken an den Anlass gesungen. Die Menge kam aus dem ganzen Libanon. Hunderttausende Demonstranten erfüllten den Platz und seine unmittelbare Umgebung. In den Berggebieten verhinderten die Wetterbedingungen mehrere Prozessionen, um Beirut zu erreichen. Auch haben die Prozessionen alle Straßen östlich, nördlich und südlich Beirut geschlossen, die zum Martyr's Square führten. Hunderte von Booten starteten eine Fahrt vom Hafen Jounieh an der Küste des Libanon zum Beirut Marina, der die Winterwellen entfesselte. Die Kundgebung erreichte ihr Ende, während in den östlichen Suburbs von Beirut noch Tausende von Fahrzeugen mit Demonstranten im Verkehr gefangen waren. Die Massen standen mehr als 5 Stunden unter dem gießenden Regen. Die Demonstranten verwandelten dieses Ereignis in einen Anlass, Syrien zu beschuldigen und ihren Eid zu erneuern, um vereint zu bleiben und um des Libanon willen zu zweifeln. Zu der genauen Zeit die Explosion vor 3 Jahren um 12:55, fiel die Menge schweigen, als der islamische Adhan durch die Moschee muezzin klang zusammen mit der Maut der Kirchenglocken symbolisiert die muslimisch-christliche Einheit. Die Führer der anti-syrischen Koalition gaben feurige Reden, die Syrien und den Iran für die Sorgen des Libanon beschuldigten. Saad Hariri, der beliebteste Führer der Koalition, war der Letzte, der den Stand als unterstützende Cheers aus den Massen entblößt. Am Ende und nachdem die Massen vier aufeinanderfolgende Stunden unter dem gießenden Regen standen, wurde die Rallye geschlossen und die Gegend evakuiert. Vierten Jahrestag 14 Februar 2009 markierte den vierten Jahrestag der Ermordung von Premierminister Rafik Hariri. Es wurde geschätzt, dass mehr als 1 Million Befürworter, Regierungs- und Pro-Hariri-Bürger unterschiedlicher Sekten und Fraktionen zusammen in Beirut für den Anlass versammelt sind. Um 12:55 Uhr ging die Menge still, um den genauen Moment der Explosion zu markieren, die Hariri tötete. Während der Rallye wurden Reden gehalten, um die Bürger bei den Parlamentswahlen im Juni 2009 zu verlocken, in denen die anti-syrische Koalition und die pro-syrische Koalition für die Mehrheit der Sitze konkurrierten. Fünftes JubiläumDespite anfängliche Begeisterung, die Wende zum fünften Jahrestag der Ermordung von Hariri (14. Februar 2010) wurde durch starken Regen behindert. Sechstes Jubiläum Der sechste Jahrestag der Ermordung von Hariri am 14. Februar 2011 wurde von Unterstützern der Koalition vom 14. März 2011 erneut begeistert. Dies wurde vor allem durch die Wut der Protestierenden über den Rücktritt aller zehn Minister, die mit der gegensätzlichen Koalition am 8. März aufgrund der damaligen Ministerin Saad Hariri, Rafik Hariris Sohn, die Ablehnung der Forderung der Hisbollah, er ablehnen das Sondergericht für Libanon. Eine Rallye wurde auch organisiert, um die Abrüstung der Hisbollah am Tag des 13. März in Beiruts Martyrs' Square zu fordern. Es gab keine signifikanten Störungen, aber es wurde von mehreren Fernsehsendern berichtet, dass einige Demonstranten ihre Zeichen forderten, dass die Abrüstung der Hisbollah beschlagnahmt wurde. Reuters näherte sich, dass Zehntausende von Unterstützern von Saad Hariri und seinen Verbündeten gegen die Waffen der Hisbollah gerieten.Siehe auch syrische Besetzung des Libanon Liste der Angriffe im Libanon 2007 Libanesische Konflikt Farbrevolutionen - als eine Reihe von verwandten Bewegungen 2021 libanesische Proteste Referenzen Externe Links Weltrat für die Zedern Revolution Unabhängigkeit Bewegung "Harakat Al Istiklal" Offizielle Website Libanesische März 14 Bewegung Libanesische März 14 Bewegung Generalsekretariat Zukunft Bewegung Offizielle Website Libanesische Kräfte Offizielle Website Tajaddod/Demoar Ein Zigarettenetui (manchmal als Zigarettendose bezeichnet) ist ein robuster Behälter, der verwendet wird, um kleine Zigarettenzahlen zu speichern und zu verhindern, dass sie zerkleinert werden. Ein typischer Zigarettenkoffer ist eine flache Box (gemeinsam aus Metall), die symmetrisch in zwei Hälften mündet. Jede Hälfte speichert eine Reihe von Zigaretten, die oft von einer Feder oder einem elastischen Gurt gehalten werden. Einige Zigaretten-Fälle sind einfach robuste Fälle verwendet, um Standard-Zigaretten-Packs zu speichern. Arten und Verwendungen In der modernen Zeit werden Zigarettenkoffer auch aus Kunststoff hergestellt. Einige Zigaretten-Fälle verfügen über zusätzliche Features, wie Einbauleuchten oder Aschenbecher. Eine Zigarettenschachtel, ähnlich wie ein Zigarrenfeuchter, ist ein größeres Produkt, das oft auf Desktops oder Kaffeetische gespeichert ist. Aus Holz, Metall, Glas oder Keramik, eine Zigarettenschachtel hält eine größere Anzahl von Zigaretten für die Verwendung durch den Hausbesitzer und Gäste. Typische Zigarettendosen in den Vereinigten Staaten der 1920er-1930er Jahre gelagert 50 Zigaretten. Aus diesem Grund wurden sie manchmal vom Spitznamen "Flachfünfziger" bezeichnet. Zigarettenkoffer sind modische Accessoires in der Rauchkultur. Als solche können sie aus Edelmetallen bestehen, die mit künstlerischen Gravuren, Monogrammen und Juwelen geschmückt sind. Peter Carl Fabergé, während der berühmteste für seine Fabergé-Eier, auch hergestellt exquisite Fälle von Gold und Edelsteinen für die Familie des Zaren, von denen einige (z.B. im Besitz von Danielle Steel) sind berichtet, im Wert von bis zu $ 25.000. Bei der Eröffnung jeder seiner neuen Broadway-Produktionen präsentierte ihn Cole Porters Frau Linda mit einem Zigarettenetui von Cartier. Jeder war schöner als der letzte, in Gold, Silber oder Leder, viele mit Edelsteinen verkleidet und im Allgemeinen Stil, um sich auf das Thema dieser Show zu beziehen. Zigaretten-Fälle sind auch Sammlerstücke. Häufige "Silber-Zigaretten-Fälle" sind meist verchromt, obwohl es neben echten Sterling-Fällen versilberte oder polierte Aluminium-Fälle gibt. Zigaretten-Fälle, die früher bei Soldaten beliebt waren, und viele Veteranen des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs (z.B. James Doohan) erklärten, dass Zigaretten-Fälle ihr Leben retten, indem sie Kugeln stoppen. Im Jahr 2003 erlebte die Europäische Union einen Anstieg der Zigaretten-Fall-Verkäufe, der auf die Einführung von prominenten Schwarz-Grenz-Warn-Etiketten auf Zigaretten-Packs, z.B. "Smokers Die Younger" usw., durch eine EU-Richtlinie im Januar 2003 zurückzuführen war. Zigaretten-Fälle waren ein Weg, um die invasiven Etiketten zu vermeiden (eine andere Art, verschiedene satirische Aufkleber zu sein, mit Slogans wie "Sie könnten von einem Bus morgen getroffen werden"). Das United States Census Bureau, zum Zwecke der Industriestatistik, umfasst die Herstellung oder Verzierung von Zigaretten-Fällen in der Kategorie NAICS 339914 "Costume Schmuck und Neuheit Herstellung". Durch die Kompaktheit eines Zigaretten-Gehäuses, nur klein genug, um bequem in eine Tasche passen, können sie auch verwendet werden, um andere kleine Gegenstände zu speichern oder zu verbergen. In der populären KulturIn einigen der James Bond-Filme wird Bond Gadgets ausgegeben, die in Zigaretten-Fällen versteckt sind. Im 1987 Disney TV Film Double Agent, der Hauptcharakter, ein Spion, trägt ein Zigarettenetui mit licorice gefüllt. Im Film Black Swan verwendet Lily einen Zigarettenetui. Im Film Constantine verwendet John Constantine einen Zigarettenetui. Francisco Scaramanga, der Antagonist im Film 1974 Der Mann mit der Golden Gun, versammelt seine Unterschrift Waffe der Golden Gun von einem Zigarettenanzünder, einem Stift und einem Zigarettenetui. Die Team Fortress 2 Spion Klasse ist mit einem Verkleidungssatz ausgestattet, der in seinem Zigarettenetui versteckt ist, mit dem er sich als Feind verkleiden kann. In Boardwalk Empire kann der Hauptcharakter Nucky Thompson oft mit einem Zigarettenetui gesehen werden. In Chinatown führt der Protagonist J.J Gittes ein Zigarettenetui um. Im Film Titanic benutzt der Valet, Mr. Lovejoy, einen Zigarettenetui. In der Gemeinschaft kann der Charakter Troy Barnes gesehen werden, die Aufbewahrung von Süßigkeiten Zigaretten in einem Zigarettenetui. Im Hindi-Film Don, Jasjit, einer der wichtigsten Protagonisten, wird in einem gepanzerten Van-Räubery impliziert, nachdem er seinen benutzerdefinierten Zigaretten-Fall im Van fällt.In der Fernsehserie House of Cards verwenden die Underwoods eine Zigarettenschachtel. In der Fernsehserie Peaky Blinders verwendet Thomas Shelby ein dreiteiliges Zigarettenetui (S04E01 und andere). In der Fernsehserie American Horror Story wird Fiona Goode (Coven) während der ganzen Saison mit einem Zigarettenetui gesehen. In der Netflix Original Serie Lucifer, Lucifer Morningstar in der ganzen Serie wird mit Zigaretten-Fällen gesehen. im Film Downfall, viele Nazi-Deutschlands verwendet eine Zigaretten-Fälle nach dem Tod von Jugendlichen Hiter Siehe auch Cigar Box Zigarren-Fall Humidor TKB-506 (eine sowjetische geräuschlose Pistole verkleidet als Zigaretten-Fall) == Referenzen ==