Krankenversicherung oder Krankenversicherung sind eine Art Versicherung, die das gesamte oder ein Teil des Risikos einer Person umfasst, die medizinische Kosten verursacht. Wie bei anderen Versicherungsarten besteht die Gefahr für viele Personen. Indem ein Versicherer das Gesamtrisiko von Gesundheitsrisiken und Gesundheitssystemen über den Risikopool abschätzen kann, kann ein Versicherer eine Routine-Finanzstruktur wie eine monatliche Prämien- oder Lohnsteuer entwickeln, um das Geld für die im Versicherungsvertrag genannten Leistungen im Gesundheitswesen zu zahlen. Der Vorteil wird von einer zentralen Organisation wie einer staatlichen Agentur, einem privaten Unternehmen oder einer gemeinnützigen Einrichtung verwaltet. Laut dem Krankenversicherungsverband von Amerika ist die Krankenversicherung definiert als "die Zahlung von Leistungen aufgrund von Krankheit oder Verletzungen vorsieht. Es umfasst Versicherungen für Verluste aus Unfällen, medizinischen Kosten, Behinderungen oder versehentlichem Tod und Entwaffnung. Hintergrund einer Krankenversicherungspolitik ist: Ein Vertrag zwischen einem Versicherungsunternehmen (z.B. einem Versicherungsunternehmen oder einer Regierung) und einem einzelnen oder seines Sponsors (das ist ein Arbeitgeber oder eine Gemeinschaftsorganisation). Der Vertrag kann im Falle einer privaten Versicherung (jährlich, monatlich) oder lebenslang sein. Sie kann auch für alle Bürger im Falle nationaler Pläne verbindlich sein. Art und Höhe der Gesundheitsversorgungskosten, die vom Krankenversicherungsanbieter abgedeckt werden, werden schriftlich, in einem Mitgliedsvertrag oder "Evidence of Coverage"-Schranke für private Versicherungen oder in einer nationalen [Gesundheitspolitik] für öffentliche Versicherungen angegeben.(US-spezifische)In den USA gibt es zwei Arten von Krankenversicherungen - Steuerzahler- und Privatkapitalfonds. Beispiel für einen privat finanzierten Versicherungsplan ist ein vom Arbeitgeber finanzierter selbst finanzierter ERISA-Plan. Das Unternehmen ist im Allgemeinen bekannt, dass sie eine der großen Versicherungsunternehmen haben. In einem ERISA-Fall jedoch, dass das Versicherungsunternehmen "doesnsn' nicht in den Versicherungsakt eingreift", so verwalten sie es gerade. ERISA plant daher keine staatlichen Gesetze. ERISA-Plans unterliegen dem Bundesrecht der US-Behörden für Labor (USDOL). Die spezifischen Vorteile oder Einzelheiten der Erfassung finden sich in der Zusammenfassung der Planbeschreibung (SPD). Ein Rechtsmittel muss über das Versicherungsunternehmen erfolgen, dann an den Plan Fiduciary des Arbeitgebers. Kommt der Fiduciarys-Beschluss immer noch aus, kann der USOL zur Überprüfung der Einhaltung der ERISA gebracht werden und dann ein Bundesgericht anrufen. Die Pflichten der einzelnen Versicherten können verschiedene Formen annehmen: Prämie: Der Betrag, den der Versicherungsnehmer oder ihr Sponsor (z.B. ein Arbeitgeber) für den Gesundheitsplan zahlen, um den Gesundheitsschutz zu erwerben.(US-spezifischer)Begriff auf das Gesundheitsrecht, wird mit 5 spezifischen Faktoren für die Versicherte berechnet. Diese Faktoren sind Alter, Lage, Tabakkonsum, individuelles vs. Familienrollen und die Kategorie der versicherten Personen planen. Nach dem Gesetz über die erschwingliche Pflege zahlt die Regierung eine Steuergutschrift, um einen Teil der Prämie für Personen zu decken, die private Versicherungen über den Versicherungsmarkt erwerben. Deduktible: Der Betrag, den der Versicherte vor dem Krankenversicherer zahlen muss, zahlt seinen Anteil. Zum Beispiel müssen die Versicherungsnehmer jährlich einen Abzug von 7500 $ bezahlen, bevor eine ihrer Gesundheitsversorgung durch den Krankenversicherer gedeckt ist. Es kann mehrere Besuche oder Verschreibungen des Arztes dauern, bevor der Versicherte den Vorsteuerabzug erreicht hat und das Versicherungsunternehmen beginnt, für die Pflege zu bezahlen. Darüber hinaus gelten in den meisten Politikbereichen keine Zwangsgelder für Besuche oder Verschreibungen des Arztes gegen Ihren Abzug. Zahlung: Der Betrag, den der Versicherte vor dem Krankenversicherer für einen bestimmten Besuch oder einen bestimmten Dienst zahlen muss. Zum Beispiel kann ein Versicherter eine Zahlung in Höhe von 45 $ für einen Arztbesuch zahlen oder eine Verschreibung erhalten. Jedes Mal, wenn ein bestimmter Dienst erzielt wird, muss eine Zahlung erfolgen. Münzen: statt, oder zusätzlich zu einer festen Höhe (eine Mitzahlung) ist die Mitversicherung ein Prozentsatz der Gesamtkosten, die der Versicherte ebenfalls zahlen kann. Zum Beispiel muss das Mitglied 20% der Kosten einer Operation übersteigen und über eine Mitzahlung hinausgehen, während das Versicherungsunternehmen die anderen 80 % zahlt. Liegt eine Obergrenze für Münzen vor, könnte der Versicherungsnehmer aufgrund sehr geringer oder großer Transaktion, je nach den tatsächlichen Kosten der von ihm erhaltenen Dienstleistungen, ein Ende bringen. Integration: Nicht alle Dienstleistungen sind abgedeckt. Billierte Gegenstände wie Verwendungs- und Steuerbefreiung, Steuern usw. sind nicht zulässig. Die Versicherten dürften in der Regel die vollen Kosten für nichtgedeckte Dienstleistungen aus eigenen Taschen bezahlen. Abdeckungsgrenzen: Manche Krankenversicherungen zahlen nur bis zu einem gewissen Dollarbetrag. Es kann erwartet werden, dass der Versicherte für einen bestimmten Dienst Gebühren zahlen muss, die über den Höchstbetrag des Gesundheitsplans hinausgehen. Darüber hinaus verfügen einige Versicherungsunternehmen über jährliche oder Lebensversicherung Maxima. In diesen Fällen wird der Gesundheitsplan die Zahlung einstellen, wenn er den größtmöglichen Nutzen erreicht, und der Versicherungsnehmer muss alle verbleibenden Kosten bezahlen. Höchstgehalt: Ähnlich wie die Deckungsgrenzen, außer in diesem Fall, endet die Zahlungsverpflichtung des Versicherten, wenn sie die Höchstmenge erreichen, und die Krankenversicherung zahlt alle weiteren Kosten. Höchstgehalte können auf eine besondere Kategorie (wie verschreibungspflichtige Arzneimittel) beschränkt oder für alle im Rahmen eines bestimmten Leistungsjahres bereitgestellten Abdeckungen gelten. Kapitation: Ein von einem Versicherer an einen Gesundheitsdienstleister gezahlter Betrag, für den der Anbieter sich bereit erklärt, alle Mitglieder des Versicherers zu behandeln. Anbieter: (U.S-Term) Gesundheitsdienstleister auf einer Liste der vom Versicherer ausgewählten Anbieter. Der Versicherer wird einem Planmitglied, der einen Inter-Netzanbieter sehe, Rabatte oder Zwangsgelder oder zusätzliche Vorteile anbieten. Anbieter von Netzen sind Anbieter, die mit dem Versicherer einen Vertrag haben, um die Preise, die von den "normalen" und kundenspezifischen" Entgelten weiter abgezogen werden, an externe Netzanbieter zu akzeptieren. Outof-Netz Provider: Gesundheitsdienstleister, die nicht mit dem Plan vertragen haben. Wenn der Patient einen externen Netzanbieter nutzt, muss der Patient vollen Kosten für die von diesem Anbieter erhaltenen Leistungen und Dienstleistungen zahlen. Selbst bei Notdiensten können externe Netzanbieter Patienten für einige zusätzliche Kosten berechnen. vorherige Genehmigung: Zertifizierung oder Genehmigung, die ein Versicherer vor dem Eintritt in den medizinischen Dienst vorsieht. Ob eine Genehmigung vorliegt, bedeutet, dass der Versicherer verpflichtet ist, für den Dienst zu bezahlen, vorausgesetzt, er erfüllt das, was zugelassen wurde. Viele kleinere Routinedienste erfordern keine Genehmigung. Legende: Die Liste der Arzneimittel, die ein Versicherungsplan vereinbart. Überblick über die Vorteile: Ein Dokument, das von einem Versicherer an einen Patienten übermittelt werden kann, in dem erläutert wird, was für einen medizinischen Dienst vorgesehen ist, und wie die Zahlungsquote und die Verantwortung der Patienten festgelegt wurden. Bei Notunterkünften werden Patienten innerhalb von 30 Tagen nach dem Dienst angemeldet. Patienten werden selten über die Kosten von Notunterkünften in Personen wegen Patientenbedingungen und anderer Logistik bis zum Eingang dieses Schreibens informiert. verschreibungspflichtige Drogenpläne sind eine Form von Versicherungen, die über einige Krankenversicherungspläne angeboten werden. In den Vereinigten Staaten zahlt der Patient in der Regel eine Zahlung und den verschreibungspflichtigen Arzneimittelversicherungsteil oder das gesamte Gleichgewicht für Arzneimittel, die in der Formel des Plans enthalten sind. Diese Pläne sind routinemäßig Teil der nationalen Krankenversicherungsprogramme. beispielsweise in der Provinz Quebec, Kanada, ist die verschreibungspflichtige Arzneimittelversicherung im Rahmen des Krankenversicherungsplans allgemein erforderlich, kann aber entweder durch private oder Gruppenpläne oder durch den öffentlichen Plan gekauft und verwaltet werden. Manche, wenn nicht die meisten, werden die Gesundheitsdienstleister in den Vereinigten Staaten zustimmen, um das Versicherungsunternehmen zu bezahlen, wenn die Patienten bereit sind, eine Vereinbarung zu unterzeichnen, die sie für den Betrag verantwortlich sind, den das Versicherungsunternehmen nicht zahlen muss. Das Versicherungsunternehmen zahlt aus Netzanbietern nach "angemessenen und kundenspezifischen" Entgelten, die möglicherweise weniger als die übliche Gebühr des Anbieters sein können. Der Anbieter kann auch einen gesonderten Vertrag mit dem Versicherer haben, um zu akzeptieren, was einem ermäßigten Satz oder der Pro-Kopf-Einnahme der Standardgebühren des Anbieters entspricht. In der Regel kostet der Patient weniger, um einen Netzanbieter zu benutzen. Vergleiche Der Commonwealth-Fonds vergleicht in seiner jährlichen Studie "Mirror, Spiegel auf der Wall" die Leistung der Gesundheitsversorgungssysteme in Australien, Neuseeland, dem Vereinigten Königreich, Deutschland, Kanada und den Vereinigten Staaten von Amerika 2007, obwohl das US-System das teuersteste ist, es im Vergleich zu den anderen Ländern konsequent unterhält. Ein Unterschied zwischen den Vereinigten Staaten und den anderen Ländern der Studie ist, dass die USA das einzige Land ohne Universalgesundheitsversicherung sind. Der Commonwealth-Fonds hat seine dreizehnte jährliche Gesundheitspolitik im Jahr 2010 abgeschlossen. Studie der Umfrage "Die erheblichen Unterschiede in Bezug auf Zugang, Kostenbelastungen und Probleme mit Krankenversicherung, die mit dem Versicherungsdesign verbunden sind". Von den befragten Ländern gaben die Ergebnisse an, dass die Menschen in den Vereinigten Staaten mehr außerbörsliche Kosten, mehr Streitigkeiten mit Versicherungsunternehmen als anderen Ländern und mehr Versicherungen verweigert hätten; die Papierarbeit war ebenfalls höher, obwohl Deutschland ähnlich hohe Mengen an Papierarbeit hatte. Australien Das australische öffentliche Gesundheitssystem wird als Arzneimittel bezeichnet, die freien Zugang zu Krankenhausbehandlungen und subventionierte medizinische Behandlung außerhalb des Krankenhauses bietet. Es wird durch eine 2 %-Steuerabgabe auf alle Steuerzahler, eine zusätzliche 1 %ige Abgabe auf die hohen Einkommen sowie allgemeine Einnahmen finanziert. Das private Gesundheitssystem wird von einer Reihe privater Krankenversicherungsorganisationen finanziert. Die größte davon ist Medibank Private Limited, das bis 2014 eine staatliche Einheit war, wenn sie privatisiert und auf der australischen Börse notiert wurde. australische Krankenkassen können entweder 'gewinn' einschließlich Bupa und Nib; gegenseitig einschließlich australischer Einheit; oder gemeinnütziger Organisationen wie GMHBA, HCF und HBF Krankenversicherung. Manche, wie Polizeigesundheit, haben sich auf bestimmte Gruppen beschränkt, aber die Mehrheit hat eine Mitgliedschaft. Mitgliedschaft in den meisten Gesundheitsfonds ist nun auch über Vergleichs-Websites verfügbar. Diese Vergleichsstellen arbeiten mit ihren teilnehmenden Gesundheitsfonds auf kommissionsbasis. Der Private Health Insurance Ombudsmann betreibt auch eine kostenlose Website, die es den Verbrauchern ermöglicht, Produkte der privaten Krankenversicherer zu suchen und zu vergleichen, die Informationen über Preis und Höhe der Deckung enthalten. Die meisten Aspekte der privaten Krankenversicherung in Australien werden durch das Private Health Insurance Act 2007 geregelt. Beschwerden und Berichterstattung der privaten Gesundheitsbranche werden von einer unabhängigen Regierungsbehörde, dem Private Health Insurance Ombudsmann, durchgeführt. Der Bürgerbeauftragte veröffentlicht einen Jahresbericht, in dem die Anzahl und die Art der Beschwerden pro Gesundheitsfonds im Vergleich zu ihrem Marktanteil dargestellt wird Das private Gesundheitssystem in Australien funktioniert auf einer "gemeinschaftlichen Bewertung"-Basis, wonach die Prämien nicht allein aufgrund der früheren medizinischen Geschichte, des aktuellen Gesundheitszustands oder (im Allgemeinen) des Erbalters variieren können (siehe Lebenszeitgesundheitsschutz). Ausgewogenheit ist dies Wartefristen, insbesondere für bestehende Bedingungen (normalerweise innerhalb der Branche als PEA bezeichnet), die für "vorbestehende Mängel" stehen. Fonds sind berechtigt, eine Wartefrist von bis zu 12 Monaten auf Leistungen für medizinische Versorgung zu verhängen, deren Zeichen und Symptome in den sechs Monaten vor dem Tag bestanden haben, die erste Versicherung. Sie sind auch berechtigt, eine 12-monatige Wartezeit für Leistungen für die Behandlung im Zusammenhang mit einem obertricen Zustand zu verhängen, und für alle anderen Leistungen, wenn eine Person zuerst private Versicherungen trifft, eine Wartezeit von 2 Monaten. Fonds haben die Möglichkeit, solche Wartefristen in Einzelfällen zu reduzieren oder zu entfernen. Sie sind auch frei, sie nicht zu beginnen, aber dies würde einen solchen Fonds, der Gefahr einer "adverse Auswahl" ist, die eine unverhältnismäßige Anzahl von Mitgliedern anderer Fonds oder aus dem Pool von Absichtsmitgliedern, die sonst anderen Fonds beitreten könnten, schaffen. Es würde auch Menschen mit bestehenden medizinischen Bedingungen anlocken, die aufgrund der PEA-Regelung für 12 Monate aufgrund der Verweigerung der Leistungen nicht in der Lage gewesen wären, überhaupt keine Versicherung getroffen haben. Die für diese Bedingungen gezahlten Vorteile würden Druck auf die Prämien für alle Mitglieder des Fonds verursachen, was zu einem Rückgang ihrer Mitgliedschaft führen würde, was zu einem weiteren Anstieg der Prämien führen würde, und ein Teufelszyklus höherer Prämienzuführungen würde sich daraus ergeben. Die australische Regierung hat eine Reihe von Anreizen eingeführt, um Erwachsene zu ermutigen, private Krankenversicherungen zu übernehmen. Dazu gehören: Lifetime Health Cover: Kommt eine Person nach ihrem 31jährigen Bestehen nicht private Krankenversicherungen vor, dann muss sie nach diesem Zeitpunkt eine Beladung von 2% pro Jahr für jedes Jahr ohne Krankenhausschutz umfassen. So wird eine Person, die zum ersten Mal im Alter von 40 Jahren einen privaten Versicherungsschutz in Anspruch nimmt, eine 20 %ige Beladung zahlen. Das Beladen wird nach 10 Jahren ständiger Krankenhausabdeckung entfernt. Das Beladen gilt nur für Premiums für die Krankenversicherung, nicht für Nebenleistungen (extras). Pharmare Levy Entlastung: Personen, deren steuerpflichtiges Einkommen höher ist als ein spezifizierter Betrag (im Geschäftsjahr 2011/12 $80.000 für einzelne und 168.000 $ für Paare) und die nicht über ein angemessenes Niveau des privaten Krankenhauses verfügen, müssen zusätzlich zu der Norm 1,5% Arzneimittel für Arzneimittel bezahlen. Man ist der Auffassung, dass sich die Menschen in dieser Einkommensgruppe gezwungen haben, mehr Geld oder eine andere zu bezahlen, die meisten würden sich dafür entscheiden, Krankenhausversicherungen mit ihnen zu erwerben, und zwar mit der Möglichkeit, im Falle einer privaten Krankenhausbehandlung zu profitieren – anstatt sie in Form einer zusätzlichen Steuer zu zahlen und ihre eigenen Kosten für das private Krankenhaus zu erfüllen. Die australische Regierung kündigte im Mai 2008 an, dass sie vorschlägt, die Schwellenwerte auf 100.000 Euro für einzelne und 150.000 $ für Familien zu erhöhen. Diese Änderungen erfordern eine gesetzliche Genehmigung. Es wurde ein Gesetz zur Änderung des Gesetzes eingeführt, der vom Senat nicht verabschiedet wurde. Am 16. Oktober 2008 wurde eine geänderte Fassung verabschiedet. Es gab Kritik, dass die Änderungen viele Menschen veranlassen werden, ihre private Krankenversicherung zu senken, eine weitere Belastung für das öffentliche Krankenhaus zu verursachen und die Prämien für Personen, die mit dem privaten System bleiben, zu erhöhen. Andere Kommentatoren glauben, dass die Wirkung minimal ist. Private Gesundheit Versicherungen: Die Regierung subventioniert die Prämien für alle privaten Krankenversicherungsversicherungen, einschließlich Krankenhaus- und Nebenleistungen (Zuschüsse), um 10,% 20% oder 30,% je nach Alter. Die Rudd-Regierung kündigte im Mai 2009 an, dass die Rabatte ab Juli 2010 als Mittel getestet werden und auf einem starken Maßstab angeboten werden. Im Senat wurde diese Bewegung (die Rechtsvorschriften verlangt hätte) zum Zeitpunkt des Rücktritts abgelehnt, und Anfang 2011 kündigte die Gillard-Regierung Pläne an, die Rechtsvorschriften wieder einzuführen, nachdem die Opposition die Macht im Senat verliert. Die ALP und Greens sind seit langem gegen den Rabatt gekämpft und beziehen sich auf sie als „Gemeinsame Wohlfahrt“. Kanada Wie in der Verfassung Kanadas ist die Gesundheitsversorgung vor allem eine provinziale Verantwortung in Kanada (die wichtigsten Ausnahmen sind die Verantwortung der Bundesregierung für Dienstleistungen, die von Verträgen, der Königlichen kanadischen Polizei, den Streitkräften und Abgeordneten des Parlaments abgedeckt sind). Jede Provinz verwaltet daher ihr eigenes Krankenversicherungsprogramm. Die Bundesregierung beeinflusst die Krankenversicherung aufgrund ihrer haushaltspolitischen Befugnisse – sie überträgt den Provinzen Bargeld und Steuerpunkte, um die Kosten der universellen Krankenversicherungsprogramme zu decken. Nach dem Gesetz über die Gesundheit in Kanada hat die Bundesregierung das Erfordernis, dass alle Menschen freien Zugang zu den Begriffen "medizinisch notwendiger Dienstleistungen" haben, die in erster Linie als medizinische Versorgung von Ärzten oder Krankenhäusern und die Pflegekomponente der Langzeitpflege definiert sind. Wenn die Provinzen Ärzten oder Institutionen erlauben, Patienten für medizinisch notwendige Dienstleistungen zu bezahlen, verringert die Bundesregierung ihre Zahlungen an die Provinzen durch die Höhe der verbotenen Gebühren. Insgesamt werden die Krankenversicherungssysteme der öffentlichen Provinzen in Kanada häufig als Pharmare bezeichnet. Diese öffentliche Versicherung ist steuerfinanziert von den gesamtstaatlichen Einnahmen, obwohl British Columbia und Ontario eine obligatorische Prämie mit Pauschalsätzen für Einzelpersonen und Familien erheben, um zusätzliche Einnahmen - im Wesentlichen - zu erzielen. Private Krankenversicherung ist erlaubt, aber in sechs Provinzregierungen nur für Dienstleistungen, die die öffentlichen Gesundheitspläne nicht abdecken (z.B. halb-private oder private Räume in Krankenhäusern und verschreibungspflichtigen Drogenplänen). In vier Provinzen gibt es Versicherungen für Dienstleistungen, die auch vom Kanada Health Act erteilt werden, aber in der Praxis gibt es keinen Markt. Alle Kanadier sind frei, private Krankenversicherungen für elektive medizinische Dienstleistungen wie Laser-Vision-Resolutionsoperationen, Kosmetikoperationen und andere nicht-basische medizinische Verfahren zu verwenden. Manche 65 % der Kanadier haben eine Form der zusätzlichen privaten Krankenversicherung; viele von ihnen erhalten sie über ihre Arbeitgeber. Privatsektordienstleistungen, die nicht von der Regierung bezahlt werden, machen fast 30 Prozent der gesamten Gesundheitsausgaben aus. 2005 entschied der Oberste Gerichtshof Kanadas in Chaoulli v. Quebec, dass das von der Provinz bereits versicherte Verbot der privaten Krankenversicherung gegen die Charta der Rechte und Freiheiten verstoßen hat, insbesondere die Abschnitte, die sich mit dem Recht auf Leben und Sicherheit befassen, wenn unannehmbar lange Wartezeiten für die Behandlung vorliegen, wie in diesem Fall behauptet. Das Urteil hat das Gesamtmuster der Krankenversicherung in Kanada nicht geändert, hat jedoch versucht, die Kernfragen von Angebot und Nachfrage und die Auswirkungen von Wartezeiten anzugehen. China Zypern 2020 in Zypern wurde das allgemeine Gesundheitssystem (GHS, auch bekannt als GESY) eingeführt, das ein unabhängiger Versicherungsfonds ist, durch den Kliniken, private Ärzte, Apotheker, Laboratorien, mikrobiologische Laboratorien und Physiotherapeuten bezahlt werden, damit sie dauerhaften Bewohnern Zyperns medizinische Versorgung anbieten können, die Beiträge zu diesem Fonds leisten. Neben GESY bieten mehr als 12 lokale und internationale Versicherungsunternehmen (z.B. Bupa, Aetna, Cigna, Metlife) individuelle und konzerninterne Krankenversicherungspläne an. Die Pläne sind in zwei Hauptkategorien unterteilt, die die Deckung von ambulanten Ausgaben (z.B. Krankenhausisierung, Operationen) und Plänen für inbulante und ambulante Ausgaben (wie Arztbesuche, Medikamente, Physiotherapien) umfassen. Frankreich Das nationale Krankenversicherungssystem wurde 1945 eingeführt, gerade nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges. Es war ein Kompromiss zwischen Gaullist und kommunistischen Vertretern im französischen Parlament. Die Konservativen Gaullisten sprachen sich gegen ein staatliches Gesundheitssystem aus, während die kommunistischen Helfer eine vollständige Verstaatlichung der Gesundheitsversorgung entlang eines britischen Beveridge-Modells unterstützen. Das Ergebnis des Programms ist beruflich: Alle Menschen, die arbeiten, müssen einen Teil ihres Einkommens an einen gemeinnützigen Krankenversicherungsfonds zahlen, der das Risiko von Krankheiten verbindet und medizinische Kosten in unterschiedlichen Preisen erstattet. Kinder und Ehegatte von Versicherten sind ebenfalls für Leistungen in Betracht kommen. Jeder Fonds ist frei, seinen eigenen Haushalt zu verwalten und verwendet, um die medizinischen Kosten zu erstatten, wenn er in der Lage war, aber nach einer Reihe von Reformen in den letzten Jahren, die Mehrheit der Fonds stellt das gleiche Niveau der Erstattung und des Nutzens dar. Die Regierung hat zwei Zuständigkeiten in diesem System. Die erste Verantwortung der Regierung ist die Festsetzung des Satzes, bei dem medizinische Ausgaben ausgehandelt werden sollten, und dies in zweierlei Hinsicht: Das Gesundheitsministerium verhandelt direkt über die Preise für Arzneimittel mit den Herstellern, basierend auf dem in den Nachbarländern beobachteten durchschnittlichen Verkaufspreis.Ärzte und Experten entscheiden, ob das Medikament einen wertvollen medizinischen Nutzen bietet, um zurückgezahlt zu werden (davon wird die meisten Arzneimittel erstattet, einschließlich homeopath). Parallel legt die Regierung den Erstattungssatz für medizinische Dienstleistungen fest: Dies bedeutet, dass ein Arzt die Gebühr berechnen kann, die er für eine Konsultation oder eine Prüfung zahlen möchte, aber das Sozialversicherungssystem wird es nur zu einem Vor-Ort-Satz erstatten. Diese Tarife werden jährlich durch Verhandlungen mit den Vertretern der Ärzte festgelegt. Die zweite Regierung hat die Aufsicht über die Krankenkassen, um sicherzustellen, dass sie die empfangenen Beträge ordnungsgemäß verwalten und die Aufsicht über das öffentliche Krankenhausnetz gewährleisten. Heute ist dieses System mehr oder weniger intakt. Alle Bürger und legale Ausländer in Frankreich werden von einer dieser obligatorischen Programme abgedeckt, die weiterhin von der Arbeitnehmerbeteiligung finanziert werden. Seit 1945 wurden jedoch eine Reihe wichtiger Änderungen eingeführt. Erstens werden die verschiedenen Krankenkassen (Es gibt fünf: Allgemeine, unabhängige, landwirtschaftliche, Studierende, öffentliche Bedienstete) jetzt alle in derselben Höhe erstattet. Zweitens bietet die Regierung seit 2000 Gesundheitsversorgung für diejenigen, die nicht unter eine obligatorische Regelung fallen (d. h. die nie gearbeitet haben und nicht Studenten sind, also die sehr reich oder die sehr arm). Im Gegensatz zu den finanzierten Arbeitnehmern wird diese Regelung über die allgemeine Besteuerung finanziert und erstattet über einen höheren Satz als das berufbasierte System für diejenigen, die den Unterschied nicht leisten können. Letztlich hat die Regierung zwei Pläne (in 2004 und 2006) installiert, die die Versicherten dazu verpflichtet haben, einen Arzt zu erklären, um für Fachbesuche in vollem Umfang zurückgezahlt zu werden, und die für einen Arztbesuch eine obligatorische Ko-Zahl von 1 €, für jede verschriebene Arzneimittelbox, 0,5 € pro Tag für Krankenhausaufenthalte und für teure Verfahren. Ein wichtiges Element des französischen Versicherungssystems ist Solidarität: Je mehr jemand wird, der weniger bezahlt. Dies bedeutet, dass das Versicherungssystem für Personen mit schweren oder chronischen Erkrankungen 100 % der Kosten erstattet und ihre Kosten abhebt. Letztlich gibt es für Gebühren, die das obligatorische System nicht deckt, ein breites Spektrum an privaten ergänzenden Versicherungsplänen. Der Markt für diese Programme ist sehr wettbewerbsfähig und oft vom Arbeitgeber subventioniert, was bedeutet, dass die Prämien in der Regel bescheiden sind. 85 % der Franzosen profitieren von einer ergänzenden privaten Krankenversicherung. Deutschland verfügt über das älteste nationale Sozialversicherungssystem der Welt, mit Ursprungen aus Otto von der Sickness Insurance Law von 1883. Starting mit 10 % der Arbeiter im Jahre 1885 hat die Pflichtversicherung erweitert; 2009 wurde die Versicherung für alle Bürger, mit privaten Krankenversicherungen für Selbständige oder über einer Einkommensschwelle, obligatorisch. Bis 2016 werden 85 % der Bevölkerung durch die Pflichtversicherung Krankenversicherung (SHI) (Gesetzliche Krankenversicherung oder GKV) abgedeckt, wobei die restlichen privaten Versicherungen (Private Krankenversicherung oder PKV) in Anspruch genommen werden. Deutschlands Gesundheitsversorgungssystem betrug 77% staatlich finanziert und 23% privat finanziert ab 2004. Krankenversicherungsbeiträge basieren zwar auf dem Einkommen des Einzelnen, aber private Krankenversicherungsbeiträge basieren auf dem Alter und dem Gesundheitszustand des Einzelnen. Reimbursement befindet sich auf einer Gebühr für Dienstleistungen, aber die Zahl der Ärzte, die die gesetzliche Krankenversicherung in einem bestimmten Gebiet akzeptieren dürfen, ist von der Regierung und den Berufsverbänden geregelt. Kozahlungen wurden in den 80er Jahren eingeführt, um eine Übernutzung zu verhindern. Die durchschnittliche Länge des Krankenhausaufenthalts in Deutschland ist in den letzten Jahren von 14 Tagen auf 9 Tage gesunken, bleibt in den Vereinigten Staaten noch deutlich länger als im Durchschnitt (5 bis 6 Tage). Teil des Unterschieds ist, dass die Hauptberücksichtigung für die Krankenhauserstattung die Zahl der Krankenhaustage im Gegensatz zu Verfahren oder Diagnose ist. Drogenkosten sind deutlich gestiegen, von 1991 bis 2005. Trotz der Bemühungen, Kosten einzudämmen, stiegen die Gesundheitsausgaben im Jahr 2005 auf 10,7 % des BIP, vergleichbar mit anderen westeuropäischen Nationen, aber deutlich weniger als in den USA (fast 16 % des BIP). Deutsche werden drei Arten von Sozialversicherungsversicherungen angeboten, die sich mit dem physischen Status einer Person befassen und von Arbeitgebern und Arbeitnehmern kofinanziert werden: Krankenversicherung, Unfallversicherung und Langzeitpflegeversicherung. Langzeitpflegeversicherung (Gesetzliche Pflegeversicherung) ist 1994 entstanden und ist obligatorisch. Unfallversicherung (gesetzliche Unfallversicherung) ist vom Arbeitgeber abgedeckt und deckt im Wesentlichen alle Risiken für die Arbeits- und Arbeitsvermittlung ab. Indien In Indien ist die Versorgung mit Gesundheitsdiensten unterschiedlich. Public Health Services sind in den meisten Staaten von herausragender Bedeutung, aber aufgrund unzureichender Ressourcen und Management entscheiden sich die Bevölkerung für private Gesundheitsdienste. Um das Bewusstsein und bessere Gesundheitsversorgungseinrichtungen zu verbessern, führt die Aufsichtsbehörde für das Versicherungswesen und die Entwicklungsbehörde Indiens und die General Corporation of India Kampagnen zur Gesundheitsversorgung der gesamten Bevölkerung durch. Ministerpräsident Narendra Modi kündigte 2018 den Start eines neuen Krankenversicherungsfonds namens Ayushman Bharat Yojana und die Regierung behauptet, dass das neue System mehr als 500 Millionen Menschen erreichen wird. In Indien wird die Krankenversicherung hauptsächlich in zwei Arten angeboten: Die Entschädigungspläne decken im Wesentlichen die Krankenhauskosten ab und umfasst Subtypen wie Individualversicherung, Familienschwimmerversicherung, Seniorenversicherung, Maternity Insurance, Group Medical Insurance. Festgelegter Leistungsplan zahlt einen festen Betrag für Krankheiten wie kritische Krankheiten, Krebs, Herzerkrankungen usw. Sie verfügt auch über seine Subtypen wie Preventivversicherung, kritische Erkrankung, persönliche Unfälle. Je nach Art der Versicherung und dem Unternehmen, das Krankenversicherungen anbietet, umfasst die Deckung Vor- und Nachsorgegebühren, Krankenwagen, Tagespflegegebühren, Gesundheitschecks usw. Es ist von entscheidender Bedeutung, über die Ausnahmeregelungen zu erfahren, die nicht unter Versicherungsregelungen fallen: Behandlung im Zusammenhang mit Zahnkrankheiten oder -schweden Jede Art von STD und Aids Non-AllopathieFew der Unternehmen bieten Versicherungen gegen solche Krankheiten oder Bedingungen, die jedoch vom Typ und dem versicherten Betrag abhängen. Manche wichtige Aspekte, die vor der Wahl der Krankenversicherung in Indien zu berücksichtigen sind Schadensausgleichsquote, Versicherungsgrenzen und Caps, Abdeckung und Netzwerkkliniken. Japan In Japan gibt es drei große Versicherungsprogramme: Arbeitnehmergesundheitsversicherung (健康保険 Kenkyo-Hoken), National Health Insurance (国民健康保険 Kokumin-Kenkyo-Hoken) und das verstorbene ältere Medizinische System ( Kou Kouki-Kourei-Iryouseido). Obwohl private Krankenversicherungen zur Verfügung stehen, müssen alle japanischen Bürger, ständige Einwohner und Nicht-Japanese mit einem Visum dauerhaft ein Jahr oder länger in das nationale Krankenversicherungs- oder Arbeitnehmergesundheitsversicherung aufgenommen werden. National Health Insurance ist für diejenigen bestimmt, die nicht für ein beschäftigungsbasiertes Krankenversicherungsprogramm in Betracht kommen. Das späte Altenmedizinsystem ist für Menschen bestimmt, die 75 und älter sind. National Health Insurance wird auf einer privaten Grundlage organisiert. Wenn ein Haushalt angewendet hat, ist die gesamte Familie abgedeckt. Antragsteller erhalten eine Krankenversicherungskarte, die bei der Behandlung in einem Krankenhaus verwendet werden muss. Es ist eine monatliche Prämie erforderlich, aber die Auszahlungen sind standardisiert, so dass die Auszahlungen je nach Alter nur zehn bis dreißig Prozent der Kosten decken werden. Wenn die Kosten für die Abgabe von Abgaben über die vorgegebenen Grenzen hinausgehen, können die Zahlstellen für einen Rabatt aus dem nationalen Krankenversicherungsprogramm beantragen. Gesundheit Versicherung deckt Krankheiten, Verletzungen und Todesfälle ab, unabhängig davon, ob ein Vorfall am Arbeitsplatz aufgetreten ist. Gesundheit Versicherungen decken maximal 180 Tage medizinische Versorgung pro Jahr für arbeitsbedingte Krankheiten oder Verletzungen und 180 Tage pro Jahr für andere Krankheiten oder Verletzungen ab. Arbeitgeber und Arbeitnehmer müssen sogar einen Beitrag leisten, um von der Krankenversicherung abgedeckt zu werden. Im Anschluss an die Gesundheitsversorgung für das Aged Law von 1982 begann das späte Altenmedizinsystem 1983. Viele Krankenversicherungssysteme konnten älteren Menschen finanzielle Hilfe anbieten. Es gibt eine Krankenversicherungsgebühr. Letztere müssen entweder älter als 70 Jahre oder älter als 65 Jahre mit einer anerkannten Behinderung sein. Das späte Altenmedizinsystem umfasst präventive und Standard-medizinische Versorgung. Fragen des Gesundheitssystems aufgrund der alternden Bevölkerung Japansalterung stellen ein Drittel der gesamten Gesundheitskosten des Landes dar. Wenn sich die Zahl der Beschäftigten von der Krankenversicherung auf das verstorbene ältere Medizinische System verlagert, werden die nationalen Kosten der Krankenversicherung voraussichtlich steigen, da die individuellen Gesundheitskosten mit dem Alter steigen. Niederlande 2006 trat in den Niederlanden ein neues Krankenversicherungssystem in Kraft. Dieses neue System vermeidet die beiden Arten von schädlichen Auswahl- und Moral-Risiko im Zusammenhang mit traditionellen Formen der Krankenversicherung durch eine Kombination aus Regulierung und einem Versicherungsausgleichspool. Moral Hazard wird dadurch vermieden, dass Versicherungsunternehmen mindestens eine Politik anbieten, die einem staatlichen Mindeststandard entspricht und alle erwachsenen Bewohner gesetzlich verpflichtet sind, diese Deckung von einem Versicherungsunternehmen ihrer Wahl zu erwerben. Alle Versicherungsunternehmen erhalten Mittel aus dem Gleichbehandlungspool, um die Kosten dieser staatlich vorgeschriebenen Deckung zu decken. Dieser Pool wird von einer Regulierungsbehörde betrieben, die gehaltsbasierte Beiträge von Arbeitgebern sammelt, die rund 50 % der gesamten Gesundheitsversorgungsfinanzierung ausmachen, und die Finanzierung der Regierung, um Menschen zu erfassen, die keine Gesundheitsversorgung leisten können, was 5% erhöht. Die restlichen 45 % der Gesundheitsförderung stammen aus Versicherungsprämien, die von der Öffentlichkeit gezahlt werden, für die Unternehmen mit dem Preis konkurrieren, obwohl die Differenz zwischen den verschiedenen konkurrierenden Versicherungsunternehmen nur etwa 5% beträgt. Versicherungsunternehmen sind jedoch frei, zusätzliche Maßnahmen zu verkaufen, um die Deckung über das nationale Minimum hinaus zu decken. Diese Maßnahmen erhalten keine Mittel aus dem Gleichbehandlungspool, decken aber auch zusätzliche Behandlungen ab, wie z.B. Zahnverfahren und Physiotherapie, die nicht durch die obligatorische Politik bezahlt werden. Mittel aus dem Gleichbehandlungspool werden für jede Person, die sie im Rahmen der erforderlichen Politik versichert, an Versicherungsunternehmen verteilt. Hochgefährdete Personen erhalten jedoch mehr aus dem Pool, und minderjährige Personen und Kinder unter 18 Jahren haben ihre Versicherung vollständig bezahlt. Infolgedessen finden die Versicherungsunternehmen nicht mehr in der Lage, hochgefährdete Risikopersonen eine unbeabsichtigte Proposition zu sichern und das potenzielle Problem der negativen Auswahl zu vermeiden. Versicherungsunternehmen dürfen keine Zwangsgeldzahlungen, -obergrenzen oder -abzüge oder -befreiungen oder die Verweigerung der Abdeckung für Personen, die eine Politik beantragen, oder für andere als ihre inländischen und veröffentlichten Standardprämien verlangen. Jeder, der eine Versicherung erwirbt, wird daher denselben Preis zahlen wie jeder andere, der die gleiche Politik erwirbt, und jede Person wird mindestens das Mindestniveau der Deckung erhalten. Neuseeland hat seit 1974 über die Unfallentschädigungsgesellschaft (ACC) ein System der weltweiten Krankenversicherung für Personenschäden. Die ACC-Regelung deckt die meisten Kosten im Zusammenhang mit der Behandlung von Verletzungen ab, die in Neuseeland (einschließlich überseeische Besucher) erworben wurden, unabhängig davon, wie die Schädigung aufgetreten ist, und deckt auch verlorene Einkünfte (bis zu 80 Prozent des Pre-injury-Einkommens des Arbeitnehmers) und Kosten im Zusammenhang mit langfristiger Rehabilitation, wie Heim- und Fahrzeugänderungen für schwer verletzte Personen. Finanzierung aus der Regelung erfolgt aus einer Kombination von Abgaben auf Arbeitsunfälle (für Arbeitsunfälle), Abgaben auf ein steuerpflichtiges Einkommen des Arbeitnehmers (für Nichtarbeitsverletzte bis Gehaltsempfänger), Abgaben auf Fahrzeuglizenzen und Benzin (für Kraftfahrzeugunfälle) und Mittel aus dem allgemeinen Steuerpool (für Nichtarbeitsverletzte an Kinder, Senioren, Arbeitslosen, überseeische Besucher usw.). Ruanda Ruanda ist einer der Länder mit niedrigem Einkommen, die gemeinschaftliche Krankenversicherungssysteme umgesetzt haben, um die finanziellen Hindernisse zu verringern, die armen Menschen daran hindern, die erforderlichen Gesundheitsdienstleistungen zu suchen und zu empfangen. Diese Regelung hat dazu beigetragen, 90 % der Bevölkerung des Landes mit Gesundheitsversorgung zu erreichen. Singapuraner haben eine der längsten Lebenserwartung bei der Geburt in der Welt. Während dieses langen Lebens sind ungewiße Situationen, die eine Krankenhausisierung erfordern, unvermeidlich. Krankenversicherung oder Krankenversicherung decken während der Hospitalisierung hohe Gesundheitskosten ab. Krankenversicherung für Singapur Bürger und ständige Anwohner Medichel Life ist eine universelle Krankenversicherung für alle Singapur-Bürger und ständigen Einwohner. Medidam Life deckt Krankenhauskosten für einen Aufenthalt in Krieg B2 oder C in einem öffentlichen Krankenhaus ab. Für die Hospitalisierung in einem privaten Krankenhaus, in einem privaten Krankenhaus, oder in einem öffentlichen Krankenhaus, wird die Abdeckung von Medidam Life auf B2 oder C verwarnt und ist verpflichtet, den Restbetrag zu bezahlen. Dieser verbleibende Rechnungsbetrag kann mit MediSave bezahlt werden, aber die Grenzen werden auf der Verwendung von MediSave angewendet. Medidam Life deckt nicht die überseeischen medizinischen Ausgaben und die Behandlung von schweren vorbeugenden Krankheiten ab, für die eine Behandlung in den 12 Monaten vor Beginn der Medichel Life-Schutzbehandlung gewährt wurde. Medichel Life umfasst auch nicht die Behandlung von kongenitalen Anomalien (medizinische Bedingungen, die bei der Geburt vorhanden sind), Kosmetikoperationen, schwangeren Abgaben und psychischen Erkrankungen. Da die Vorteile des MediSystems Life für B2 oder C-Krieg in öffentlichen Krankenhäusern begrenzt sind, bietet die integrierte Shield-Plan eine Abdeckung für die Krankenhausisierung in privaten Krankenhäusern oder warnte A oder B1 in öffentlichen Krankenhäusern. Integrierte Shield-Versicherungspläne decken große Krankenhauskosten für private Krankenhäuser ab, warnten A oder B1.Wie immer, ist der Versicherte immer noch verpflichtet, einen Teil des Rechnungsbetrags zu bezahlen. In Einklang mit der medizinischen Philosophie von Singapur, die die persönliche Verantwortung fördert, damit die Menschen die Kosten der Gesundheitsversorgung teilen können. Mit dieser Philosophie werden die meisten Krankenversicherungspläne in Singapur mit Abzugsfähigkeit, Mitversicherung und Proration angewandt. Krankenversicherungspläne bieten die Möglichkeit, einen Krankenversicherungsführer zu kaufen, um diese Gebühren zu decken. Krankenversicherung für Ausländer in Singapur im Gegensatz zu Singapur-Bürgern und Ständigen, werden Ausländer nicht automatisch vom Medidam Life abgedeckt. Ausländer können die Krankenversicherungspläne von mehreren Lebensversicherern in Singapur kaufen. Krankenversicherung in der Schweiz ist universell und unterliegt dem Schweizer Bundesgesetz über Krankenversicherung. Krankenversicherung ist Pflicht für alle in der Schweiz ansässigen Personen (in drei Monaten nach Aufnahme des Wohnsitzes oder im Land geboren). Es ist daher das gleiche im gesamten Land und vermeidet Doppelstandards im Gesundheitswesen. Versicherer sind verpflichtet, diese Grundversicherung allen unabhängig von Alter oder medizinischem Zustand anzubieten. Sie sind nicht berechtigt, diese Grundversicherung abzugewinnen, können jedoch zusätzliche Pläne aufstellen. Im Falle von Krankheiten oder Unfällen und Schwangerschaft ist die allgemeine Pflichtversicherung vorgesehen. Krankenversicherung deckt die Kosten der medizinischen Behandlung, Medikamente und Krankenhausisierung des Versicherten ab. Jedoch zahlt der Versicherte einen Teil der Kosten bis zu einem Höchstbetrag, der auf dem individuell gewählten Plan variieren kann, dann werden die Prämien entsprechend angepasst. Das gesamte Gesundheitssystem ist auf die allgemeinen Ziele ausgerichtet, die allgemeine öffentliche Gesundheit zu verbessern und die Kosten zu senken und gleichzeitig die individuelle Verantwortung zu fördern. Das Schweizer Gesundheitssystem ist eine Kombination aus öffentlichen, subventionierten privaten und privaten Systemen. Versicherungsprämien unterscheiden sich von der Versicherungsgesellschaft bis zum Unternehmen, dem einzeln gewählten Überschuss (Bezug), dem Wohnort des Versicherten und dem Grad der zusätzlichen Leistungsdeckung (. Medizin, Routinebehandlung, halb-private oder private Krankenhausisierung usw.). Der Versicherte hat uneingeschränkte Wahlfreiheit zwischen den rund 60 anerkannten Gesundheitsdienstleistern, die für die Behandlung ihres Zustands (in ihrer Region) zuständig sind, über das Verständnis, dass die Kosten von der Versicherung bis zum Niveau des offiziellen Tarifs getragen werden. Wahlfreiheit bei der Auswahl eines Versicherungsunternehmens, für das eine Prämie gezahlt wird, in der Regel monatlich. Der Versicherte zahlt die Versicherungsprämie für den Grundplan bis zu 8 % seines persönlichen Einkommens. Wenn eine Prämie höher ist als dies, gewährt die Regierung dem Versicherten eine Geldsubvention zur Zahlung einer zusätzlichen Prämie. Die Pflichtversicherung kann durch private ergänzende Versicherungspolicen ergänzt werden, die eine Abdeckung bestimmter Behandlungskategorien ermöglichen, die nicht unter die Grundversicherung fallen, oder den Standard des Raums und der Dienstleistung im Falle einer Krankenhausisierung zu verbessern. Dazu gehören ergänzende Medizin, Routinebehandlung und privates Krankenhaus, das nicht unter die Pflichtversicherung fällt. In Bezug auf die Krankenversicherung können die Versicherungsunternehmen keine Bedingungen für Alter, Geschlecht oder Gesundheitszustand festlegen. Obwohl die Höhe der Prämie von einem Unternehmen zu einem anderen variieren kann, müssen sie für alle Versicherten derselben Altersgruppe und Region unabhängig von Geschlecht oder Gesundheitszustand identisch sein. Dies gilt nicht für complementary Versicherungen, bei denen die Prämien risikobasiert sind. Schweiz hat eine Säuglingssterblichkeitsrate von etwa 3,6 % von 1.000. Im Jahr 2012 lag die allgemeine Lebenserwartung für Männer bei 80.5 Jahren im Vergleich zu 84.7 Jahren bei Frauen. Dies sind die besten Zahlen der Welt. Vereinigtes Königreich Der Nationale Gesundheitsdienst des Vereinigten Königreichs (NHS) ist ein öffentlich finanziertes Gesundheitssystem, das allen in Großbritannien ansässigen Personen zugute kommt. Es ist nicht streng ein Versicherungssystem, weil (a) keine Prämien erhoben werden, (b) Kosten nicht auf der Patientenebene berechnet werden und c) Kosten nicht von einem Pool getragen werden. Jedoch wird das Hauptziel der Versicherung erreicht, die das finanzielle Risiko aus gesundheitlichen Gründen ausweitet. Die Kosten des NHS (estens 104 Mrd GBP im Zeitraum 2007–8) werden direkt von der allgemeinen Besteuerung getragen. Das NHS bietet die Mehrheit der Gesundheitsversorgung im Vereinigten Königreich, einschließlich primärer Pflege, stationärer Versorgung, Langzeitpflege, Ophthalmologie und Zahnmedizin. Private Gesundheitsversorgung hat parallel zum NHS, der größtenteils durch private Versicherungen bezahlt wird, aber sie wird von weniger als 8 % der Bevölkerung und im Allgemeinen als Top-up zu NHS-Diensten genutzt. Es gibt viele Behandlungen, die der Privatsektor nicht bereitstellt. Krankenversicherungen beispielsweise sind in der Regel nicht abgedeckt oder unterliegen Beschränkungen. Typische Ausschlüsse für Bupa-Systeme (und viele andere Versicherer) umfassen: Alterung, Menopause und Puberty; Aids/HIV; Allergien oder allergische Störungen; Geburtskontrolle, sexuelle Probleme und sexuelle Veränderungen; chronische Bedingungen; Komplikationen von ausgeschlossenen oder eingeschränkten Bedingungen/Behandlung; Konskalation, Rehabilitation und allgemeine Pflege; Kosmetika, Wiederaufbau- oder Gewichtsverlustbehandlung; Deafness; Zahn-/oder Behandlung (wie Ausfüllungen, Zahnfleisch, Schrumpfen, Kiefer, usw.); Dialyse; Behandlung von Medikamenten und Therapien; Behandlung von Kindern; Im Vereinigten Königreich gibt es eine Reihe anderer Unternehmen, darunter ACE Limited, AXA, Aviva, Bupa, Groupama Healthcare, WPA und PruHealth.Ähnliche Ausschlüsse gelten je nach der gekauften Politik. 2009 verabschiedete der Hauptrepräsentant des britischen Medizinischen Arztes, der British Medical Association, eine politische Erklärung, in der Bedenken hinsichtlich der Entwicklungen auf dem Krankenversicherungsmarkt im Vereinigten Königreich zum Ausdruck gebracht werden. In ihrem jährlichen Vertretertreffen, das früher von der Beratergruppe (d. h. Senior Doctors) vereinbart worden war, stellte die BMA fest, dass die Politik einiger privater Krankenversicherungsunternehmen die Wahl der Patienten, die sich mit ihnen befassen, verhindern oder einschränken; (ii) das Krankenhaus, in dem sie behandelt werden; (iii) die Zahlungen, um jegliche Lücken zwischen der von ihrem Versicherungsunternehmen bereitgestellten Finanzierung und den Kosten ihrer privaten Behandlung zu schließen. " „Auf der BMA ging es darum, diese Bedenken bekannt zu machen, damit Patienten bei der Auswahl von privaten Krankenversicherungen umfassend informiert werden. Versicherungsunternehmen, die entscheiden, welche Berater einen Patienten im Gegensatz zu GPs oder Patienten sehen können, werden als Open Referral bezeichnet. Das NHS bietet Patienten eine Auswahl an Krankenhäusern und Beratern und ist nicht für ihre Dienste verantwortlich. Der Privatsektor wurde genutzt, um die NHS-Kapazität trotz eines großen Anteils der britischen Öffentlichkeit, die eine solche Beteiligung ablehnt, zu erhöhen. Laut der Weltgesundheitsorganisation beliefen sich die staatlichen Mittel auf 86 % der gesamten Gesundheitsausgaben im Vereinigten Königreich im Jahr 2004, wobei die privaten Ausgaben für die übrigen 14 % betragen. Knapp ein Drittel der Patienten, die NHS Krankenhausbehandlung erhalten, sind privat versichert und könnten die Kosten für ihren Versicherer tragen. Manche privaten Systeme bieten den Patienten, die sich für NHS-Behandlung entscheiden, Bargeldzahlungen an, um private Einrichtungen zu nutzen. Laut einem Bericht, der von privaten Gesundheitsanalysten Laing und Buisson im November 2012 geschätzt wurde, dass jährlich mehr als 250.000 Operationen an Patienten mit einer privaten Krankenversicherung in Höhe von 359 Mio. Darüber hinaus wurden 609 Mio. £ für die medizinische oder chirurgische Notfallbehandlung ausgegeben. Private Krankenversicherungen decken normalerweise keine Notfallbehandlung ab, aber die anschließende Erholung könnte bezahlt werden, wenn der Patient in eine private Patienteneinheit überführt wurde. United States Short Term Health Insurance Am 1. August 2018 hat die DHHS eine endgültige Regel erlassen, die föderale Änderungen der Kurzzeit-, Limited-Duration Health Insurance (STLDI) bewirkte, die den maximalen Vertragszeitraum auf 364 Tage verlängert und bis zu 36 Monate verlängert haben. In Verbindung mit dem Ablauf der Sanktion für das individuelle Mandat des bezahlbaren Pflegegesetzes wurde diese neue Regel Gegenstand einer unabhängigen Analyse. Das Gesundheitssystem der Vereinigten Staaten stützt sich stark auf private Krankenversicherungen, die die Hauptquelle für die meisten Amerikaner sind. Seit 2018 hatten 68,9 % der amerikanischen Erwachsene eine private Krankenversicherung nach dem Zentrum für Krankheitsbekämpfung und Prävention. Die Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität (AHRQ) stellte fest, dass im Jahr 2011 private Versicherungen in Höhe von 12,2 Millionen US-Dollar in einem stationären Krankenhaus gebucht wurden und rund 122,5 Milliarden in aggregierten Krankenhauskosten (29% der gesamten nationalen Gesamtkosten) entstanden sind. Öffentliche Programme stellen die Hauptquelle für die meisten Senioren sowie für Kinder und Familien mit niedrigem Einkommen dar, die bestimmte Anforderungen an die Förderfähigkeit erfüllen. Primäre öffentliche Programme sind Arzneimittel, ein föderales Sozialversicherungsprogramm für Senioren und bestimmte behinderte Menschen; und Aroma, das gemeinsam von der Bundesregierung und Staaten finanziert wird, aber auf staatlicher Ebene verwaltet wird, das bestimmte sehr niedrige Einkommen Kinder und ihre Familien umfasst. Gemeinsam machten Pharmare und Pharmaid im Jahr 2011 etwa 63 Prozent der nationalen Krankenhauskosten aus. SCHIP ist eine bundesstaatliche Partnerschaft, die bestimmte Kinder und Familien bedient, die nicht für Arzneimittel in Anspruch nehmen können, aber die private Versorgung nicht leisten können. Andere öffentliche Programme umfassen militärische Gesundheitsleistungen, die durch TRICARE und die Wars Health Administration bereitgestellt werden, und Vorteile des indischen Gesundheitsdienstes. Manche Staaten haben zusätzliche Programme für Personen mit niedrigem Einkommen. Ende der 90er und frühen 2000er Jahre begannen die Unternehmen im Gesundheitsbereich zu unterstützen, um Patienten dabei zu helfen, die Komplexität des Gesundheitssystems zu bewältigen. Die Komplexität des Gesundheitssystems hat zu einer Vielzahl von Problemen für die amerikanische Öffentlichkeit geführt. Laut einer Studie waren im Jahr 2007 62 Prozent der Personen, die Konkurs anmelden, nicht bezahlte medizinische Ausgaben in Höhe von 1000 $ oder mehr, und in 92% dieser Fälle übertrafen die Krankenverschuldungen einen Betrag von 5000 $. Knapp 80 Prozent, die Konkurs beantragten, hatten eine Krankenversicherung. Schätzungen zufolge wurden in Kürze 50 Prozent aller nationalen Gesundheitsausgaben in den Bereichen Pharmare und Pharmaid berücksichtigt. Diese Faktoren und viele andere haben Interesse an einer Reform des Gesundheitssystems in den Vereinigten Staaten geweckt. Kommissionspräsident Obama unterzeichnete 2010 ins Recht das Gesetz über Patientenschutz und erschwingliche Pflege. Dieses Gesetz enthält ein 'Einzelmandat', dass jeder amerikanische Krankenversicherung (oder eine Geldbuße zahlen muss) haben muss. Gesundheitspolitische Experten wie David Cutler und Jonathan Gerer sowie die amerikanischen Krankenversicherungs- und Krankenversicherungspläne von Amerika machten diese Bestimmung erforderlich, um "gesicherte Ausgabe" und eine "community Bewertung" zu gewährleisten, die unpopuläre Merkmale des amerikanischen Krankenversicherungssystems wie Premiumgewichting, Ausschlusse für vorbeugende Bedingungen und das Vorscreening von Versicherungsnehmern angehen. Am 26. bis 28. März hörte der Oberste Gerichtshof die Argumente bezüglich der Gültigkeit des Gesetzes.Das Gesetz über den Patientenschutz und das erschwingliche Pflegegesetz wurde am 28. Juni 2012 als verfassungsmäßig bezeichnet. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass der Kongress die Befugnis hatte, das individuelle Mandat innerhalb seiner Steuerbefugnisse anzuwenden. Geschichte und Entwicklung Ende des 19. Jahrhunderts begann die „accident-Versicherung“, die viel wie moderne Behindertenversicherung betrieben hat. Dieses Zahlungsmodell wurde bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts in einigen Rechtsordnungen (wie Kalifornien) fortgesetzt, in denen alle Gesetze zur Regelung der Krankenversicherung tatsächlich auf eine Behinderungsversicherung verwiesen werden. Unfallversicherung wurde zuerst in den Vereinigten Staaten von Amerika von der Franklin Health Assurance Company of Massachusetts angeboten. Diese im Jahr 1850 gegründete Firma bot Versicherungen gegen Verletzungen aufgrund von Eisenbahn- und Dampfschiffunfällen an. 16 Organisationen bietenen Unfallversicherungen in den USA bis 1866 an, aber die Industrie hat sich in Kürze gefestigt. In den USA gab es zwar frühere Experimente, doch die Ursachen der Krankenversorgung sind ab dem Jahr 1916 wirksam. Die erste vom Arbeitgeber geförderte Behindertenpolitik wurde in 1911 herausgegeben. Vor der Entwicklung der medizinischen Kostenversicherung dürften die Patienten die Kosten für die Gesundheitsversorgung aus ihren eigenen Taschen bezahlen, unter dem als gebührenpflichtiges Geschäftsmodell bekannt ist. In der Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelte sich die traditionelle Behindertenversicherung in moderne Krankenversicherungsprogramme. Ein großes Hindernis für diese Entwicklung war, dass frühzeitige Formen der umfassenden Krankenversicherung von Gerichten wegen Verletzung des traditionellen Verbots der betrieblichen Praxis der Berufe durch gewinnorientierte Unternehmen getroffen wurden. Staatsgesetzgebung musste die Krankenversicherung als Ausnahme dieser traditionellen Regel eingreifen und ausdrücklich legalisieren. Heute decken die umfassendsten privaten Krankenversicherungsprogramme die Kosten von Routine-, Präventions- und Notfallbehandlungsverfahren ab. Sie decken auch die Kosten bestimmter verschreibungspflichtiger und außerbörslicher Medikamente. Versicherungsunternehmen bestimmen, welche Arzneimittel auf Preis, Verfügbarkeit und therapeutischen Wertvorstellungen basieren. Die Liste der Arzneimittel, die ein Versicherungsprogramm vereinbart, wird als Formel bezeichnet. Darüber hinaus können einige verschreibungspflichtige Arzneimittel eine vorherige Genehmigung erfordern, bevor ein Versicherungsprogramm seine Kosten deckt. Krankenhäuser und medizinische Kosten wurden im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts eingeführt. In den 1920er Jahren haben einzelne Krankenhäuser mit der Bereitstellung von Dienstleistungen an Einzelpersonen begonnen, was schließlich zur Entwicklung von Blue Cross-Organisationen führte. Die Vorgänger der heutigen Krankenversicherungsorganisationen (HMO) stammen aus dem Jahr 1929, über die 1930er Jahre und während des Zweiten Weltkriegs. Das Rentenversicherungsgesetz von 1974 (ERISA) reglementierte den Betrieb eines Gesundheitsförderplans, wenn ein Arbeitgeber beschließt, einen festzulegen, der nicht erforderlich ist. Consolidated Omnibus Budget Reconciliation Gesetz von 1985 (COBRA) verleiht einem Ex-Beschäftigungsnehmer das Recht, die Abdeckung unter einem vom Arbeitgeber finanzierten Gesundheitsschutzplan fortzusetzen. Durch die 90er Jahre stiegen die verwalteten Pflegeversicherungssysteme, einschließlich Krankenversicherungsorganisationen (HMO), bevorzugte Anbieterorganisationen oder Servicepläne von etwa 25 % US-Bediensteten mit arbeitsfinanzierter Abdeckung auf die große Mehrheit. Mit verwalteter Pflege verwenden die Versicherer verschiedene Methoden, um Kosten zu bewältigen und die Qualität zu verbessern, einschließlich der Preisverhandlungen (in-Netzanbieter), der Nutzungsmanagement und der Qualitätsanforderungen, wie sie durch Akkreditierungsprogramme wie die Gemeinsame Kommission und die amerikanische Akkreditierungskommission für Gesundheitsdienste zugelassen werden. Arbeitgeber und Arbeitnehmer haben möglicherweise eine Auswahl an Plänen, einschließlich Gesundheitseinsparungen, absetzbar und Münzen. Seit 2015 ist ein Trend zu verzeichnen, um den Arbeitgebern hochverwendbare Pläne, sogenannte verbraucherorientierte Gesundheitspläne, die höhere Kosten für die Arbeitnehmer darstellen, während die Beschäftigten niedrigere monatliche Prämien zahlen. Darüber hinaus ermöglicht ein hochverwendbarer Plan den Mitarbeitern, ein Gesundheitssparkonto zu eröffnen, das es ihnen ermöglicht, Vorsteuereinsparungen auf künftige medizinische Bedürfnisse zu tätigen. Manche Arbeitgeber werden ihren Mitarbeitern mehrere Pläne anbieten. Russland Der private Krankenversicherungsmarkt, der in Russland als "freiwillige Krankenversicherung" bekannt ist (Russs:   ., .), um ihn von staatlich finanzierten Pflichtversicherungen zu unterscheiden, hat ein nachhaltiges Wachstum erlebt. Es wurde im Oktober 1992 eingeführt. Taiwan Siehe auch: