Carl Benedikt Frey ist ein schwedischer Wirtschaftswissenschaftler und Wirtschaftswissenschaftler. Er ist Oxford Martin Citi Fellow an der Universität Oxford, wo er das Programm zur Zukunft der Arbeit an der Oxford Martin School leitet. Karriere Nach dem Studium von Wirtschaft, Geschichte und Management an der Universität Lund hat Frey seinen Doktor im Max-Planck-Institut für Innovation und Wettbewerb 2011 abgeschlossen. Er trat anschließend der Oxford Martin School bei, in der er das Programm zur Zukunft der Arbeit mit Unterstützung der Citigroup gründete. Zwischen 2012 und 2014 lehrte er an der Universität Lund. Im Jahr 2012 wurde Frey zum Wirtschafts- Associate der Nuffield College und Senior Fellow am Institut für neues Wirtschaftskonzept, beide Universität Oxford. Er ist nach wie vor ein Senior Fellow des Wirtschaftsministeriums der Universität Lund und ein Bekenntnis der Königlichen Gesellschaft zur Förderung von Kunst, Herstellung und Handel (RSA). 2019 trat er dem Global Future Council des Weltwirtschaftsforums zur Neuen Wirtschaftsagenda sowie dem Bretton Woods-Ausschuss bei. Im Jahr 2020 war er Mitglied der Globalen Partnerschaft für künstliche Intelligenz (GPAI) – eine von der OECD ausgerichtete Initiative mit mehreren Interessenträgern zur verantwortungsvollen Entwicklung und Verwendung von AI. Forschung 2013 Frey, zusammen mit der Oxford-Professorin Michael Osborne, ko- Autorin „The Future of Employment: How anceptable Are Jobs to Computerization“, wonach 47 % der Arbeitsplätze von der Automatisierung bedroht sind. Mehr als 7.000 akademische Beiträge wurden von Präsident Barack Obamas Rat der Wirtschaftsberater, der Bank of England, der Weltbank, sowie von der BBC genutzt. Im Jahr 2019 wurde er mit John Oliver über die letzte Woche der HBO diskutiert. Die Frey- und Osborne-Studie wurde oft zur Beschäftigung apocalypse geführt. z.B. Yuval Noah Harari, Kai-Fu Lee, Richard David Precht und Martin Ford hat argumentiert, dass die Gesellschaften sich auf eine beschäftigungslose Zukunft vorbereiten müssen, indem sie Frey und Osborne nennen. Dies ist jedoch nicht das, was die Studie tatsächlich vorschlägt. Frey hat in einem Interview mit Martin Wolf deutlich gemacht, dass ihre Studie nicht zum Ende der Arbeit durchgeführt werden sollte. In einer jüngsten Retrospektive zu der anschließenden Debatte erinnerte der Ökonom an ihn als "ein zufälliger doom-monger" und wies darauf hin, dass Frey in der Tat viel optimistischer ist als er zuvor gemacht hatte. Die bibliographische Datenbank IDEAS/RePEc zählt ihn zu den Top 5% der Ökonomen unter mehreren Kriterien. The Technology TrapIn 2019, Frey veröffentlicht Technologie Trap: Kapital, Labor und Power im Zeitalter der Automation. Im Vergleich zur British Industrial Revolution zur Computerrevolution argumentiert er, dass die langfristigen Vorteile beider Ereignisse enorm und unstreitbar seien. Viele von denen, die durch diese massiven wirtschaftlichen Turbulenzen gelebt haben, waren jedoch nicht zu den Hauptbegünstigten. Die Luddites, die Maschinen im neunten Jahrhundert geschmuggelt haben, dachten zu Recht, dass die moderne Industrie ihren Nutzen verringerte. Frey geht dahin, dass der Grund, warum die industrielle Revolution zunächst in Großbritannien passierte, war, dass die Regierungen die erste Seite mit Erfindern und Industrieisten waren und die Widerstandsfähigkeit der Arbeitnehmer gegenüber der Mechanisierung energisch unterdrückten. Die Armee, die z.B. gegen die Ludditen geschickt wurde, war größer als die Armee in Wellington gegen den Krieg der Halbinsel 1808. In Kontinentaleuropa (und in China) war dagegen die Widerstandsfähigkeit der Arbeitnehmer erfolgreich, was Frey deutlich macht, warum das Wirtschaftswachstum langsam abläuft. Luddite Bemühungen, die kurzfristige Störung im Zusammenhang mit einer neuen Technologie zu vermeiden, können den Zugang zu ihren langfristigen Vorteilen – einiges Frey fordert einen „Technologiefall“. Frey argumentiert auch, dass viele der heutigen politischen und wirtschaftlichen Polarisierung mit der Technologie zu tun haben. Hauptanliegen des Technologie-Falls ist, dass, wenn wir nicht sehr vorsichtig sind, unsere neueste technologische Revolution durchaus zu einer erschreckenden Wiederbelebung der industriellen Revolution mit schwerwiegenden sozialen und politischen Folgen führen kann. “ Die Botschaft dieses Buches lautet, dass wir hier vor uns sind“, schreibt Frey. Eine Meinungsumfrage der Pew Research Centre im Jahr 2017 ergab, dass 85 % der Befragten in den USA eine Politik befürworteten, um den Aufstieg der Roboter einzuschränken. Prüfungen Das Buch wurde von mehreren Veröffentlichungen wie The Economist und The Guardian abgeschnitten und wurde 2019 als Financial Times Best Book of the Year ausgewählt. Wirtschaftswissenschaftler haben es auch gelobt. Niall Palmer nannte es "eine entscheidende Bedeutung für die Wähler und die politischen Entscheidungsträger gleichermaßen."Writing in Project Syndicate, Jane Humphries und Benjamin Schneider nannte es "eine historische Aodyssey". Charlie Mokyr of Northwestern University hat in einer Überprüfung im Journal of Economic History den Titel „ein erudite, durchdachtes [und] wichtiges Buch, das die wirtschaftlichen Historiker lesen sollten“ genannt. In Frage stellte er jedoch auch, wie viel Ökonomen über die Gegenwart erfahren können, indem er die Geschichte der Technik untersucht. Alexander J. Feld hat in einer anderen von der Wirtschaftsgeschichte veröffentlichten Bewertung darauf hingewiesen, dass "Frey ein wichtiges und rechtzeitiges Buch geschrieben hat... Viele Werke dieser Art, die versuchen, Jahrhunderte zu erfassen, auch Millenien der wirtschaftlichen Geschichte, sowie die Zukunft zu betrachten, sind oberflächlich und oft fehlerhaft. In diesen Dimensionen ist das Buch weitgehend, wenn nicht ganz eine Ausnahme. Ein großer Aufwand, Gedanken und Stipendien gingen in ihr Schreiben ein, und es zeigt sich. In diesem Zusammenhang gibt es viel Lebensmittel.“ Luxemburg Referenzen = Das AN 51 war ein französischer taktischer nuklearer Krieg, der auf den Kurzstreckenraketen des Pluton-Systems in den Jahren 1992 bis 1993 benutzt wurde. Der Krieg beruhte auf der MR 50 CTC (Entladung tactique Gemeinde - Gemeinsame taktische taktische Kriegsführung) und dem gleichen Physikpaket wie in der AN 52 Bomb. Er hatte zwei Erträge; 10 und 25 kt. Verweise Barry, Robert, Burrows, Andrew, Feldhouse, Richard Nuclear Waffens Databook, Volumen V, British, Französische und chinesische Kernwaffen, San Francisco, Westview Press, 1994, ISBN 0-8133-1612-XThe International Committee for Prostitutions Rights (ICPR) ergeben sich aus der seit Mitte der siebziger Jahre beginnenden Rechtsbewegung. Die ICPR verabschiedete 1985 die Weltcharta für die Rechte der Frau als Reaktion auf omene Argumente, die alle Prostitution erzwungen haben. Die Charta fordert die Dekriminalisierung "alle Aspekte der Erwachsenenprostitution, die sich aus der individuellen Entscheidung ergeben". In der Charta heißt es auch, dass die Prostitutionen "alle Menschenrechte und bürgerliche Freiheiten, einschließlich Redefreiheit, Reise, Einwanderung, Arbeit, Ehe und Mutterschaft sowie das Recht auf Arbeitslosenversicherung, Krankenversicherung und Wohnraum" garantiert werden sollten. In der Charta wurde ein auf Menschenrechten basierender Ansatz festgelegt, der später durch die Rechtsbewegung der Prostitutionen weiter ausgearbeitet wurde. Hintergrund Mitte der siebziger Jahre hat sich in Europa eine stark Politisierte Menschenrechtsbewegung ergeben. Ab dem Streik der französischen Prostitutionen im Jahr 1975, das zur Schaffung des französischen Kollektivs von Beleidigung geführt hat, inspirierte wiederum die Bildung von Gruppen wie dem englischen Gen der Prodiät in England, dem New Yorker Pro-Kopf-Gemeinden 1979, das später als USPROS, dem australischen Pro-Kopf-Gemeinden von Victoria (PCV) und dem italienischen Komitee für bürgerliche Rechte von Propaganda bekannt ist. Auch die kanadische Organisation für die Rechte der Fans (CORP), der niederländischen Roten Balken und der HYDRA in Deutschland haben bedeutende Rollen in der Bewegung übernommen. 1985 wurde der Internationale Ausschuss für Kinderrechte gebildet. Lesen Sie auch die Rechte der Hurner COYOTE International Tag zum Ende der Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer Margo St. James Sex-Arbeitnehmerrechte Sex-Arbeitnehmer (14 %)