Die Arbeitsteilung ist die Trennung von Aufgaben in jedem Wirtschaftssystem oder einer Organisation, damit die Teilnehmer sich spezialisieren können (Spezialisierung). Einzelpersonen, Organisationen und Nationen werden mit speziellen Fähigkeiten ausgestattet oder erwerben, und entweder Kombinationen oder Handel, um die Fähigkeiten anderer zusätzlich zu ihrem eigenen zu nutzen. Sonderisierte Fähigkeiten können Ausrüstungen oder natürliche Ressourcen sowie Fähigkeiten und Schulungen sowie Kombinationen solcher gemeinsam handelnder Vermögenswerte umfassen. Zum Beispiel kann sich ein einzelner auf den Erwerb von Werkzeugen und die Fähigkeiten konzentrieren, um sie effektiv zu nutzen, genauso wie eine Organisation kann sich auf den Erwerb spezialisierter Ausrüstungen und die Einstellung oder Schulung qualifizierter Betreiber spezialisieren. Die Arbeitsteilung ist das Motiv für den Handel und die Quelle wirtschaftlicher Interdependence. Historisch ist eine zunehmende Arbeitsteilung mit dem Wachstum der Gesamtleistung und des Handels, dem Anstieg des Kapitalismus und der zunehmenden Komplexität der Industrieprozesse verbunden. Das Konzept und die Durchführung der Arbeitsteilung wurden in der alten Sumerian (Mesopotamian)-Kultur beobachtet, in der die Arbeitsteilung in einigen Städten mit einer Zunahme des Handels und der wirtschaftlichen Interdependenz zusammenfällt. Arbeitsteilung erhöht im Allgemeinen auch die Produktivität der Erzeuger und der einzelnen Arbeitnehmer. Nach der Neolithic Revolution führten die Weidewirtschaft und die Landwirtschaft zu einer zuverlässigeren und umfangreicheren Nahrungsmittelversorgung, die die Bevölkerung erhöht und zu einer Spezialisierung der Arbeit führte, einschließlich neuer Klassen von Handwerkern, Anhängern und der Entwicklung von Eliten. Diese Spezialion wurde durch den Prozess der Industrialisierung und der industriellen Revolution-era-Werke weitergeführt. Viele klassische Ökonomen sowie einige mechanische Ingenieure wie Charles Babbage waren daher von der Arbeitsteilung betroffen. Auch wenn die Arbeitnehmer Einzel- oder begrenzte Aufgaben ausführen, wurde die lange Ausbildungsdauer, die für den Zug von Handwerkern erforderlich ist, aufgehoben, die durch weniger bezahlte, aber produktivere nicht qualifizierte Arbeitskräfte ersetzt wurden. Klassische TheorienIn der Griechischen Republik liegt der Ursprung des Staates in der natürlichen Ungleichheit der Menschheit, die in der Arbeitsteilung verankert ist: Wie wird unser Staat diese Bedürfnisse liefern? Man braucht einen Landwirt, einen Bauer und einen Weaver, und ich denke, ein Schuhmacher und eine oder zwei andere, um unseren physischen Bedürfnissen gerecht zu werden. So dass der Mindeststaat aus vier oder fünf Männern bestehen würde.... Silvermintz (2010) stellt fest, dass "Historians of Economic Think Plato, vor allem aufgrund der in seiner Republik entwickelten Argumente, als Frühverarbeiter der Arbeitsteilung. " Künftig argumentiert Silvermintz, dass "While Plato sowohl die wirtschaftlichen als auch die politischen Vorteile der Arbeitsteilung anerkennt, kritisiert er schließlich diese Form der Wirtschaftsordnung, soweit sie den Einzelnen daran hindert, seine eigene Seele zu bestellen, indem er die gemeinschaftsrechtlichen Motive über Präsenheit und Grund anbaut". Xenophon, im 4. Jahrhundert BC, macht einen Bezug auf die Arbeitsteilung in der Cyropaedia (a.k.a.Bildung von Skoda). Genau wie die verschiedenen Handele in großen Städten am weitesten entwickelt sind, so ist die Nahrungsmittel auf dem Palast in weit überlegener Weise vorbereitet. In kleinen Städten macht derselbe Mann Sofas, Türen, Ploughs und Tische, und oft baut er sogar Häuser auf, und er ist immer noch dankbar, wenn er nur genug Arbeit finden kann, um sich selbst zu unterstützen. Aber es ist nicht möglich, dass ein Mann von vielen Handelen alle gut tun kann. In Großstädten, weil viele Forderungen auf jeden Handel erfordern, reicht allein, um einen Mann zu unterstützen, und oft weniger als ein: Ein Mann macht Schuhe für Männer, ein anderes für Frauen, gibt es auch Orte, in denen ein Mann nur von Mendingschuhen lebt, eine andere, indem er sie zusammentrifft, während ein anderer, der keine dieser Operationen ausübt, aber die Teile zusamment. Er, der eine sehr spezialisierte Aufgabe verfolgt, wird es am besten tun. Ibn Khaldun Der 14. Jahrhundert Wissenschaftler No Ibn Khaldun hob die Bedeutung der Arbeitsteilung im Produktionsprozess hervor. In seinem Muqaddimah stellt er fest: Die Macht des einzelnen Menschen reicht nicht aus, um (das Lebensmittel) zu erhalten, und bietet ihm nicht so viel, wie er zu leben braucht. Selbst wenn wir ein absolutes Minimum an Nahrungsmitteln annehmen, d. h. die Menge der Lebensmittel konnte erst nach vieler Zubereitung erreicht werden... Er kann also nicht ohne eine Kombination aus vielen Befugnissen aus seinem Mitmenschen tun, wenn er Lebensmittel für sich und für sie erhalten will. Durch die Zusammenarbeit können die Bedürfnisse einer Reihe von Personen, die viele Male größer als ihre eigene Nummer sind, erfüllt werden. Moderne Theorien William Petty Sir William Petty war der erste moderne Schriftsteller, um die Arbeitsteilung zu vermerken und ihre Existenz und Nutzen in niederländischen Werften zu zeigen. klassischens würden die Arbeitnehmer in einer Werft Schiffe als Einheiten bauen, bevor sie einen anderen aufsteigen. Jedoch hatten die Niederlande mit mehreren Teams die gleichen Aufgaben für aufeinander folgende Schiffe organisiert. Menschen mit einer besonderen Aufgabe müssen neue Methoden entdeckt haben, die erst später von Schriftstellern auf der politischen Wirtschaft beobachtet und gerechtfertigt waren. Petty hat auch den Grundsatz auf seine Untersuchung Irlands angewandt. Sein Durchbruch war es, die Arbeit aufzuspalten, damit große Teile davon von Menschen ohne umfassende Ausbildung durchgeführt werden können. Bernard de Mandeville Bernard de Mandeville diskutiert die Angelegenheit im zweiten Teil des Fable der Bees (1714). In diesem Zusammenhang werden viele von der ursprünglichen Prumbling Hive angesprochene Fragen ausgearbeitet. Er sagt: Wenn man sich aber ganz auf die Herstellung von Hülsen und Arrows bewerben werde, während ein dritter Bausteine Huts, ein viertes Garments und ein Fünftel Utensils, nicht nur für eine andere nützlich sein wird, sondern die Aufforderungen und Beschäftigungen selbst in der gleichen Zahl von Jahren werden viel größere Verbesserungen erhalten, als wenn alle von jedem Fünftel promisklusion gefolgt waren. David Hume "Wenn jede einzelne Person, die sich auseinandersetzt, und nur für sich selbst, ist seine Kraft zu klein, um eine erhebliche Arbeit auszuführen; seine Arbeit, die bei der Versorgung aller seine unterschiedlichen Bedürfnisse beschäftigt ist, erreicht er nie in irgendeiner Art, und da seine Kraft und sein Erfolg nicht jederzeit gleich sind, muss das geringste Versäumnis in beiden Fällen mit unvermeidlichen und unzulänglichen Missbräuchen zusammentreffen. Gesellschaft bietet Abhilfe für diese drei Unannehmlichkeiten. Mit den Kräften ist unsere Macht aufgestockt: Durch die Verteilung der Beschäftigung steigt unsere Fähigkeit: Gegenseitiges Succour sind wir weniger anfällig für Zukunfts- und Unfälle. „Titel dieser zusätzlichen Kraft, Fähigkeit und Sicherheit, dass die Gesellschaft günstig wird“. David Hume, A behandelt die menschliche Natur Henri-Louis Duhamel du Monceau Henri-Louis Duhamel du Monceau schreibt in seiner Einführung in The Art of the Pin-Maker (Art de l'Épinglier, 1761), über die Kategorie dieser Arbeit: " Keiner, der nicht vom Kleinpreis der Pins überrascht ist, aber wir werden noch mehr überrascht sein, wenn wir wissen, wie viele verschiedene Operationen, die meisten von ihnen sehr heiklen, sind verpflichtet, eine gute Sache zu machen. Wir gehen diese Operationen in einigen Worten durch, um die Neugier zu sensibilisieren, um ihre Details zu kennen; diese Nummer wird als viele Artikel liefern, die die Teilung dieser Arbeit machen.... Die erste Operation ist, dass die Blume über die Zeichnungsbleche geht, um sie zu kalibriern.... Du Monceau bezieht sich auf die Unterabteilungen des Textes, in denen die verschiedenen Handelsarten beschrieben werden, die an der Ermittlungstätigkeit beteiligt sind; dies kann auch als Arbeitsteilung bezeichnet werden. Adam Smith Adam Smith hat in der ersten Untersuchungsstrafe in die Natur und Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen (1776) den Wesen des Industrialismus durch die Bestimmung, dass die Arbeitsteilung eine erhebliche Steigerung der Produktivität darstellt. Wie du Monceau war sein Beispiel die Herstellung von Pins. Anders als Plato argumentierte Smith, dass der Unterschied zwischen einem Straßenhafener und einem Philosophen so viel eine Folge der Arbeitsteilung sei. Während für die von der Arbeitsteilung ermittelte Sonderisierung für den Bereich der Arbeit außen bestimmt war, war es für Smith der dynamische Motor des wirtschaftlichen Fortschritts. Smith kritisiert jedoch in einem weiteren Kapitel desselben Buches die Arbeitsteilung, in der es zu "die fast gesamte Korruption und Entgenerität des großen Körpers der Menschen führen kann.... Keines der Regierung erhebt gewisse Schmerzen, um sie zu verhindern. Der Widerspruch führte zu einer Debatte über die Meinung von Smith zur Arbeitsteilung. Alexis de Tocqueville stimmte mit Smith überein: "Nothing ist tendenziell, den Menschen zu bematerialen und seine Arbeit der Faintest-Rückführung zu berauben, mehr als extreme Arbeitsteilung. " Adam Palmer teilte ähnliche Ansichten mit Smith, obwohl es allgemein negativ war. Die Spezialisierung und Konzentration der Arbeitnehmer auf ihre einzelnen Unteraufgaben führt oft zu einer höheren Qualifikation und höheren Produktivität bei ihren jeweiligen Unteraufgaben als durch die gleiche Zahl von Arbeitnehmern, die die ursprüngliche große Aufgabe erfüllen. Smith nutzt das Beispiel einer Produktionskapazität eines einzelnen Herstellers im Vergleich zu einem Produktionsunternehmen, das 10 Männer beschäftigt hat: Jeder Mann zieht den Draht aus; ein drittes Stück, ein viertes Stück, ein Fünftel, das es an der Spitze für den Empfang des Kopfes, zwei oder drei gesonderte Operationen benötigt; es ist ein eigenes Geschäft; es ist eine andere Sache; es ist sogar ein Handel, indem er sie selbst in das Papier bringt; und das wichtige Geschäft, um einen zu machen, ist in dieser Weise in achtzehn unterschiedliche Operationen unterteilt, die in manchen Menschen zu einem anderen, wenn man sie mit zwei oder drei anderen, wenn auch in den Händen des Mannes, in zwei oder in derselben Weise durchführt. Ich habe einen kleinen Mann zu dieser Art gesehen, wo nur zehn Männer beschäftigt waren, und wo einige von ihnen folglich zwei oder drei getrennte Operationen durchgeführt haben. Obwohl sie sehr schlecht waren und daher mit den notwendigen Maschinen ungleichmäßig in Einklang gebracht werden, könnten sie, wenn sie selbst ausüben, unter ihnen etwa zwölf Pfund von Pins am Tag machen. Es gibt in einem Pfund nach viertausend Fängen einer Mittengröße. Diese zehn Personen könnten daher zu einem Zeitpunkt nach oben von vierzigtausend Pins kommen. Jede Person, die also einen zehnten Teil von vierzigtausenden Pins macht, könnte daher als viertausend achthundert Pins am Tag angesehen werden. Wenn sie alle getrennt und unabhängig waren, und ohne von ihnen, die zu diesem besonderen Unternehmen ausgebildet wurden, konnten sie sicherlich nicht jeder von ihnen zwanzig gemacht haben, vielleicht nicht einmal pro Tag. Smith hat die Bedeutung der Abstimmung von Fähigkeiten mit Ausrüstung gesehen – in der Regel im Rahmen einer Organisation. So wurden beispielsweise mit einem, der den Kopf, einem anderen Körper, die jeweils unterschiedliche Ausrüstung verwenden, zusammengearbeitet. Ebenso wies er auf eine große Anzahl an Fähigkeiten hin, die in Zusammenarbeit und mit geeigneten Ausrüstungen eingesetzt wurden, um ein Schiff zu bauen. In der modernen Wirtschaftsdiskussion soll der Begriff Humankapital verwendet werden. Smiths Einblick deutet darauf hin, dass die enorme Steigerung der Produktivität, die durch Technologie oder technologischen Fortschritt erzielt werden kann, möglich ist, weil menschliches und physikalisches Kapital in der Regel in einer Organisation vereint wird. Siehe auch eine kurze Diskussion über die Theorie von Adam Smith im Zusammenhang mit Geschäftsprozessen. Babbage schrieb eine halbstaatliche Arbeit "Auf dem Weg zur Wirtschaft von Maschinen und Herstellungen", die vielleicht zum ersten Mal die Arbeitsteilung in Fabriken analysierte. Immanuel Kant Immanuel Kant weist auf den Wert der Arbeitsteilung hin: Jedes Handwerk, Handel und Kunst haben von der Arbeitsteilung profitiert; für den Fall, dass jeder Arbeitnehmer an eine bestimmte Art von Arbeit hält, die von allen anderen unterschiedlich behandelt werden muss, kann er ihn besser und einfacher machen als wenn eine Person alles tut. Wo die Arbeit nicht so differenziert und geteilt ist, wo jeder ein Back-of-all-trades ist, bleibt das Handwerk auf einem völlig uneinheitlichen Niveau. Karlsmann Man argumentierte, dass eine Erhöhung der Spezialisierung auch zu Arbeitnehmern mit schlechteren allgemeinen Fähigkeiten und einem Mangel an Begeisterung für ihre Arbeit führen könnte. Er bezeichnete den Prozess als Entfremdung: Die Arbeitnehmer werden immer stärker spezialisiert und werden zu wiederholen, was schließlich zu einer vollständigen Entfremdung aus dem Produktionsprozess führt. Der Arbeitnehmer wird dann "unterdrückend und körperlich zum Zustand einer Maschine. " Man argumentierte außerdem, dass die Arbeitsteilung weniger qualifizierte Arbeitskräfte schafft. Da die Arbeit stärker spezialisiert wird, ist für jeden bestimmten Arbeitsplatz weniger Schulung erforderlich, und die Belegschaft ist insgesamt weniger gut ausgebildet als wenn ein Arbeitnehmer einen ganz Arbeitsplatz hat. Von den theoretischen Beiträgen von Marx unterscheidet sich die wirtschaftliche und soziale Arbeitsteilung stark. Manche Formen der Arbeitskooperation sind rein auf "technische Notwendigkeit" zurückzuführen, andere sind jedoch auf eine "soziale Kontrolle"-Funktion im Zusammenhang mit einer Klassen- und Statushierarchie. Wenn diese beiden Spaltungen verstopft werden, erscheint es vielleicht, wenn die bestehende Arbeitsteilung technisch unvermeidlich und unmutbar ist, anstatt (zu gutem Teil) sozial gebaut und durch Machtverhältnisse beeinflusst wird. In einer kommunistischen Gesellschaft wird die Arbeitsteilung überdacht, was bedeutet, dass eine ausgewogene menschliche Entwicklung geschieht, wenn Menschen ihre Natur in der Vielfalt kreativer Arbeit, die sie tun, voll zum Ausdruck bringen. Henry David Thoreau und Ralph Waldo Emerson Henry David Thoreau kritisierten die Arbeitsteilung in Walden (1854), da sie Menschen aus einem Gefühl der Verflechtung mit der Gesellschaft und mit der ganzen Welt, einschließlich der Natur, entzieht. Er machte geltend, dass der durchschnittliche Mann in einer zivilisierten Gesellschaft weniger wohlhabend sei, in der Praxis als eine in der Zivilgesellschaft. Er stellte fest, dass Selbstversorgung ausreichend sei, um die Grundbedürfnisse eines zu decken. Thoreau Freund und Mentor, Louis Waldo Emerson, kritisierten die Arbeitsteilung in seiner Rede "The American Scholar": ein weithin informierter, ganzheitlicher Bürger ist für die geistige und körperliche Gesundheit des Landes von entscheidender Bedeutung. É Meilen Durkheim In seiner halben Arbeit stellt die Abteilung Labor in der Gesellschaft, É Meilen Durkheim, fest, dass die Arbeitsteilung in allen Gesellschaften erscheint und sich positiv mit gesellschaftlichen Fortschritten korreliert, da sie zu gesellschaftlichen Fortschritten führt. Durkheim kam zu dem gleichen Schluss über die positiven Auswirkungen der Arbeitsteilung als theoretischer Vorgänger Adam Smith. Smith weist im Reich der Vereinten Nationen darauf hin, dass die Arbeitsergebnisse in "ein proportionaler Anstieg der produktiven Kompetenzen der Arbeit" zusammengefasst werden. " Durkheim war der Meinung, dass die Arbeitsteilung für alle "biologischen Organismen" allgemein gilt, während Smith diese Vorschrift "nur für die menschliche Gesellschaft" anwendete. Dieser Unterschied kann aus dem Einfluss von Charles Darwin auf die Herkunft von Arten auf die Schreiben von Durkheim resultieren. Durkheim beobachtete beispielsweise eine offensichtliche Beziehung zwischen "die funktionelle Spezialisierung der Teile eines Organismus" und "das Ausmaß der fortschreitenden Entwicklung dieses Organismus", die er für "die Arbeitsteilung abdeckte, um seine Herkunft mit den Wurzeln des Lebens selbst in Einklang zu bringen... bedeutet, dass seine Bedingungen in den wesentlichen Eigenschaften aller organisierten Materie gefunden werden müssen. " Da Durkheims Arbeitsteilung für alle Organismen anwendet, hielt er es als "natürliches Recht" und arbeitete dafür, zu ermitteln, ob es sich um eine erste Analyse seiner Funktionen handeln sollte. Durkheim stellte fest, dass die Arbeitsteilung soziale Solidarität fördert und "ein rein moralisches Phänomen" schafft, das "gegenseitige Beziehungen" zwischen den Menschen gewährleistet. Da die soziale Solidarität nicht direkt quantifiziert werden kann, untersucht Durkheim indirekt Solidarität durch „Klassenify[ing] die verschiedenen Rechtsarten, um zu finden... die verschiedenen Arten der sozialen Solidarität, die dieser entsprechen. Durkheim kategorisiert: Strafgesetze und ihre jeweiligen Bestrafungen als Förderung mechanischer Solidarität, ein Gefühl der Einheit, das sich aus Personen zusammensetzt, die gemeinsame Hintergründe, Traditionen und Werte halten, sowie zivilrechtliche Gesetze zur Förderung der ökologischen Solidarität, eine Gesellschaft, in der Einzelpersonen unterschiedliche Arbeitsformen ausüben, die der Gesellschaft und anderen Menschen zugute kommen. Durkheim ist der Ansicht, dass die ökologische Solidarität in fortgeschritteneren Gesellschaften dominiert, während die mechanische Solidarität weniger entwickelte Gesellschaften kennzeichnet. Er erklärt, dass in Gesellschaften mit mehr mechanischer Solidarität die Vielfalt und die Arbeitsteilung viel weniger ist, so dass Einzelpersonen ein ähnliches Weltprofil haben. Durkheim spricht auch dafür, dass in Gesellschaften mit mehr ökologischer Solidarität die Vielfalt der Berufe größer ist, und die Menschen voneinander abhängig sind, was zu einem größeren Nutzen für die Gesellschaft insgesamt führt. Durkheims Arbeit ermöglichte soziale Wissenschaft effizienter "in... das Verständnis des menschlichen sozialen Verhaltens". Ludwig von Mises Marx Theorien, einschließlich seiner negativen Ansprüche auf Arbeitsteilung, wurden von den österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern, insbesondere Ludwig von Mises, kritisiert. Hauptanliegen ist, dass die wirtschaftlichen Vorteile, die sich aus der Arbeitsteilung ergeben, weit über die Kosten liegen. Es wird argumentiert, dass es möglich ist, eine ausgewogene menschliche Entwicklung innerhalb des Kapitalismus und der Entfremdung zu erreichen, als bloße Romantik. Laut Mises hat die Idee zu dem Konzept der Mechanisierung geführt, in dem eine bestimmte Aufgabe von einem mechanischen Gerät statt eines einzelnen Arbeitnehmers wahrgenommen wird. Diese Produktionsmethode ist sowohl bei Ertrag als auch bei Kosteneffektivität deutlich effektiver und nutzt die Arbeitsteilung möglichst umfassend. Mises sah die Idee einer Aufgabe, die von einem spezialisierten mechanischen Gerät als die größte Leistung der Arbeitsteilung wahrgenommen wird. Friedrich A. Hayek in "Die Nutzung des Wissens in der Gesellschaft" erklärt Friedrich A. Hayek: Das Preissystem ist nur eine dieser Formationen, die der Mensch genutzt hat (obwohl er noch sehr weit davon entfernt ist, ihn optimal zu nutzen), nachdem er ihn ohne Verständnis verschwendet hatte. Durch sie ist nicht nur eine Arbeitsteilung möglich, sondern auch eine koordinierte Nutzung der Ressourcen auf der Grundlage eines gleichermaßen geteilten Wissens. Diejenigen, die einen Vorschlag ausweisen möchten, dass dies in der Regel das Argument verfälschen könnte, indem sie behauptet, dass sie behauptet, dass ein gewisses Wunder nur, dass eine Art von System spontan gewachsen ist, die für die Modernisierung am besten geeignet ist. Man konnte diese Arbeitsteilung, auf der unsere Zivilisation beruht, entwickeln, weil er auf einer Methode, die es möglich machte, nachlassen konnte. Hat er dies nicht getan, könnte er noch einige andere, ganz unterschiedliche Art der Zivilisation, etwas wie der Zustand der Begriffsinhaber oder einige andere völlig unvorstellbare Art entwickelt haben. Globalisierung und globale Arbeitsteilung In den Kontroversen über die Globalisierung, die häufig als Euphemismus für die Expansion des internationalen Handels auf der Grundlage komparativer Vorteile interpretiert werden, kommt die Frage am weitesten Raum. Dies würde bedeuten, dass Länder, die auf die Arbeit spezialisiert sind, die sie zu den niedrigsten relativen Kosten in Bezug auf die Gelegenheitskosten, keine Ressourcen für andere Arbeiten zu verwenden, im Vergleich zu den Kosten für die Gelegenheit haben. Kritik, dass die Internationalisierung nicht hinreichend im Hinblick auf "die Arbeitsländer am besten erklärt werden kann", sondern diese Spezialisierung stärker von kommerziellen Kriterien geleitet wird, die einige Länder gegenüber anderen bevorzugen. OECD empfahl im Juni 2005: Effiziente Maßnahmen zur Förderung von Beschäftigung und Bekämpfung der Arbeitslosigkeit sind unerlässlich, wenn Länder die Vorteile der Globalisierung voll nutzen und einen Rückschlag gegen den offenen Handel vermeiden wollen... Arbeitsplatzverluste in einigen Branchen sowie neue Beschäftigungsmöglichkeiten in anderen Bereichen sind eine unvermeidliche Ergänzung des Globalisierungsprozesses... Herausforderung ist es, sicherzustellen, dass der Anpassungsprozess, der an die Abstimmung der verfügbaren Arbeitnehmer mit neuen Stellenöffnungen beteiligt ist, so reibungslos funktioniert.In Bezug auf die globale Arbeitsteilung wurden nur wenige Studien durchgeführt. Informationen können aus ILO und nationalen statistischen Ämtern gezogen werden. Deon Filmer schätzte in einer Studie, dass 274 Milliarden Menschen Mitte der 90er Jahre an der weltweiten ausländischen Arbeitskräfte teilnahmen. davon: etwa 15,% oder 379 Millionen Menschen, die in der Industrie tätig sind; ein Drittel oder 800 Millionen Menschen arbeiten in Dienstleistungen und über 40,% oder 1,074 Millionen in der Landwirtschaft. Mehrheit der Arbeitnehmer in Industrie und Dienstleistungen waren Löhne und Gehälter – 58 Prozent der Industriearbeiter und 65 Prozent der Dienstleistungen. Jedoch war ein großer Teil selbstständig erwerbstätig oder an Familienarbeit beteiligt. Filmer schlägt vor, dass in den 90er Jahren insgesamt rund 880 Millionen Mitarbeiter beschäftigt waren, im Vergleich zu rund einer Milliarde auf dem Land (hauptsächlich Landwirte) und rund 480 Millionen auf eigenem Konto in Industrie und Dienstleistungen. Laut dem Bericht der ILO über die globalen Beschäftigungstrends im Jahr 2007 haben die Dienstleistungen die Landwirtschaft erstmals in der menschlichen Geschichte übertroffen: Im Jahr 2006 ist der Anteil des Dienstleistungssektors an der globalen Beschäftigung zum ersten Mal von 39.5 auf 40 Prozent gestiegen. Landwirtschaft sank von 39,7 Prozent auf 38,7 Prozent. Insgesamt betrug der Sektor 21,3 Prozent der Gesamtbeschäftigung. Moderne Theorien In der modernen Welt sind diejenigen Spezialisten, die in ihrer Arbeit am meisten beschäftigt sind und die sich mit der Arbeitsteilung auseinandersetzen, an Management und Organisation beteiligt. Insgesamt werden in der Kapitalwirtschaft solche Dinge nicht bewusst entschieden. Verschiedene Menschen versuchen unterschiedliche Dinge, und das ist der effizienteste kostenorientierte (die am besten mit dem geringsten Input produzieren) wird allgemein angenommen. Häufig funktionieren Techniken, die in einem Ort oder einer Zeit arbeiten, nicht genauso. Stil der Arbeitsteilung Zwei Stile des Managements, die in modernen Organisationen gesehen werden, sind Kontrolle und Engagement: Kontrollmanagement, der Stil der Vergangenheit, basiert auf den Grundsätzen der Spezialisierung auf Beschäftigung und der Arbeitsteilung. Dies ist der Sammelstil der Job-Spezialisierung, bei dem die Mitarbeiter eine sehr enge Reihe von Aufgaben oder eine bestimmte Aufgabe erhalten. Engagementsteilung der Arbeit, der Art der Zukunft, ist auf die Einbeziehung des Arbeitnehmers ausgerichtet und baut ein internes Engagement für die Erfüllung der Aufgaben auf. Aufgaben umfassen mehr Verantwortung und werden auf Fachkenntnissen und nicht auf formalem Standpunkt abgestimmt. Spezialisierung auf die Beschäftigung ist für die Entwicklung von Fachkenntnissen der Arbeitnehmer in einem Bereich und die Förderung der organisatorischen Produktion von Vorteil. Benachteiligungen im Bereich der beruflichen Spezialisierung waren jedoch eingeschränkte Qualifikationen der Arbeitnehmer, Abhängigkeit von der gesamten dienstlichen Grippe und Unzufriedenheit der Arbeitnehmer mit wiederholten Aufgaben. Arbeitshierarchie Innerhalb der Kapitalgesellschaften ist die Arbeitsteilung in großem Maße unvermeidlich, einfach weil niemand einmal alle Aufgaben tun kann. Arbeitshierarchie ist ein sehr gemeinsames Merkmal der modernen Kapitalgeberstruktur, und die Art und Weise, wie diese Hierarchien strukturiert sind, kann durch eine Vielzahl unterschiedlicher Faktoren beeinflusst werden, darunter: Größe: Da Organisationen die Größe erhöhen, gibt es eine Korrelation in der Zunahme der Arbeitsteilung. Kosten: Kosten begrenzen kleine Organisationen von der Aufteilung ihrer Arbeitsaufgaben. Entwicklung neuer Technologien: technologische Entwicklungen haben dazu geführt, dass die Zahl der Spezialisierung auf den Arbeitsplatz in Organisationen zurückgegangen ist, da die neue Technologie es weniger Mitarbeitern einfacher macht, eine Vielzahl von Aufgaben zu erfüllen und die Produktion noch zu steigern. Neue Technologien wurden auch im Informationsfluss zwischen den Dienststellen unterstützt, um das Gefühl der abteilungsmäßigen Isolation zu verringern. Häufig wird argumentiert, dass der gerechtste Grundsatz bei der Zuweisung von Menschen in Hierarchien die tatsächliche (oder bewährte). oder Fähigkeit ist. Dieses Konzept der Leistungsfähigkeit könnte als Erklärung oder als Rechtfertigung gelesen werden, warum eine Arbeitsteilung die Art und Weise ist, wie es ist. Dieser Anspruch wird jedoch häufig von verschiedenen Quellen bestritten, insbesondere: Libanes Forderungshierarchie wird geschaffen, um die Machtstrukturen in den Kapitalgesellschaften zu unterstützen, die die Kapitalklasse als Inhaber der Arbeit der Arbeitnehmer halten, um sie zu nutzen. Anarchisten weisen diese Analyse oft auf, indem sie behaupten, dass die Anwesenheit einer gemeinsamen Hierarchie in jeder Form gegen die Werte der Freiheit und der Gleichheit verstößt. Anti-Imperisten (insbesondere Marxist-leninisten und maoisten) sehen die globalisierte Arbeitshierarchie zwischen der ersten Welt und Drittländern, die von Unternehmen (durch ungleichmäßigen Austausch) gefordert werden, die durch die Nutzung der Armut von Arbeitnehmern in der Entwicklungsländer, wo die Löhne sehr viel niedriger sind, eine Arbeitsdemokratie schaffen. Diese erhöhten Gewinne ermöglichen es diesen Unternehmen, höhere Löhne und Steuern in der entwickelten Welt zu zahlen (die den Wohlstand in den ersten Ländern der Welt fördert), wodurch eine Arbeitsgruppe geschaffen wird, die mit ihrem Lebensstandard zufrieden ist und nicht geneigt ist, die Revolution zu verändern. Dieses Konzept wird weiter in Abhängigkeitstheorie untersucht, insbesondere von Samir Amin und Zak Cope. Beschränkungen Adam Smith, die bekanntlich in dem Vermögen der Vereinten Nationen erklärt wurden, dass die Arbeitsteilung durch den Umfang des Marktes begrenzt ist. Dies ist, weil es durch den Austausch möglich ist, dass jede Person auf ihre Arbeit spezialisiert ist und noch immer Zugang zu einer breiten Palette von Waren und Dienstleistungen hat. Kürzungen der Handelshemmnisse führen daher zu einer Erhöhung der Arbeitsteilung und damit zur Förderung des Wirtschaftswachstums. Grenzen der Arbeitsteilung sind auch mit den Koordinierungs- und Transportkosten verbunden. Motivationsvorteile für eine verringerte Arbeitsteilung (die als „Job-Erweiterung“ und „Job-Anreicherung“ bezeichnet wurde). Arbeitsplätze, die in einer engen Palette von Aufgaben zu spezialisiert sind, werden aufgrund von Langem und Entfremdung demotiviert. So hat ein Taylorist-Konzept zur Arbeitsgestaltung zu einer Verschlechterung der Arbeitsbeziehungen beigetragen. Es gibt auch Beschränkungen für die Arbeitsteilung (und die Arbeitsteilung), die sich aus Arbeitsschwankungen und Unsicherheiten ergeben. Diese helfen, Fragen in der modernen Arbeitsorganisation zu erläutern, wie die Konsolidierung von Unternehmensprozessen und die Nutzung von multi-skilled-Teams. Zum Beispiel kann eine Phase eines Produktionsprozesses vorübergehend in langsamerem Tempo arbeiten, um andere Stufen zu verlangsamen. Eine Antwort darauf besteht darin, einen Teil der Ressourcen zwischen den Phasen mobiler zu gestalten, damit diese Ressourcen in der Lage sein müssen, eine breitere Palette von Aufgaben zu übernehmen. Ein weiteres Ziel ist die Konsolidierung der Aufgaben, damit sie nach einem anderen von denselben Arbeitnehmern und anderen Ressourcen durchgeführt werden. Bestände zwischen Phasen können auch dazu beitragen, das Problem in gewissem Umfang zu reduzieren, sind jedoch kostspielig und können die Qualitätskontrolle behindern. moderne flexible Fertigungssysteme erfordern sowohl flexible Maschinen als auch flexible Arbeitskräfte. In der projektbezogenen Arbeit ist die Koordinierung der Ressourcen für den Projektmanager ein schwieriges Problem, da Projektpläne und daraus resultierende Ressourcenbuchungen auf den Schätzungen der Laufzeiten basieren und daher später überprüft werden. Wieder einmal können Konsolidierungsaufgaben so konsolidiert werden, dass sie in Folge von den gleichen Ressourcen durchgeführt werden und Ressourcen zur Verfügung stehen, die kurzfristig von anderen Aufgaben eingesetzt werden können, um solche Probleme zu verringern, auch wenn die Kosten für eine reduzierte Spezialisierung liegen. Es gibt auch Vorteile in einer verringerten Arbeitsteilung, in der das Wissen sonst zwischen Phasen übertragen werden müsste. Zum Beispiel bedeutet, dass eine einzelne Person mit einer Kundenanfragen zu tun hat, dass nur eine Person mit den Details des Kunden vertraut sein muss. Es ist auch wahrscheinlich, dass die Abfrage schneller bearbeitet wird, weil Verzögerungen bei der Abfrage zwischen verschiedenen Personen beseitigt werden. geschlechtsspezifische Arbeitsteilung Klare Abschaffung der Grundsätze der sexuellen Arbeitsteilung in der gesamten Bandbreite der menschlichen Gesellschaften kann durch eine große Anzahl logisch ergänzender Komplikationen der folgenden Form zusammengefasst werden: wenn Frauen im gebärdenten Alter in einer bestimmten Gemeinschaft X (z.B. die Vorbereitung des Bodens auf die Pflanzenzucht) eher Y (z.B. die Anlage) tun, während die Männer in diesem Beispiel die logische Umkehrung des Bodens darstellen würden, wenn sie den Boden vorbereiten. White, Brudner und Burton (1977) "Entailmenttheorie and Method: Eine Cross-Cultural Analysis of the Sexual Division of Labor" mit statistischer Begleitanalyse zeigen, dass die Aufgaben, die von Frauen in diesen Ordnungsbeziehungen häufiger ausgewählt werden, eher im Hinblick auf Kinderrearing sind. Diese Art der Suche wurde in einer Vielzahl von Studien, einschließlich moderner Industriewirtschaften, wieder aufgenommen. In diesen Fällen wird nicht eingeschränkt, wie viel Arbeit für jede bestimmte Aufgabe von Männern (z.B. im Kochen) oder Frauen (z.B. in Clearingwäldern) geleistet werden könnte, sondern sind nur gering oder uneinheitlich. Wenn Frauen beispielsweise die Wälder für die Landwirtschaft klarstellen, tun sie die gesamte landwirtschaftliche Reihenfolge der Aufgaben auf diese Clearingstellen. Theoretisch könnten diese Arten von Zwängen durch Bestimmungen der Kinderbetreuung entfernt werden, aber es fehlt an ethnischen Beispielen. Industrielle organisatorische Psychologische Zufriedenheit hat gezeigt, dass ein Arbeitnehmer die Aufgabe eines bestimmten Arbeitsplatzes erhält. Studierende, die Doktoranden in einem ausgewählten Bereich erhalten haben, haben später ihre Zufriedenheit gegenüber ihren früheren Arbeitsplätzen erhöht. Dies kann auf ihre hohen Spezialisierungsebenen zurückzuführen sein. Je höher die für die spezialisierte Beschäftigungsposition erforderliche Ausbildung ist, desto höher ist das Niveau der Arbeitszufriedenheit, obwohl viele hochspezialisierte Arbeitsplätze monoton sein können und in regelmäßigen Abständen hohe Brandraten erzeugen. Arbeitsteilung Im Gegensatz zur Arbeitsteilung bezieht sich eine Arbeitsteilung auf die Teilung einer großen Aufgabe, des Vertrags oder des Projekts in kleinere Aufgaben – mit einem separaten Zeitplan innerhalb des Gesamtprojektplans. Arbeitsteilung bezieht sich stattdessen auf die Zuweisung von Aufgaben an Einzelpersonen oder Organisationen nach den Fähigkeiten und/oder Ausrüstungen, die Personen oder Organisationen besitzen. Arbeitsteilung und Arbeitsteilung sind häufig Teil der wirtschaftlichen Tätigkeit innerhalb einer Industrie- oder Organisation. Aggregatierte Arbeiten Ein Arbeitsplatz, der in Teilstücke unterteilt ist, wird manchmal "verteilte Arbeit" genannt. Arbeitnehmer, die sich insbesondere auf Teile des Arbeitsplatzes spezialisiert haben, sind Berufstätige. Arbeitnehmer, die einen Teil einer Arbeit ohne Arbeitsplatz ausüben, können als Auftragnehmer, freiberufliche Mitarbeiter oder Leiharbeitnehmer bezeichnet werden. moderne Kommunikationstechnologien, insbesondere das Internet, haben zu einer gemeinsamen Wirtschaft geführt, die durch Online-Marktplätze verschiedener Arten von Aggregationsarbeiten geprägt ist. Lesen Sie auch weiter und lesen Sie bitte die Arbeit in Haushalten und Familien. "Ch 2 in A behandelt die Familie. Harvard University Presse, ISBN 0-674-90698-5. — 1985." Human Capital, Effort und die Sexualabteilung Labor Economics 3(1.2):S33-S58.JSTOR 2534997 Braverman, Harry 1974.Labor und Monopolhauptstadt: Degradation der Arbeit im Twentieth Jahrhundert. Monatsüberprüfung Presse.Coontz, Stephanie und Peta HEN. Frauen's Work, Men's Property: Die Herkunft von Geschlecht und Klasse. Cowen, Orlando (2008)." In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.125–26.doi:10.4135/9781412965811.n79.ISBN RE1-4129-6580-4. LCCN 2008009151.OCLC 750831024Durkheim, É Meilen. 1893.Die Arbeitsabteilung in der Gesellschaft. Emerson, Ralph Waldo."The American Scholar." "Die Welt am Arbeitsplatz" (ein Hintergrundbericht) Florida, Richard. 2002.Der Aufstieg der Kreativ Klasse. — Der Flug der Kreativen Klasse. Froebel, F, J. Heinrichs und O. Krey. Internationale Arbeitsabteilung. Cambridge, UK: Cambridge University Press.Gintis, Herbert, Samuel Bowles, Robert T. Boyd und Ernst Feghr. Moral Sentiments und Materialinteressen: Die Stiftungen der Zusammenarbeit im wirtschaftlichen Leben. Goodin, Robert E, James Mahmud Rice, Antti Parpo und Lina Eriksson.2008 Haushaltsordnungen."Pp.197–257 in Disziplinarzeit: Eine neue Maßnahme der Freiheit. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 9780521709514.Cambridge ID: 9780521709514.Gorz, André.The Division of Labour: The Labour Process and Class Struggle in Modern Capitalism. Groenewegen, Peter. 1987." Arbeitsteilung "Pp 901–07 in The New Palgrave: Ein Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftler 1.Heartfield, James. 2001."The Economy of Time." Kulturelle Trends 43/44:155–59 Ollman, Bertell. sexuelle und soziale Revolution. Rattansi, Ali.Marx und die Abteilung Arbeit.Reisman, George.[1990] 1998.Capitalismus: ökonomisch. Klies Hills, CA: TJS Bücher. [1-931089-25-8.Solow, Robert M. und Jean-Philippe Touffut, eds. 2010. dauerhafter toten Link] Form der Arbeitsabteilung: Vereinte Nationen, Industrie und Haushalte. Königreich: Edward Elgar. Beiträge: Bina Agarwal, Martin Baily, Jean-Louis Beffa, Richard N. Cooper, Jan Fagerberg, Elhanan Helpman, Shelly Lundberg, Valentina Meliciani und Peter Nunnenkamp. Rothbard, Murray.19 März 2018.“ Freedom, Inequality, Primitivismus und die Abteilung Labor."Mises Institute.Retrieved 2 Juli 2020.von Mises, Ludwig. "Human Society: The Division of Labor"Pp.157–58 in Human Action: AUBA on Economics. – "Human Society: The Ricardian Law of Association". Pp. 158-60 in Human Action: A behandeln auf Economics. Stigler, George J. 1951."Die Abteilung Labor ist durch den Inhalt des Marktes beschränkt. Journal of Political Economy 59 (3):185-93. JSTOR 1826433 Weltentwicklungsbericht 1995. Washington, DC: Weltbank. 1996. Externe Links Zusammenfassung des Beispiels der Smiths für die Pressekonferenz: "Die neue internationale Arbeitsabteilung". Sprecher: Bina Agarwal, Martin Baily, Jean-Louis Beffa, Richard N. Cooper, Jan Fagerberg, Elhanan Helpman, Shelly Lundberg, Valentina Melicianiani, Peter Nunnenkamp. 2009.