Bei einem Druckluftwagen handelt es sich um ein Druckluftfahrzeug, das von mit Druckluft gefüllten Druckbehältern betrieben wird und durch die Entlüftung und Expansion der Luft innerhalb eines Pneumatischen Motors oder Motors an Druckluft angetrieben wird. Das Auto kann ausschließlich durch Luft oder kombiniert (wie in einem Hybrid-Elektrofahrzeug) mit Benzin, Diesel, Ethanol oder einer elektrischen Anlage mit Regenerationsbremsung betrieben werden. Druckluftwagen arbeiten nach einem thermodynamischen Prozess, bei dem Luft bei der Expansion abkühlt und beim Verpressen erwärmt wird, und das sind thermische Energieverluste, die den Kapazitätsfaktor von Druckluft ableiten, jedoch mit den jüngsten Entwicklungen im isothermen Druckluftspeicher ICAES-Anlagen hat die Druckluftspeicherung das 4-fache des Kapazitätsfaktors von Lithium-Ionen-Akkus mit 2,7Mj/kg oder 3.6Mj/m3 und im Jahr 2020 veröffentlicht. Diese Effizienz und Reichweite kann durch den Einsatz von Speichertank als Fahrwerksstruktur, Hochdrucktanks, neuen Drehmotoren und einem effizienteren Wärmetauscher erhöht werden, dieser Durchbruch zusammen mit der Verfügbarkeit von recycelten und biobasierten Thermoplasten für Tanks und pneumatische Komponenten und erneuerbare Energie bedeutet, dass diese Technologie die Grundlage einer freien grünen Transportrevolution mit Energie- und Kreisindustrie Dezentralisierung mit Open Source numerischen Steuerungsmaschinen, einschließlich der additiven Fertigung bei mehrstufigen Luftverdichtern und Kühlern oder hydraulischen Technische Motoren für Druckluft Es gab mehrere zweifelhafte Ansprüche mit ungeschlossenen Informationen, aber der "di pietro" Motor wurde teilweise mit CAD und endlich Element Analyseprogramm getestet und in wissenschaftlichen Arbeiten von Jarosław Zwierzchowski von der Lodz University of Technology in 2017 veröffentlicht, die ein exzentrischer Wellenflügelmotor ist, der niedrigen Luftdruck verwendet. Ein weiterer neuer Motor, der an Druckluft angepasst werden könnte, ist der LiquidPiston-Drehmotor. Drucklufttanks und Kollisionssicherheit Die Tanks müssen auf Sicherheitsstandards ausgelegt sein, die für einen Druckbehälter, wie ISO11439, geeignet sind. Die in Druckluftwagen einsetzbaren Druckbehälter bzw. Luftspeicherbehälter können aus Niederdruck (9 atm) oder Hochdruck (+240 atm) bestehen und aus Verbundwerkstoffen wie thermoplastischen und faserverstärkten Thermoplasten bestehen, d.h. der Preis kann durch Verwendung von recycelten oder biobasierten Thermoplasten unter Verwendung von Rotationsformkörpern sinken und ist viel leichter als Lithium-Eisen-Batterien und 70% leichter als Stahltanks. Um das Autogewicht weiter zu reduzieren, können die Druckbehälter als Baulager verwendet werden, so dass der Tank der Hauptteil des Fahrwerks ist, unter Verwendung einer entsprechenden Schlagisolation, jedoch faserverstärkte thermoplastische Tanks haben nur Bruch bei Kollision und nicht explodieren. Der Fortschritt in Druckbehältern für Autos wurde für Wasserstoffautos mit Hochdruckbehältern entwickelt, dies ist ein Zitat von hyundai Webseite, die den Hyundai Nexus mit 700 Atm Tanks und günstige Crashtests geschaffen haben.“ Wasserstofftanks benötigen „High Strength“, um Bruch und „High Stiffness“ für Haltbarkeit zu verhindern. Die Festigkeit ist definiert als die Widerstandskraft gegen einen Einfluss einer äußeren Kraft. Stiffness ist das Niveau des Widerstandes, der seine ursprüngliche Form behält. Die bei der Herstellung von Wasserstoff-Brennstofftanks verwendeten Kohlenstofffasermaterialien sind so leicht wie ein Kunststoff, weisen jedoch die sechs- und vierfache Festigkeit bzw. Steifigkeit von Stahl auf. „ Wenn eine Kugel einen Wasserstofftank durchdringt, explodiert sie nicht. Stattdessen passiert Wasserstoff durch das Kugelloch. Bei einem Standard-Kollisionstest wurde nicht einmal eine winzige Menge Wasserstoff nachgewiesen, weil keine ausgefallen war. Komprimierte Luftproduktion, Speicherung und Energieeffizienz und Dichte Komprimierte Luft hat eine geringe Energiedichte, aber in der Nähe isothermer Druckluftspeicher ICAES hat fast 4 mal Lithium-Ionen-Batterien-Kapazität mit 2,7Mj/kg oder 3.6Mj/m3.Also Komprimierte Luft kann durch Anbringen eines Luftkompressors oder Hydraulikpumpe an eine Windenergieanlage oder mit Strom, Tidal, Wellen-Hydrosselturbine erzeugt werden, nur eine Umwandlung von mechanischergie Emissionskomprimierte Luftfahrzeuge sind nicht nur emissionsfrei, sondern auch energiefrei, da eine Windenergieanlage an einem Luftkompressor oder einer Hydraulikpumpe oder einem Rührmotor an einem parabolischen oder fresnel Linsensolarkonzentrator angebracht werden kann. Mit anderen Worten, der Einsatz von Druckluftfahrzeugen beruht nicht auf der Druckluft- oder Stromnetzinfrastruktur. Da die Druckluft zum Schutz der Verdichtermaschinen gefiltert wird, weist die abgeführte Luft weniger Schwebestaub in sich auf, es kann aber auch eine Überführung von Schmierstoffen im Motor geben, die durch Verwendung von ölfreien Windenergieanlagenluftverdichtern mit Windenergieanlagen betriebenen Zwischenkühlern gemildert werden können. Ressourcenverbrauch Die jüngste Entwicklung von Verbunddruckbehältern und pneumatischen Bauteilen bedeutet, dass Druckluftwagen Teil der Kreisindustrie mit biobasierten oder recycelten Bauteilen sein können, auch durch das Schneiden von elektrischer Energie aus der Schlaufe gibt es keinen Bedarf an Elektrogitter und die Metalle wie Cooper, Eisen in Magneten usw. Vorteile Energieeffizienz der Energiequelle durch die Verwendung von Windenergieanlagen zu Verdichtern oder Pumpen gibt es einen einzigen Umsatz von mechanischer bis pneumatischer oder hydraulischer Energie, und durch die Ansteuerung des Kompressors mit Rührwerk mit einem parabolischen oder fresnel Linsensolarkonzentrator gibt es thermische Energie zur mechanischen Energieumwandlung, auch durch die Verwendung eines mit konzentrierter Solarleistung beheizten Phasenwechselmaterials im Wärmetauscher ist nur solarthermische Energie beteiligt. Energieeffizienz des Fahrzeugs im Vergleich zu Lithium-Ionen erreicht der erste isotherme Prototyp ab 2020 74 %, was den 73-90% von Elektrofahrzeugen ähnelt Energiedichte im Vergleich zu Lithium-Ionen, Isothermer Druckluftspeicher ICAES Energiedichte kann mindestens 2,7Mj/kg oder 3,6Mj/m3, 4 mal Lithium-Ionen-Batterien, die mit Hochdruckgefäßen und Wärmetauschersystemen verbessert werden können. Ressourcen, Drucklufttechnologie können mit biobasierten oder recycelten Verbundwerkstoffen an erneuerbare Energie- und Kreisindustrie angepasst werden, so dass sie im Vergleich zu Elektroautos von endlichen Mineralressourcen oder toxischen Prozessen, die in der Batterie- und Elektromotor-Herstellung verwendet werden, und auch vom elektrischen Netzgebrauch befreit werden können. Strukturgewicht, das geringe Gewicht von Verbunddruckbehältern gegenüber Lithium-Ionen-Akku und auch gegenüber Stahltanks (70% leichter), die durch die Verwendung der Tanks als Auto-Chassis-Struktur mit entsprechender Schlagisolation reduziert werden können, auch das geringe Gewicht von Radnabenmotordrehmotoren. Nachfüllen an fast jedem Ort oder mit Bordausrüstung, weil nur Wind, Solarstrom oder Fluss, Gezeiten, Wellenwasserkraft zum Bewegen eines Luftkompressors, Hydraulikpumpe oder Rührmotor erforderlich ist. Energiesynergie mit der zur Verfügung stehenden pneumatischen Energie, so dass alle Auto-Mechatronik-Systeme durch kleine Luftmotoren angetrieben werden können, und auch das Auto kann aktive pneumatische Federung, pneumatische Lenkung oder pneumatische Stoßdämpfung Stoßfänger verwenden, auch kann es Klimaanlage oder Klimasteuerung mit der niedrigen Temperatur während der Luftausdehnung geschaffen. Energierückgewinnungssysteme mit regenerativer Aufhängung und regenerativer Bremsung, die in einem zusätzlichen Druckbehälter niederdruckige Druckluft erzeugen. Geringes Geräusch von kolbenlosen Drehmotoren unter Verwendung von Druckluft, die auch schalldicht sein kann, weil die niedrige Temperatur, in der sie arbeitet, also luftbetriebene Motoren praktisch still sein können Null Brandgefahr, was es zu einem der wenigen Transportsysteme macht, die kein spontanes oder nachkollisionsfeuer oder Explosionen wie bei Benzin, Ethanol, Wasserstoff und auch Batteriefahrzeugen erzeugen können. Druckluftmotoren reduzieren die Kosten für die Automobilproduktion, da kein Kühlsystem, Zündkerzen, Startermotor oder Schalldämpfer gebaut werden müssen. Die Selbstentladungsrate ist sehr gering im Gegensatz zu Batterien, die ihre Ladung langsam im Laufe der Zeit verarmen. Daher kann das Fahrzeug für längere Zeiträume ungenutzt gelassen werden als Elektroautos. Reduktion oder Beseitigung gefährlicher Chemikalien wie Benzin oder Batteriesäuren/Metalle Druckluftfahrzeuge können in einer bestimmten Situation ohne Probleme verwendet werden: potenziell explosive Arbeitsatmosphären in der Nähe von starken magnetischen elektrischen Feldern Radio Quiet Zones Nachteile Energiedichte von Druckluft im Vergleich zu flüssigem Stickstoff oder Wasserstoff. Energieeffizienz von Druckluftmotor im Vergleich zu Mikrogasturbine mit ausreichender Schalldämmung, die bei Hybridgasturbinen-elektrischen Kraftfahrzeugen mit einer Mischung aus Druckluft, flüssigem Stickstoff oder Wasserstoff eingesetzt werden kann (Vorherige Gasturbinen-Fahrzeuge haben einen Aufbau für Geschwindigkeit und nicht Effizienz in einer großen Lärmgasturbinen, die mit dem Getriebe verbunden sind), da die Gasturbine (die aufgrund ihrer Effizienz in Wärmekraftwerken eingesetzt werden) kolbenlose Drehmotoren ausgibt, aber die Erzeugung von Druckluft weniger effizient ist. Während Batterien ihre Spannung während ihrer Entladung etwas halten können und chemische Kraftstofftanks die gleichen Leistungsdichten von der ersten bis zum letzten Liter bieten, fällt der Druck von Drucklufttanks beim Abziehen von Luft, was durch die Verwendung eines zusätzlichen Motors für niedrigeren Druck in Straßen ohne Steigung gemildert werden kann. Entwickler und Hersteller Verschiedene Unternehmen investieren in die Forschung, Entwicklung und Bereitstellung von Druckluftwagen. Überoptimistische Berichte über die bevorstehende Produktion bis mindestens Mai 1999. So machte das MDI Air Car 2002 sein öffentliches Debüt in Südafrika und wurde im Januar 2004 in der Produktion "innerhalb von sechs Monaten" prognostiziert. Seit Januar 2009 ist das Luftauto in Südafrika nie in Produktion gegangen. Die meisten der in der Entwicklung befindlichen Fahrzeuge setzen sich auch auf die Verwendung ähnlicher Technologien für energiearme Fahrzeuge, um die Reichweite und Leistung ihrer Fahrzeuge zu erhöhen. MDI MDI hat eine Reihe von Fahrzeugen aus AIRPod, OneFlowAir, CityFlowAir, MiniFlowAir und MultiFlowAir vorgeschlagen. Eine der Hauptinnovationen dieses Unternehmens ist die Umsetzung seiner "aktiven Kammer", die ein Kompartiment ist, das die Luft (durch den Einsatz eines Kraftstoffs) erwärmt, um die Energieleistung zu verdoppeln. Diese Innovation wurde 1904 erstmals in Torpedos eingesetzt. Tata Motors Ab Januar 2009 hatte Tata Motors von Indien geplant, ein Auto mit einem MDI Druckluftmotor im Jahr 2011 zu starten. Im Dezember 2009 Tatas Vice President of Engineering Systems bestätigte, dass die begrenzte Reichweite und niedrige Motortemperaturen Probleme verursachten. Tata Motors kündigte im Mai 2012 an, dass sie die Entwurfsphase 1 bewertet haben, die "Beweis des technischen Konzepts" auf die vollständige Produktion für den indischen Markt. Tata hat auf die Phase 2 "vollständige detaillierte Entwicklung der Druckluftmaschine in bestimmte Fahrzeug- und stationäre Anwendungen" bewegt. Im Februar 2017 zeigte sich Dr. Tim Leverton, Präsident und Leiter der Advanced and Product Engineering bei Tata, an einem Punkt der "Start Industrialisierung" mit den ersten Fahrzeugen, die bis 2020 zur Verfügung stehen. Andere Berichte weisen darauf hin, dass Tata auch die Pläne für eine Druckluft-Version der Tata Nano betrachtet, die zuvor als Teil ihrer Zusammenarbeit mit MDI betrachtet worden war. Engineair Pty Ltd Engineair ist ein australisches Unternehmen, das Prototypen verschiedener Prototypen von Kleinfahrzeugen mit einem innovativen Drehluftmotor von Angelo Di Pietro produziert hat. Das Unternehmen sucht Handelspartner, um seinen Motor zu nutzen. Peugeot/Citroën Peugeot und Citroën kündigten an, ein Auto zu bauen, das Druckluft als Energiequelle verwendet. Das von ihnen entworfene Auto verwendet jedoch ein Hybridsystem, das auch einen Benzinmotor verwendet (der für die Beförderung des Autos über 70 km/h verwendet wird, oder wenn der Drucklufttank abgereichert wurde). Im Januar 2015 gab es "Disappointing news from France: PSA Peugeot Citroën hat einen unbestimmten Halt für die Entwicklung seines vielversprechenden Hybrid Air Powertrains gesetzt, offenbar weil das Unternehmen nicht in der Lage war, einen Entwicklungspartner zu finden, der bereit ist, die enormen Kosten des Engineerings des Systems zu teilen". Die Entwicklungskosten werden für das System auf 500 Millionen Euro geschätzt, was anscheinend auf rund 500.000 Autos pro Jahr angepasst werden müsste. Der Projektleiter verließ Peugeot 2014. APUQ APUQ (Association de Promotion des Usages de la Quasiturbine) hat das APUQ Air Car, ein Auto von einer Quasi-Turbine betrieben. Siehe auch Luftmotor Ladestation Druckluftspeicher Druckluftspeicher Druckluftbatterie Druckluftkomprimierte Luftfahrzeuge Motorwechsel Plug-in Hybrid Pneumatics Referenzen Externe Links Fairley, Peter (November 2009). " Entlüften des Luftwagens". IEEE Spectrum. Archiviert aus dem Original am 2018-05-05. Retrieved 2009-11-23. "Scuderi Group präsentiert vorläufige Ergebnisse zur Air-Hybrid-Studie und zum Update auf Scuderi Engine Prototype Testing auf der Washington Auto Show". Green Car Congress. BioAge Group. 16. Januar 2010.