Die Normalisierung bezieht sich auf soziale Prozesse, durch die Ideen und Handlungen als normal angesehen werden und im Alltag geglaubt oder natürlich werden. Es gibt verschiedene Verhaltensweisen, die Menschen als normal akzeptieren, wie Trauer für einen geliebten Menschen, Vermeidung von Gefahren und nicht am Kannibalismus teilnehmen. Foucault Das Konzept der Normalisierung findet sich in der Arbeit von Michel Foucault, vor allem Disziplin und Bestrafung, im Zusammenhang mit seinem Konto der Disziplinarmacht. Als Foucault den Begriff benutzte, war die Normalisierung die Konstruktion einer idealisierten Verhaltensnorm – zum Beispiel die Art, wie ein richtiger Soldat ideal stehen sollte, marchieren, präsentieren Arme und so weiter, wie im kleinsten Detail definiert – und dann belohnen oder bestrafen Individuen, die diesem Ideal entsprechen oder abweichen. In Foucaults Konto war die Normalisierung eines Ensembles von Taktiken, um die maximale soziale Kontrolle mit dem minimalen Kraftaufwand auszuüben, den Foucault "disziplinäre Macht" nennt. Die Disziplinarmacht entstand im Laufe des 19. Jahrhunderts, kam weit verbreitet in Militärkasernen, Krankenhäusern, Asyls, Schulen, Fabriken, Büros usw. und wurde damit zu einem entscheidenden Aspekt der sozialen Struktur in modernen Gesellschaften. In Security, Territory, Population, eine Vorlesung an der Collège de France im Jahr 1978, Foucault definiert Normalisierung also:Normalisierung besteht zunächst darin, ein Modell, ein optimales Modell, das in Bezug auf ein bestimmtes Ergebnis konstruiert ist, und die Operation der Disziplinarnormalisierung besteht darin, Menschen, Bewegungen und Handlungen zu erhalten, die diesem Modell entsprechen, ist das normale Wesen genau das, was dieser Norm entsprechen kann, und die Norm ist. Mit anderen Worten, es ist nicht die normale und die abnormale, die fundamental und primär in der disziplinarischen Normalisierung ist, es ist die Norm. Das heißt, es gibt einen ursprünglich vorschriftsmäßigen Charakter der Norm und die Bestimmung und die Identifizierung der Normalen und der Anormalen wird in Bezug auf diese zugrunde liegende Norm möglich. Normalisierung Prozesstheorie Normalisierung Prozesstheorie ist eine Mittelschichttheorie, die vor allem in der medizinischen Soziologie und Wissenschaft und Technologie-Studien verwendet wird, um einen Rahmen für das Verständnis der sozialen Prozesse zu schaffen, durch die neue Denk-, Arbeits- und Organisationsformen routinemäßig in den Alltag integriert werden. Die Theorie des Normalisierungsprozesses hat ihre Wurzeln in empirischen Studien der technologischen Innovation im Gesundheitswesen und insbesondere in der Bewertung komplexer Interventionen. Einfluss des Verhaltens Die Welt verändert sich ständig und viele Dinge können die Situation ändern, in der ein Individuum ist. Viele Einflüsse wie vergangene Erfahrungen, Umwelt, geistige Stärke, körperliche Stärke, Menschen und die Medien können das Verhalten eines Menschen beeinflussen. Eine Person kann entscheiden, bestimmte Dinge beeinflussen zu lassen. Dies wird bestimmen, ob die Person eine Entscheidung rational treffen kann oder nicht. Einige Menschen sehen die Auswirkungen ihrer Handlungen nicht, nachdem sie Einfluss auf ihre Handlungen haben lassen. Stimmung und Emotionen Die Menschen können stark von ihrer Stimmung betroffen sein. Das Urteil und das emotionale Wohlbefinden wird durch die Stimmung beeinflusst. Eine negative Stimmung kann dazu führen, dass jemand unproduktiv ist und es wird in der Leistung der Person zeigen. Positive Stimmungen können eine Person aktiver und produktiver machen. Wenn die Person gut emotional ist, sind sie voller Energie und sind in der Lage, positiv zu bleiben. Kinder sind für die Entwicklung von Verhaltensweisen auf Basis von Familie, Freunden und Medieneinflüssen bekannt. Ein Kind kann nicht wissen, was sie taten, ist richtig oder falsch. Sie müssen von Erfahrungen lernen können, wenn ihre Handlungen richtig oder falsch sind. Es ist die Aufgabe der Eltern, dem Kind beizubringen, ob es sozial akzeptiert wird oder nicht. Da sich das Kind von einem Kind zu einem jungen Erwachsenen entwickelt, wird der Großteil ihres Einflusses von ihren Freunden kommen. Es wird schwieriger für die Eltern zu sagen, wie das Kind sich verhält, wenn das Kind älter wird. Rollenmodelle Junge Erwachsene und Jugendliche sind stark von der Suche nach Vorbildern betroffen. Junge Erwachsene sind beeinflusst, um zu handeln, zu sprechen, Kleid und verhalten sich ähnlich wie ihre Vorbilder. Dies kann für das Individuum entweder positiv oder negativ sein. Auf der Suche nach einem Vorbild können positive Auswirkungen haben, wie junge Erwachsene beeinflussen können, um nach Erfolg zu streben und es bringt das Beste aus der Person gut zu tun. Positive Vorbilder sind Menschen in der Lage, Hindernisse zu überwinden, andere zu inspirieren und Erfolge zu erzielen. Negative Vorbilder können jedoch schlechte Verhaltensweisen wie Mobbing, Drogenkonsum und Betrug modellieren, was zu Misserfolg und nicht zu Erfolg führen kann. Junge Erwachsene können lernen, Probleme zu vermeiden, anstatt sie zu lösen. Die Probleme, ein Vorbild blind zu kopieren, sind, dass die Menschen beginnen, ein Gefühl der Identität zu verlieren. Beispiele für normales Verhalten Trauer Trauer ist die tiefe Trauer, die gewöhnlich durch den Tod eines Menschen verursacht wird. Es ist nun eine normale menschliche Reaktion auf einen Verlust eines geliebten Menschen geworden. Es ist nicht ungewöhnlich, dass jemand in Traurigkeit ist. Viele müssen mit Trauer umgehen. Homosexualität Während der 1900er Jahre Homosexualität wurde nicht als normales Verhalten angenommen und Menschen angezogen, um das gleiche Geschlecht wurden als anders angesehen und wurden stark diskriminiert. Im Laufe der Jahre wurde sie an Orten wie den Vereinigten Staaten, Kanada und anderen Orten auf der ganzen Welt akzeptiert. Laughter Laughter signalisiert Akzeptanz und Vertrauen in eine Gruppe. Das ist oft der Grund, warum Lachen ansteckend ist und erklärt, warum die Menschen nicht allein lachen. Arten des abnormalen Verhaltens Abnormales Verhalten ist bis zu zwei Arten zerbrochen: atypisch und missbräuchlich. Atypisches Verhalten ist nicht unbedingt schädlich, aber das missbräuchliche Verhalten könnte möglicherweise schädlich sein. Siehe auch == Referenzen ==