Impfpolitik ist die Gesundheitspolitik, die eine Regierung im Zusammenhang mit der Impfung annimmt. Die Impfungspolitiken wurden in den etwa zwei Jahrhunderten seit der Erfindung der Impfung entwickelt, mit dem Ziel, die Krankheit aus zu beseitigen oder eine Herdenimmunität für die Bevölkerung zu schaffen, die die Regierung schützen will. Impfberatungsgremien in jedem Land sind in der Regel dafür verantwortlich, den Regierungen Informationen zur Verfügung zu stellen, die verwendet werden, um evidenzbasierte Entscheidungen bezüglich der Impfstoff- und Immunisierungspolitik zu treffen. Impfungen sind in einigen Ländern freiwillig und in anderen verbindlich, wobei obligatorische Impfungspolitiken manchmal zur Opposition führen. Einige Regierungen zahlen für alle oder einen Teil der Kosten für Impfungen in einem nationalen Impfungsprogramm. Kosten-Nutzen-Analysen von Impfungen haben gezeigt, dass es einen wirtschaftlichen Anreiz zur Umsetzung von Impfungen gibt, da Impfungen eine erhebliche Anzahl von Leben und Kosten sparen können. Impfstoffversorgung wird in der Regel von der lokalen Regierung stark reguliert. Auch wegen der großen Kosten für die Entwicklung eines Impfstoffs sind die Preise für Impfstoffe meist hoch. Daher erfolgt die Impfstoffpolitik durch Verordnungen und Wettbewerb. Ziele Immunität und Herde Immunität Impfpolitik zielt darauf ab, Immunität gegen vorbeugende Krankheiten zu erzeugen. Neben dem individuellen Schutz vor der Erkrankung zielen einige Impfungspolitiken auch darauf ab, die Gemeinschaft als Ganzes mit Herdenimmunität zu versorgen. Die Immunität der Herde bezieht sich auf die Idee, dass der Erreger Schwierigkeiten hat, sich zu verbreiten, wenn ein wesentlicher Teil der Bevölkerung Immunität gegen sie hat. Dies schützt diejenigen, die nicht in der Lage sind, den Impfstoff aufgrund medizinischer Bedingungen zu erhalten, wie Immunerkrankungen. Für die Wirksamkeit der Herdenimmunität in einer Bevölkerung muss jedoch eine Mehrheit derjenigen geimpft werden, die impfstofffrei sind. Die staatlichen und lokalen Impfungsanforderungen für die Einreise von Kindertagesstätten und die Einreise von Schulen sind wichtige Instrumente zur Aufrechterhaltung hoher Impfungsdeckungsraten, und wiederum niedrigere Impfraten (VPDs). Impfstoffverhinderte Krankheiten bleiben eine häufige Ursache für Kindersterblichkeit mit geschätzten drei Millionen Todesfällen pro Jahr. Jedes Jahr verhindert Impfungen zwischen zwei und drei Millionen Toten weltweit, über alle Altersgruppen, aus Diphtherien, Tetanus, Pertussis und Masern. Beseitigung von Krankheiten Mit einigen Impfstoffen ist ein Ziel der Impfungspolitik, die Krankheit zu beseitigen – verschwindet sie ganz von der Erde. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) koordinierte die Anstrengungen zur weltweiten Ausrottung von Pocken durch Impfung, der letzte natürlich vorkommende Fall von Smallpox war 1977 in Somalia. Endemische Masern, Mumps und Rubella wurden durch Impfung in Finnland beseitigt. Am 14. Oktober 2010 erklärte die UN-Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft, dass Rinderpest ausgerottet worden sei. Zurzeit arbeitet die WHO daran, Polio auszurotten, das im August 2020 in Afrika beseitigt wurde und damals nur in Pakistan und Afghanistan blieb. Einzelne gegen Gruppenziele Individuen werden versuchen, das Krankheitsrisiko zu minimieren, und können nach Impfung für sich oder ihre Kinder suchen, wenn sie eine hohe Krankheitsgefahr und ein geringes Impfungsrisiko wahrnehmen. Wenn jedoch ein Impfungsprogramm die Krankheitsdrohung erfolgreich reduziert, kann es das wahrgenommene Krankheitsrisiko so verringern, dass die optimale Strategie eines Individuums darin besteht, alle zu ermutigen, aber ihre Familie zu geimpft werden, oder (mehr allgemein) Impfung abzulehnen, sobald Impfungsraten ein bestimmtes Niveau erreichen, auch wenn dieses Niveau unter dem für die Gemeinschaft optimalen Niveau liegt. Eine Studie von 2003 ergab beispielsweise, dass ein bioterroristischer Angriff mit Smallpox zu Bedingungen führen würde, in denen eine freiwillige Impfung unwahrscheinlich wäre, um das optimale Niveau für die USA als Ganzes zu erreichen, und eine Studie von 2007 ergab, dass schwere Influenza-Epidemie nicht durch freiwillige Impfungen verhindert werden kann, ohne bestimmte Anreize zu bieten. Regierungen erlauben oft Befreiungen von obligatorischen Impfungen aus religiösen oder philosophischen Gründen, aber verringerte Impfungsraten können Verlust von Herdenimmunität verursachen, erheblich steigende Risiken sogar für geimpfte Personen. Die obligatorische Impfungspolitik stellt jedoch ethische Fragen bezüglich der Elternrechte und der fundierten Zustimmung. Die fraktionierte Dosisimpfung ist eine Strategie, die den gesellschaftlichen Nutzen für die individuelle Impfstoff-Wirklichkeit tauscht, sich bei randomisierten Versuchen bei Armutskrankheiten als wirksam erwiesen hat und in epidemiologischen Modellen ein beträchtliches Potenzial zur Verkürzung der Pandemie Covid-19 bei begrenzter Impfstoffversorgung besteht. Zwangsimpfung Zu verschiedenen Zeiten haben Regierungen und andere Institutionen Politiken geschaffen, die eine Impfung erfordern, um das Risiko von Krankheiten zu verringern. Zum Beispiel erforderte ein 1853 Gesetz universelle Impfung gegen Smallpox in England und Wales, mit Geldstrafen, die auf Menschen erhoben wurden, die nicht entsprechen. In den Vereinigten Staaten regierte der Oberste Gerichtshof in Jacobson gegen Massachusetts (1905), dass Staaten die Befugnis haben, während einer Pockenepidemie Impfungen gegen Smallpox zu verlangen. Alle fünfzig US-Staaten verlangen, dass Kinder geimpft werden, um die öffentliche Schule zu besuchen, obwohl 47 Staaten Ausnahmen auf der Grundlage religiöser oder philosophischer Überzeugungen bieten. Zwangsimpfung (im Gegensatz zu Geldstrafen oder Verweigerung von Dienstleistungen) ist selten und geschieht typischerweise nur als Notfallmaßnahme während eines Ausbruchs. Einige andere Länder folgen auch dieser Praxis. Die Zwangsimpfung reduziert die Infektionsraten für die Krankheiten, die die Impfstoffe schützen. Diese Politiken weckten Widerstand von einer Vielzahl von Gruppen, kollektiv als Anti-Vakzinationisten, die auf ethische, politische, medizinische Sicherheit, religiöse und andere Gründe widersprechen. Andere Gründe, einschließlich der sozioökonomischen Unterschiede und der ethnischen Minderheit, können einen vernünftigen Zugang zu Impfungen verhindern. Gemeinsame Einwände enthielten das Argument, dass Regierungen nicht gegen die Freiheit des Einzelnen verstoßen sollten, medizinische Entscheidungen für sich selbst oder ihre Kinder zu treffen, oder Behauptungen, dass Impfungen vorgeschlagen wurden, seien gefährlich. Viele moderne Impfpolitiken erlauben Ausnahmen für Menschen mit gefährdeten Immunsystemen, Allergien gegen Impfkomponenten oder stark abgehaltene Einwände. Es wurde auch argumentiert, dass für die Impfung, die Krankheit wirksam zu verhindern, nicht nur verfügbare Impfstoffe und eine Bevölkerung, die bereit ist, zu immunisieren, sondern auch ausreichende Fähigkeit, die Impfung aus Gründen des persönlichen Glaubens abzulehnen. Im Jahr 1904 in der Stadt Rio de Janeiro, Brasilien, nach einem Stadterneuerungsprogramm, das viele arme, ein Regierungsprogramm der obligatorischen Smallpox-Impfung löste den Vaccine Revolt, mehrere Tage mit erheblichen Sachschäden und eine Reihe von Todesfällen. Die Zwangsimpfung ist ein schwieriges politisches Problem, das die Behörden auffordert, die öffentliche Gesundheit mit individueller Freiheit auszugleichen: Die Impfung ist einzigartig unter de facto zwingenden Anforderungen in der modernen Ära, die den Menschen die Injektion eines Arzneimittels oder Arzneimittels in ihre Körper zu akzeptieren, und es hat eine geistig Opposition provoziert. Diese Opposition begann mit den ersten Impfungen, hat nicht aufgehört, und wahrscheinlich nie wird. Aus dieser Erkenntnis ergibt sich ein schwieriges Problem: Wie sollten die hauptstaatlichen medizinischen Behörden sich der Anti-Vakzinationsbewegung nähern? Eine passive Reaktion könnte als eine Gefahr für die Gesundheit der Gesellschaft betrachtet werden, während ein schwerhändiger Ansatz die Werte der individuellen Freiheit und der Meinungsfreiheit, die wir schätzen, bedrohen kann. Ein ethisches Dilemma entsteht, wenn Gesundheitsdienstleister versuchen, Impfstoff-hesitante Familien zu überreden, um Impfungen zu erhalten, da diese Überzeugung dazu führen kann, ihre Autonomie zu verletzen. Die Untersuchung verschiedener Arten von Impfungspolitiken zeigt starke Beweise dafür, dass das Stehen von Aufträgen und die Genehmigung von Gesundheitsarbeitern ohne verschreibungspflichtige Behörde (wie Krankenschwestern) zur Verabreichung von Impfstoffen unter bestimmten Umständen die Impfungsraten erhöht und ausreichende Beweise dafür, dass Impfungen vor der Betreuung von Kindern und der Schule erforderlich sind. Es gibt jedoch unzureichende Beweise, um die Wirksamkeit von Impfungen als Bedingung für Krankenhaus und andere Gesundheitsberufe zu bewerten. Viele Länder, darunter Kanada, Deutschland, Japan und die Vereinigten Staaten, haben spezifische Anforderungen an die Meldung von Impfstoff-bedingten Nebenwirkungen, während andere Länder, darunter Australien, Frankreich und das Vereinigte Königreich, Impfstoffe unter ihren allgemeinen Anforderungen an die Meldung von Verletzungen im Zusammenhang mit medizinischen Behandlungen umfassen. Einige Länder haben sowohl obligatorische Impfungen als auch nationale Programme zur Entschädigung von Verletzungen, die angeblich durch eine Impfung verursacht wurden. Eltern gegen Kinderrechte Der Ärztliche Ethiker Arthur Caplan argumentiert, dass Kinder ein Recht auf die beste verfügbare medizinische Versorgung haben, einschließlich Impfstoffe, unabhängig von parenteralen Meinungen zu Impfstoffen, sagen: "Argumente über medizinische Freiheit und Wahl stehen im Widerspruch zu den Menschenrechten und Verfassungsrechten von Kindern. Wenn Eltern sie nicht beschützen, müssen die Regierungen. "Allerdings können staatliche Einrichtungen wie Kinderschutzdienste nur dann eingreifen, wenn die Eltern ihr Kind direkt durch Missbrauch oder Vernachlässigung verletzen. Obwohl das Zurückhalten der medizinischen Versorgung die Kriterien von Missbrauch oder Vernachlässigung erfüllt, ist das Verweigern von Impfungen nicht, da das Kind nicht direkt verletzt wird. Um die Ausbreitung von Krankheiten durch nicht geimpfte Personen zu verhindern, haben einige Schulen und Arztpraxen verboten, ungeimpfte Kinder einzuschreiben, auch wenn sie nicht gesetzlich vorgeschrieben sind. Ärzte, die sich weigern, ungeimpfte Kinder zu behandeln, schaden sowohl dem Kind als auch der öffentlichen Gesundheit und können als unethisch angesehen werden, wenn Eltern keinen anderen Anbieter finden können. Die Meinung dazu ist geteilt, mit der größten Berufsvereinigung, die American Academy of Pediatrics, sagen, dass die Ausgrenzung von unbefleckten Kindern eine Option unter eng definierten Umständen sein kann. Ein historisches Beispiel ist der Ausbruch von 1990-1991 in Philadelphia Masern, der in einer Anti-Vakzinations-Glauben-heilungsgemeinschaft aufgetreten ist, wodurch neun Kinder sterben. Das Gericht erhielt die Anweisung, Kinder mit lebenserhaltender medizinischer Behandlung gegen die Wünsche ihrer Eltern infiziert zu haben, und auch für gesunde Kinder ohne elterliche Zustimmung geimpft zu werden. Impfpolitik Impfpolitik Impfausschüsse Impfpolitik wird typischerweise von nationalen oder supranationalen Beratungsausschüssen zur Immunisierung vorgeschlagen und in vielen Fällen von der Regierung reguliert. Impfstrategiemodelle Prädiktive Impfstrategiemodelle spielen eine wichtige Rolle bei der Vorhersage von Wirksamkeit von Impfstrategien auf Bevölkerungsebene. Sie können z.B. die Reihenfolge der zu geimpften Altersgruppen vergleichen und das Ergebnis in Bezug auf Fallbelastung, Tod, Länge einer Pandemie, Gesundheitssystembelastung und wirtschaftliche Auswirkungen untersuchen. Impfungen als positive Äußerlichkeit bewerten Die Förderung hoher Impfungen bewirkt die schützende Wirkung von Herdenimmunität sowie positive Äußerlichkeiten in der Gesellschaft. Große Impfung ist ein öffentliches Gut, indem die Vorteile, die ein Individuum aus großflächiger Impfung erhalten, sowohl Nicht-Rivalrous als auch nicht-ausschließlich sind, und angesichts dieser Eigenschaften können Individuen die Kosten für Impfungen vermeiden, indem sie die Vorteile von anderen, die geimpft werden. Die Kosten und Vorteile für Individuen und Gesellschaft wurden in stabilen und sich verändernden Bevölkerungsentwicklungen untersucht und kritisiert. Andere Erhebungen haben darauf hingewiesen, dass es in Einzelentscheidungen frei treibende Anreize gibt, und in einer separaten Studie, die sich auf die Wahl der Elternimpfung bezog, fand die Studie, dass Eltern weniger wahrscheinlich ihre Kinder impfen, wenn ihre Kinder Freunde bereits geimpft worden waren. Vertrauen in die Impfung Vertrauen in Impfstoffe und im Gesundheitssystem ist ein wichtiges Element der öffentlichen Gesundheitsprogramme, die lebensrettende Impfstoffe liefern. Das Vertrauen in die Impfung und die Gesundheitsversorgung ist ein wichtiger Indikator für die Regierungsarbeit und die Wirksamkeit der Sozialpolitik. Der Erfolg bei der Überwindung von Krankheiten und bei der Impfung hängt vom Vertrauen in Impfstoff und Gesundheitsversorgung ab. Der Mangel an Vertrauen in Impfstoffe und Immunisierungsprogramme kann zu einer Impfstoffverweigerung, zu riskierenden Krankheitsausbrüchen und herausfordernden Immunisierungszielen in hoch- und niedrigkommenden Einstellungen führen. Heute stehen die medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften offensichtlich vor einer großen Herausforderung, wenn es um Impfstoffe geht, nämlich das Vertrauen zu stärken, mit dem die breite Öffentlichkeit das gesamte Streben betrachtet. In der Tat ist das Vertrauen der Öffentlichkeit in die öffentliche Gesundheit eine große Herausforderung. Genau genommen ermöglicht es Behörden, das Vertrauen in Impfstoffe zu studieren, die Faktoren zu verstehen, die sich auf die Verringerung des Vertrauens auswirken, eine effektive Impfstoffkampagne und Kommunikationsstrategien zu entwickeln, um die Krankheit zu bekämpfen. Trust ist ein wichtiger Parameter für die Arbeit vor und während der Durchführung von Impfkampagnen. Der Staat ist verantwortlich für eine intelligente Kommunikation und informiert eine Bevölkerung über Krankheit, Impfstoff und Risiken. Die WHO empfiehlt, dass Staaten langfristig arbeiten sollten, um die Widerstandsfähigkeit der Bevölkerung gegen Impfstoffe gegen Gerüchte und Narben zu stärken, ein starkes Programm aufzubauen, das gut vorbereitet ist, um auf jedes Ereignis zu reagieren, das Vertrauen erodieren kann, und sofort auf jedes Ereignis zu reagieren, das Vertrauen in die Gesundheitsbehörden erleiden kann. Kosten-Nutzen – Vereinigte Staaten Seit der ersten wirtschaftlichen Analyse von routinemäßigen Immunisierungen im Kindesalter in den Vereinigten Staaten im Jahr 2001, die Kosteneinsparungen über die Lebensdauer der im Jahr 2001 geborenen Kinder berichtete, wurden seitdem weitere Analysen der wirtschaftlichen Kosten und potenziellen Vorteile für Einzelpersonen und Gesellschaft untersucht, bewertet und berechnet. Im Jahr 2014 veröffentlichte die American Academy of Pediatrics eine Entscheidungsanalyse, die direkte Kosten (Programmkosten wie Impfstoffkosten, Verwaltungslast, negative Impfstoff-verknüpfte Reaktionen und Transportzeit, die Eltern verloren, um Gesundheitsanbieter für Impfungen zu suchen). Die Studie konzentrierte sich auf Diphtherien, Tetanus, Pertussis, Haemophilus influenza Typ b Konjugat, Poliovirus, Measles/Mumps/rubella (MMR,) Hepatitis B, Varicella, 7-wertiges Pneumokoccal-Konjugat, Hepatitis A und Rotavirus-Impfstoffe, aber ausgeschlossen Influenza. Geschätzte Kosten und Vorteile wurden auf 2009 Dollar angepasst und im Laufe der Zeit mit drei Prozent Interesse projiziert. Von der theoretischen Gruppe von 4,261,494 Babys, die im Jahr 2009 mit regelmäßigen Immunisierungen durch die Kindheit nach den Leitlinien des Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken begannen, "werden ∼42 000 Frühtod und 20 Millionen Fälle von Krankheiten verhindern, mit Nettoersparnis von $13,5 Milliarden in direkten Kosten und $68,8 Milliarden in Gesamtkosten der Gesellschaft". In den Vereinigten Staaten und in anderen Ländern gibt es einen wirtschaftlichen Anreiz und "globalen Wert", um in präventive Impfprogramme zu investieren, vor allem bei Kindern als Mittel, um frühkindliche und kindliche Todesfälle zu verhindern. Kosten-Nutzen für ältere Erwachsene Darüber hinaus gibt es einen wirtschaftlichen Anreiz, Impfungsprogramme für ältere Erwachsene zu etablieren, da die allgemeine Bevölkerung aufgrund der steigenden Lebenserwartung und sinkenden Geburtenraten zunimmt. Impfstoffe können verwendet werden, um die Probleme im Zusammenhang mit Polypharmazie und antibiotisch-resistenten Bakterien in der älteren Demographie mit Komorbiditäten zu reduzieren, indem Infektionskrankheiten verhindert und die Notwendigkeit von Polypharmazie und Antibiotika verringert werden. Eine Studie in Westeuropa ergab, dass die geschätzten Kosten für die Impfung einer Person über eine Lebensdauer gegen 10–17 potenziell verheerende Krankheitserreger zwischen 443 bis 3,395 € liegen (Annahme 100 % Compliance). Eine weitere europäische Studie ergab, dass, wenn 75 % der Erwachsenen über 65 gegen saisonale Influenza geimpft wurden, 3,2–3,8 Millionen Fälle und 35.000–52.000 Influenza-bedingte Todesfälle vermieden werden konnten und 438–558 Millionen Euro jährlich allein auf dem europäischen Kontinent eingespart wurden. Internationale Organisationen Im Jahr 2006 schuf die Weltgesundheitsorganisation und UNICEF die globale Immunisierung Vision und Strategie (GIVS). Diese Organisation hat eine zehnjährige Strategie mit vier Hauptzielen geschaffen: mehr Menschen gegen mehr Krankheiten zu immunisieren, um eine Reihe von neu verfügbaren Impfstoffen und Technologien einzuführen, um andere kritische Gesundheitsinterventionen mit Immunisierung zu integrieren, um Impfungsprogramme im Rahmen der globalen Interdependenz zu verwalten. Der globale Impfaktionsplan wurde von der Weltgesundheitsorganisation erstellt und 2012 von der Weltgesundheitsversammlung unterstützt. Der Plan, der von 2011 bis 2020 gesetzt wird, soll "die routinemäßige Immunisierung zur Erreichung von Impfschutzzielen verstärken; die Kontrolle von Impfstoff-verhinderbaren Krankheiten mit der Polio-Eradikation als ersten Meilenstein beschleunigen; neue und verbesserte Impfstoffe und Sporn-Forschung und Entwicklung für die nächste Generation von Impfstoffen und Technologien einführen". Nach Ländern Tabelle Argentinien Im Dezember 2018 hat Argentinien eine neue Impfstoffpolitik eingeführt, die alle Personen, die medizinisch in der Lage sind, sowohl Erwachsene als auch Kinder gegen bestimmte Krankheiten geimpft zu werden. Der Nachweis der Impfung ist erforderlich, um jede Ebene der Schule zu besuchen, von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter, oder eine Heiratslizenz oder jede Art von Regierungs-ID, einschließlich eines Reisepasses oder Führerschein. Darüber hinaus erfordert das Gesetz die Regierung, für alle Aspekte aller Impfungen zu zahlen. Das Gesetz sieht die Impfung als nationale Notlage vor und befreit daher Impfstoffe von internen und Zollabgaben. Australien In dem Bemühen, die Impfraten in Australien zu erhöhen, hat die australische Regierung beschlossen, dass ab dem 1. Januar 2016 bestimmte Vorteile (wie die universelle "Familienbeihilfe" Sozialzahlungen für Eltern von Kindern) nicht mehr für Kriegsdienstverweigerer der Impfung zur Verfügung stehen; diejenigen mit medizinischen Gründen für die Nicht-Impfung werden weiterhin solche Vorteile erhalten. Die Politik wird von einer Mehrheit australischer Eltern sowie der Australian Medical Association (AMA) und Early Childhood Australia unterstützt. 2014 wurden etwa 97 Prozent der Kinder unter sieben Jahren geimpft, obwohl die Zahl der Kriegsdienstverweigerer zur Impfung im letzten Jahrzehnt um 24.000 auf 39.000 gestiegen ist. Die Regierung begann mit dem Immunisierungsprogramm Australiens, um die nationalen Immunisierungsraten zu erhöhen. Sie finanzieren eine Reihe verschiedener Impfungen für bestimmte Gruppen von Menschen. Die Absicht ist es, die am meisten gefährdeten Bevölkerungen zu ermutigen, geimpft zu werden. Die Regierung hält einen Immunisierungsplan. In den meisten Staaten und Territorien können Kinder zu Impfungen einwilligen, wenn sie Gillick kompetent beurteilt werden; normalerweise gilt dies für Kinder ab 15 Jahren. In Südaustralien erlaubt das Consent to Medical Treatment and Palliative Care Act 1995 Kindern 16 und älter, die medizinische Behandlung zu akzeptieren. Zusätzlich können Kinder unter diesem Alter immunisiert werden, wenn sie in der Lage sind, eine fundierte Zustimmung zu beurteilen. In New South Wales können Kinder im Alter von 14 Jahren eine ärztliche Behandlung beantragen. Als im November 2020 mehrere COVID-19-Impfstoffe in die Nähe kamen, kündigte der australische Premierminister Scott Morrison an, dass alle internationalen Reisenden, die ohne Nachweis einer COVID-19-Impfung nach Australien fliegen, zur Quarantäne auf eigene Kosten verpflichtet wären. Österreichische Impfstoffempfehlungen werden vom Nationalen Impfgremium (Deutsch: Nationales Impfgremium) entwickelt, das Teil des Bundesministeriums für soziale Angelegenheiten, Gesundheit, Pflege und Verbraucherschutz ist. Kinder im Alter von 14 Jahren können ohne elterliche Zustimmung geimpft werden. Brasilien Impfung von Kindern ist seit 1975 in Brasilien obligatorisch, als die Bundesregierung das Nationale Immunisierungsprogramm einleitete. Der Pflichtcharakter wurde 1990 in der Satzung für Kinder und Jugendliche (Art.14 Abs. ANHANG Eltern in Brasilien, die ihre Kinder nicht impfen lassen, führen das Risiko einer Strafe oder einer Fahrlässigkeit. Kanada Impfung in Kanada ist freiwillig. Während die Impfung in der Regel erforderlich ist, um die Schule in Ontario und New Brunswick zu besuchen, gibt es Ausnahmen für diejenigen, die gegensätzlich sind. Unter der reifen Minderjährigenlehre können Minderjährige, die in der Lage sind, eine fundierte Zustimmung zu gewähren, im Allgemeinen ohne elterliche Zustimmung geimpft werden. Alberta British Columbia New Brunswick Ontario Quebec ChinaChina hat die regulatorischen Impfstoff-Bewertungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verabschiedet, die zeigen, dass sie sich an internationalen Standards halten. Das erweiterte Programm der chinesischen Regierung zur Immunisierung (EPI) wurde 1978 erstellt und bietet bestimmte obligatorische Impfstoffe, die Kategorie 1 Impfstoffe, kostenlos für alle Kinder bis 14 Jahre. Zunächst bestanden die Impfstoffe aus Bacillus Calmette-Guérin (BCG) Impfstoff, oraler Polio-Impfstoff (OPV), Masern-Impfstoff (MV) und Diphtherien, Tetanus und Pertussis (DPT-Impfstoff). Bis 2007 wurde die Impfstoffliste auf Hepatitis A, Hepatitis B, japanische Enzephalitis, A + C meningococcal Polysaccharid, Mumps, Rubella, Hämorrhagic Fieber, Anthrax und Leptospirose erweitert. Kategorie 2 Impfstoffe, wie der Tollwut-Impfstoff, sind Privatsektor, nichtobligatorische Impfstoffe, die weder in der EPI noch in der staatlichen Krankenversicherung enthalten sind. Aufgrund der privatisierten Natur von Impfstoffen der Kategorie 2 sind diese Impfungen mit niedrigen Deckungsraten verbunden. Sowohl die Changsheng Bio-Technology Co Ltd als auch das Wuhan Institute of Biological Products wurden für den Verkauf von unwirksamen Impfstoffen verfeinert. Im Dezember 2018 hat China neue Gesetze erlassen, die strenge Kontrollen über die Produktion und Kontrolle von Aspekten der Impfstoffproduktion aus Forschung, Entwicklung und Tests durch Produktion und Vertrieb auferlegten. Finnland Frankreich In Frankreich ist der Hohe Rat für öffentliche Gesundheit zuständig, dem Gesundheitsminister Impfstoffempfehlungen vorzuschlagen. Jedes Jahr werden Immunisierungsempfehlungen sowohl für die allgemeine Bevölkerung als auch für bestimmte Gruppen vom Institut für Epidemiologie und Überwachung veröffentlicht. Da einige Krankenhäuser zusätzliche Freiheiten erhalten, gibt es zwei Schlüsselpersonen, die für die Impfstoffpolitik in Krankenhäusern verantwortlich sind: den Operationsarzt (OP,) und den Leiter des Krankenhausinfektions- und Präventionsausschusses (HIPC). In den 1950er Jahren begannen die obligatorischen Immunisierungspolitiken auf BCG, Diphtherien, Tetanus und Poliomyelitis und die Hepatitis-Politik begann 1991. Empfohlene, aber nicht zwingende Vorschläge zu Influenza, Pertussis, Varicella und Masern begannen im Jahr 2000, 2004, bzw. 2005. Laut dem 2013 INPES Peretti-Watel Gesundheitsbarometer, zwischen 2005 und 2010, der Prozentsatz der Franzosen zwischen 18 und 75 Jahren zugunsten der Impfung von 90% auf 60%. Seit 2009 hat Frankreich Meningococcus empfohlen C Impfung für Säuglinge 1–2 Jahre alt, mit einer Auffangdosierung bis 25 Jahre später. Die französischen Versicherungsgesellschaften haben diesen Impfstoff seit Januar 2010 zurückerstattet, wobei die Deckungsquoten für Kinder 1–2 Jahre und 21,3 % für Jugendliche 14–16 Jahre betrugen. Im Jahr 2012 starteten die französische Regierung und das Institut de veille sanitaire ein 5-jähriges nationales Programm zur Verbesserung der Impfungspolitik. Das Programm vereinfachte Leitlinien, erleichterte den Zugang zur Impfung und investierte in die Impfstoffforschung. Im Jahr 2014 wurde das Misstrauen der Impfstoffe durch seltene gesundheitsbezogene Skandale zu einem gemeinsamen Thema in der französischen öffentlichen Gesundheitsdebatte. Laut einem französischen Radiosender erhielten ab 2014 drei bis fünf Prozent der Kinder in Frankreich keine obligatorischen Impfstoffe. Einige Familien können die Anforderungen vermeiden, indem Sie einen Arzt finden, der bereit ist, ein Impfungszertifikat zu schmieden, eine Lösung, die zahlreiche französische Foren bestätigen. Der französische Staat betrachtet jedoch eine Form von Kindermißbrauch. In einigen Fällen können Elternimpfstoffe Verweigerungen zu Strafverfahren führen. Frankreichs 2010 Gründung der Frageprioritaire Constitutionelle (QPC) erlaubt es, in der betreffenden Hierarchie Verfassungsfragen an das höchste Gericht zu richten. Daher können Strafversuche auf der Grundlage von Impfstoffverweigerungen auf die Cour de Cassation verwiesen werden, die dann bescheinigt, ob der Fall bestimmte Kriterien erfüllt. Im Mai 2015 aktualisierte Frankreich seine Impfungspolitik auf Diphtherien, Tetanus, Acellular Pertussis, Polio, Haemophilus influenzae b Infektionen und Hepatitis B für Frühkinder. Ab 2015 ist ein Elternrecht, sich zu weigern, sein oder ihr Kind zu geimpft, zwar nicht unbedingt illegal, ist aber technisch eine verfassungsrechtliche Angelegenheit. Darüber hinaus können Kinder in Frankreich keine Schulen ohne Nachweis der Impfung gegen Diphtherien, Tetanus und Polio einführen. Französischer Gesundheitsminister, Marisol Touraine, findet Impfungen "absolut grundlegend, um Krankheiten zu vermeiden", und hat geschoben, geschulte Apotheker und Ärzte haben Impfungen zu verabreichen. In jüngster Zeit umfasst die Roadmap des Premierministers 2015–2017 für die "mehrjährige soziale Inklusion und Antipoverty-Plan" kostenlose Impfungen in bestimmten öffentlichen Einrichtungen. Impfungen innerhalb des Immunisierungsplans werden bei Immunisierungsdiensten im öffentlichen Sektor kostenlos angeboten. Bei privaten medizinischen Praktiken werden Impfungen 65 % erstattet. Deutschland Der Ständige Impfungsausschuss (STIKO) ist in Deutschland die Bundeskommission für die Empfehlung eines Immunisierungsplans. Das Robert Koch Institut in Berlin (RKI) erstellt Daten über den Immunisierungsstatus beim Eintritt von Kindern in die Schule und misst die Impfstoffversorgung Deutschlands auf nationaler Ebene. Das 1972 gegründete STIKO besteht aus 12–18 Freiwilligen, die vom Bundesministerium für Gesundheit für 3-Jahre ernannt werden. Zu den Mitgliedern gehören Experten aus vielen wissenschaftlichen Disziplinen und öffentlichen Gesundheitsfeldern und Fachleuten mit umfangreicher Erfahrung bei der Impfung. Die unabhängige Beratungsgruppe trifft sich biannually, um Fragen zu vorbeugenden Infektionskrankheiten zu behandeln. Obwohl der STIKO Empfehlungen macht, ist die Immunisierung in Deutschland freiwillig und es gibt keine offiziellen Regierungsempfehlungen. Die deutschen Bundesstaaten folgen in der Regel den Empfehlungen des Ständigen Impfausschusses minimal, obwohl jeder Staat Empfehlungen für seine geographische Zuständigkeit machen kann, die über die empfohlene Liste hinausreicht. Neben dem vorgeschlagenen Immunisierungsplan für Kinder und Erwachsene empfiehlt der STIKO Impfungen für Berufsgruppen, Polizei, Reisende und andere Risikogruppen. Impfempfehlungen müssen im Einklang mit dem Schutz gegen Infektionsschutzgesetz (Infektionsschutzgesetz) stehen, das die Prävention von Infektionskrankheiten beim Menschen regelt. Wenn eine Impfung aufgrund von Berufsrisiken empfohlen wird, muss sie sich an das Arbeitssicherheits- und Gesundheitsgesetz mit biologischen Agenten halten. Kriterien für die Empfehlung umfassen Krankheitslast, Wirksamkeit und Wirksamkeit, Sicherheit, Durchführbarkeit der Programmdurchführung, Kosteneffektivitätsbewertung, klinische Testergebnisse und Eigenkapital im Zugang zum Impfstoff. Im Falle von Impfverletzungen sind Bundesländer für Geldausgleich zuständig. Die deutsche Zentralregierung finanziert keine Immunisierung der Kindheit, so dass 90% der Impfstoffe in einem privaten Arztbüro verabreicht und durch Versicherung bezahlt werden. Die anderen 10% der Impfstoffe werden von den Staaten in den öffentlichen Gesundheitskliniken, Schulen oder Tagespflegezentren durch lokale Immunisierungsprogramme bereitgestellt. Physician Verantwortlichkeiten in Bezug auf die Immunisierung umfassen Beginn der Infanterieimpfung, die Verabreichung von Boosterimpfungen, die Aufrechterhaltung der medizinischen und Impfungsgeschichte und die Bereitstellung von Informationen und Empfehlungen zu Impfstoffen. Kinder im Alter von 15 Jahren können sich rechtlich damit einverstanden erklären, geimpft zu werden, auch wenn ihre Eltern ausdrücklich widersprechen, sofern das Kind den Eindruck vermittelt, reif zu sein, informiert zu sein und die Risiken und Vorteile ihrer Entscheidung zu verstehen. Indien Irland In der Republik Irland erfordert die Impfung der Kinder (bis zum Alter 16) die Zustimmung der Eltern. Das Gesundheitsministerium empfiehlt dringend Impfungen. ItalienAls alternde Bevölkerung in Italien eine steigende Belastung der altersbedingten Krankheit bringen, bleibt das italienische Impfungssystem komplex. Die Tatsache, dass Dienstleistungen und Entscheidungen von 21 getrennten regionalen Behörden erbracht werden, schafft viele Variationen in der italienischen Impfstoffpolitik. Es gibt ein nationales Komitee für Immunisierungen, das den nationalen empfohlenen Immunisierungsplan aktualisiert, mit Eingang vom Ministerium für Gesundheit Vertreter, regionale Gesundheitsbehörden, nationales Gesundheitsinstitut und andere wissenschaftliche Gesellschaften. Regionen können mehr geplante Impfungen hinzufügen, können aber die Bürger nicht von national beauftragten oder empfohlenen ausschließen. So begann 2001 ein bundesweites Plan zur Beseitigung von Masern und Rubella. Bestimmte Impfungen in Italien basieren auf Erkenntnissen des Nationalen Zentrums für Epidemiologie, Überwachung und Gesundheitsförderung werden auch verwendet, um verschiedene Impfungsmandate zu bestimmen. Für alle italienischen Kinder und ausländischen Kinder, die im Land leben, werden die in den nationalen Fahrplänen enthaltenen Kinderimpfungen kostenlos garantiert. Die geschätzte Versicherungsdeckung für die erforderlichen drei Dosen von HBV-Hib-IPV-Impfstoffen beträgt mindestens 95%, wenn das Kind zwei Jahre alt ist. Später ist Influenza der einzige national notwendige Impfstoff für Erwachsene und wird von allgemeinen Praktizierenden verwaltet. Um einige öffentliche Bedenken abzumildern, hat Italien derzeit ein nationales Impfstoffverletzungsausgleichsprogramm. Im Wesentlichen können diejenigen, die durch obligatorische und empfohlene Impfungen krank oder beschädigt sind, als Entschädigung von der Regierung finanziert werden. Eine Bewertung der Impfstoffabdeckung im Jahr 2010, die die Geburtskohorte 2008 umfasste, ergab einen leichten Rückgang der Immunisierungsversicherung Deckungsraten von Diphtherien, Hepatitis B, Polio und Tetanus, nachdem diese spezifischen Impfungen obligatorisch gemacht worden waren. Die Impfungsniveaus bestanden jedoch weiterhin dem Ziel der italienischen Regierung, 95% zu erreichen. Mit dem Ziel, die Immunisierungsstrategien im ganzen Land zu integrieren und den Zugang zur Krankheitsprävention zu äquitisieren, hat das italienische Gesundheitsministerium 2012 den Nationalen Aktionsplan zur Immunisierung (Piano Nazionale Prevenzione Vaccinale) herausgegeben. Dieser Plan für 2012–2014 führte einen institutionellen Ansatz zur Impfung ein, um die Agenda der italienischen Gesundheitspolitik zu ergänzen. Die HPV-Impfstoffabdeckung stieg gut an, und Pneumokoccal-Impfstoffe und Meningokken-C-Impfstoffe hatten einen positiven öffentlichen Empfang. Sowohl die Säuglingsimpfstoff-Abdeckungsraten als auch die Influenza-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Abdeckungsraten bei älteren Menschen sind jedoch rückläufig. Ein Regierungsplan 2015 in Italien zielt darauf ab, die Impfraten zu erhöhen und eine Reihe neuer Impfstoffe einzuführen, die Proteste unter den Fachleuten der öffentlichen Gesundheit auslösen. Teilweise als Reaktion auf die Statistik, dass weniger als 86% der italienischen Kinder die Masern erschossen werden, erhöht der Nationale Impfungsplan für 2016–18 (PNPV) die Impfungsanforderungen. So wären für Neugeborene bundesweite Varicella-Schüsse erforderlich. Im Rahmen dieses Plans würden die Staatsausgaben für Impfstoffe jährlich auf 620 Mio. € verdoppelt, und Kinder könnten ohne Impfung von der Schule ausgeschlossen werden. Obwohl diese Umsetzungen Italien zu einem europäischen Frontrunner bei der Impfung machen würden, befragten einige Experten die Notwendigkeit von mehreren Impfstoffen und einige Ärzte beunruhigten sich über die mögliche Bestrafung, mit der sie konfrontiert werden, wenn sie nicht den vorgeschlagenen Vorschriften entsprechen. 2017 gab es 5.000 Fälle von Masern, von 870 im Jahr 2016, 29% aller in der Europäischen Union. Das Gesetz, das Kinder zwang, zehn Impfungen zu haben, um an staatlichen Schulen einzuschreiben, trat im März 2018 in Kraft, aber im August 2018 drängte die Five Star Movement Gesetze durch den italienischen Senat, der sie abschaffte. Es ging nicht um die Abgeordnetenkammer, aber Eltern mussten keine Schulen mit einem Arzt zur Verfügung stellen, um zu zeigen, dass ihre Kinder geimpft wurden. Bis November 2018 hatte die Regierung ihre Haltung wegen des "Measles Notfalls" geändert und beschlossen, die Verpflichtung für Kinder bis zum Alter von 16 Jahren, Lehrer und Gesundheitsfachleute geimpft zu halten. Eine Hebamme, die in einem Krankenhaus in Mittelitalien arbeitet, wurde wegen der Impfung entlassen. JapanIn Japan gibt es drei Arten von Impfungspraktiken: Routine (geplant;) Temporär (ad-hoc;) und Nicht-legal. Infektionen der ersten beiden Typen werden durch das Immunisierungsgesetz (japanisch: 接οες法ς) und die damit verbundene Kabinettordnung (japanisch: 防οοος法ς法ς) definiert. Seit Januar 2020 sind insgesamt sechzehn Infektionen auf den rechtlichen Listen – vierzehn sind Kategorie A-Erkrankungen (Vakzination ist nicht zwingend, sondern empfohlen, Pandemie zu verhindern), und zwei sind Kategorie B (nicht einmal empfohlen und nur für einen persönlichen Pflegezweck). Im Vergleich zum globalen Standard wird die japanische Impfungspolitik manchmal von medizinischen Experten als "Vaccine Gap" beschrieben. Zum Beispiel ist Japan das einzige entwickelte Land, das keine Mumps auf dem Impfstoffplan auflistet. Eine weitere Tatsache ist, dass die Regierungszulassung für neue Kombinationsimpfstoffe in der Regel länger dauert als die Vereinigten Staaten. Ein Grund für die Impfstofflücke ist, dass die Regierung mehrmals wegen Fahrlässigkeit der Pflegepflicht und wegen Missbräuchlichkeiten in der gesamten Impfungsgeschichte angeklagt wurde. Die Klage birgt vor allem das Urteil des Hohen Gerichtshofs von 1992 über die Maßnahmen der MMR-Impfstoffklasse, die sich auf die Gesetzesänderung auswirkten. Die Impfung ist ab 1994 nicht mehr obligatorisch. Infolgedessen ging die Impfungsrate in Japan zurück. Die Grippeimpfungsrate betrug beispielsweise 67,9 % der Schulkinder 1979, sank aber 1998-1999 auf etwa 20 %. Mit der rasant alternden Gesellschaftsfrage traf der Rückgang der Schulkinder die ältere Generation. In der Saison 1998–1999 verbreitete sich der tödliche Ausbruch in Pflegeheimen sowohl für ältere als auch für stationäre Personen. Dem Ausbruch folgte die Änderung des Immunisierungsgesetzes von 2001 zur Hinzufügung von Grippeimpfungen für ältere Menschen. Ab Februar 2020 ist Grippeimpfung nach dem Gesetz nur für ältere Menschen in der Kategorie B (für einen persönlichen Pflegezweck). Die historischen Datensätze legen jedoch nahe, dass die Grippeimpfung für Schulkinder auch der Schlüssel für die Betreuung älterer Menschen ist. Neben rechtlichen und sozialen Risikobedenken stützt sich eine Frage der Entscheidungsfindung auf die Impfstofflücke. Im Gegensatz zum Beratenden Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) in den Vereinigten Staaten wurde in Japan bis 2009 kein zentralisierter ständiger Beirat für die Impfungspolitik organisiert, als ein tödlicher Ausbruch Japans auftrat. Seit dem Start des Ausschusses wurde die Impfstofflücke jedoch allmählich verbessert. LettlandNach einer Veröffentlichung von 2011 in CMAJ: Der Begriff der Pflicht in Lettland unterscheidet sich von der der anderen Nationen. Lettland scheint einzigartig darin, dass es Gesundheitsdienstleister dazu verpflichtet, die Unterschriften der Impfungen zu erhalten. Menschen haben das Recht, eine Impfung abzulehnen, aber wenn sie dies tun, haben Gesundheitsanbieter die Pflicht, die gesundheitlichen Folgen zu erklären. Impfstoffe, die nicht zwingend sind, werden nicht öffentlich finanziert, so dass die Kosten für diese von Eltern oder Arbeitgebern getragen werden müssen, fügt sie hinzu. Zu den geförderten Impfungen gehören Tuberkulose, Diphtherie, Masern, Hepatitis B, humanes Papilloma-Virus für 12-jährige Mädchen und ärgerliche Enzephalitis bis zum Alter von 18 Jahren in endemischen Gebieten und für Waisenkinder. Ab 14 Jahren können Minderjährige ohne elterliche Erlaubnis zur Impfung in Lettland einwilligen. Malaysia In Malaysia wird Massenimpfung in öffentlichen Schulen praktiziert. Die Impfstoffe können von einer Schulschwester oder einem Team anderer medizinischer Mitarbeiter außerhalb der Schule verabreicht werden. Alle Kinder in einem bestimmten Schuljahr werden als Kohorte geimpft. So können Kinder zum Beispiel den oralen Polio-Impfstoff in Jahr 1 der Grundschule (ca. sechs oder sieben Jahre), die BCG in Jahr 6 und die MMR in Form drei der Sekundärschule erhalten. Daher haben die meisten Menschen ihre Kernimpfstoffe erhalten, wenn sie die Sekundarschule beenden. Neuseeländische Minderjährige können ohne Elternzulassung zur Impfung einwilligen. Nigeria In Nigeria wurde 1978 das erweiterte Programm zur Immunisierung (EPI) eingeführt, um den Kindern Nigerias weniger als zwei Jahre freie Immunisierung gegen Polio, Masern, Diphtherien, Husten, Tuberkulose und Gelbfieber zu ermöglichen. Diese kostenlose Immunisierung kann in jedem primären Gesundheitszentrum im Land erhalten werden. Die Impfstoffe werden in der Regel von einem Regierungs-Gesundheits Sie führen auch routinemäßige Impfungsbesuche in Schulen durch, in denen alle Kinder in einer bestimmten Schule geimpft werden. Pakistan Angesichts zahlreicher kleiner Polioepidemien hat die pakistanische Regierung nun entschieden, dass die Polioimpfung obligatorisch und unbestreitbar ist. In einer Erklärung des pakistanischen Polizeikommissars Riaz Khan Mehsud"Es gibt keine Gnade, haben wir beschlossen, mit den Verweigerungsfällen mit eisernen Händen umzugehen. Wer sich weigert, wird ins Gefängnis geschickt." Panama COVID-19 Impfungen können für Regierungsmitarbeiter obligatorisch werden. Ungeimpfte Mitarbeiter können gezwungen werden, unbezahlten Urlaub zu nehmen. Nach Abschluss des Impfprogramms für Schulkinder bis zum Alter des Kindes ist der Zugang zum Hauptstipendium der Regierung erforderlich. Russland Immunisierung ist in Russland seit 2019 freiwillig. Im Mai 2021 sagte der russische Präsident Wladimir Putin, dass die Manipulation von Coronavirus-Impfungen "unheilbar und unmöglich" sei. Samoa Nach einer erklärten Masernepidedemie haben die Behörden Samoan im November 2019 gegen Masern geimpft. Slowenien Laut einer Veröffentlichung von 2011 in CMAJ:Slovenia hat eine der weltweit aggressivsten und umfassendsten Impfprogramme. Sein Programm ist obligatorisch für neun benannte Krankheiten. In den ersten drei Lebensmonaten müssen Säuglinge für Tuberkulose, Tetanus, Polio, Pertussis und Haemophilus Influenza Typ B geimpft werden. In 18 Monaten sind Impfstoffe für Masern, Mumps und Rubella erforderlich, und schließlich, bevor ein Kind die Schule startet, muss das Kind für Hepatitis B geimpft werden. Nicht zu erfüllen Ergebnisse in einer Fein- und Compliance-Rate Top 95,% Kraigher sagt, fügt hinzu, dass für nichtobligatorische Impfstoffe, wie die für menschliche Papilloma-Virus, Abdeckung unter 50%. Die obligatorische Impfung gegen Masern wurde 1968 eingeführt und seit 1978 erhalten alle Kinder zwei Dosen Impfstoff mit einer Konformitätsrate von mehr als 95 %. Für TBE wurde die Impfungsrate 2007 auf 12,4% der Gesamtbevölkerung geschätzt. Zum Vergleich werden in Nachbarösterreich 87% der Bevölkerung gegen TBE geimpft. SüdafrikaIn Südafrika Impfung ist freiwillig. Das südafrikanische Impf- und Immunisierungszentrum begann 2003 als Allianz zwischen der südafrikanischen Abteilung für Gesundheit, Impfstoffindustrie, akademischen Institutionen und anderen Akteuren. SAIVC arbeitet mit der WHO und dem südafrikanischen Nationalen Gesundheitsministerium zusammen, um zu erziehen, zu forschen, technische Unterstützung zu leisten und zu befürworten. Sie arbeiten daran, die Impfungsraten zu erhöhen, um die Gesundheit der Nation zu verbessern. Die 19 autonomen Gemeinden Spaniens, bestehend aus 17 Regionen und zwei Städten, folgen den Gesundheitspolitiken des Inter-Territorial Health Council, der von den nationalen und regionalen Gesundheitsministerien gebildet wurde. Das Inter-Territorial Der Rat setzt sich aus Vertretern aus jeder Region zusammen und tritt zusammen, um gesundheitsbezogene Fragen in ganz Spanien zu diskutieren. Das Institut für Gesundheit Carlos III (ISCIIII) ist ein öffentliches Forschungsinstitut, das biomedizinische Forschung für die Förderung von Gesundheitswissenschaften und Krankheitspräventionen verwaltet. Das ISCIII kann die Einführung neuer Impfstoffe in Spaniens empfohlenes Gesundheitsprogramm vorschlagen und steht unter direkter Kontrolle des Gesundheitsministeriums. Obwohl das Gesundheitsministerium für die Aufsicht der Gesundheitsdienste zuständig ist, teilt die Politik der Devolution die Zuständigkeiten der lokalen Behörden, einschließlich der Gesundheitsplanung und -programmierung, der Steuerpflichten und der direkten Verwaltung der Gesundheitsdienste. Diese Dezentralisierung schlägt Schwierigkeiten bei der Erhebung von Informationen auf nationaler Ebene vor. Die Kommission des Inter-Territorial Council on Public Health arbeitet an der Festlegung von Gesundheitspolitiken gemäß Empfehlungen technischer Arbeitsgruppen über Briefe, Sitzungen und Konferenzen. Die Technische Arbeitsgruppe für Impfstoffe prüft Daten über Impfstoffe vorbeugbare Krankheiten und schlägt Empfehlungen für Richtlinien vor.Keine zusätzlichen Gruppen außerhalb der Regierung schlagen Empfehlungen vor. Empfehlungen müssen von der Kommission der öffentlichen Gesundheit und dann vom Inter-Territorial Council genehmigt werden, an welchem Punkt sie in den Nationalen Immunisierungsplan aufgenommen werden. Der spanische Verband der Pädiatrie in Verbindung mit der spanischen Arzneimittel-Agentur beschreibt Spezifikationen für Impfungspläne und -politiken und bietet eine Geschichte der Impfungspolitik, die in der Vergangenheit umgesetzt wird, sowie Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit der Öffentlichkeit. Spaniens Verfassung verpflichtet keine Impfung, so ist es freiwillig, es sei denn, die Behörden benötigen eine obligatorische Impfung bei Epidemien. Im Jahr 1921 wurde die Impfung für die Pocken obligatorisch, und im Jahr 1944 das Bases Health Act beauftragte obligatorische Impfung für Diphtherien und Pocken, wurde aber 1979 nach Beseitigung der Bedrohung einer Epidemie ausgesetzt. Der erste systematische Immunisierungsplan für die Provinzen Spaniens wurde 1975 gegründet und wurde von jeder autonomen Gemeinschaft in Bezug auf Dosen in bestimmten Altersgruppen und Empfehlung von zusätzlichen Impfstoffen, die nicht im Zeitplan vorgeschlagen wurden, kontinuierlich aktualisiert. Der Zeitplan 2015 schlug die neueste Änderung mit der Aufnahme von Pneumococcal Impfstoff für Kinder unter 12 Monaten vor. Für 2016 plant der Zeitplan, einen Impfstoff gegen Varicella bei Kindern von 12–15 Monaten und 3–4 Jahren vorzuschlagen. Darüber hinaus stellt das Allgemeine Gesundheitsrecht von 1986 Artikel 40.2 aus der Verfassung fest, die das Recht auf Gesundheitsschutz gewährleistet, und die Arbeitgeber müssen den Arbeitnehmern Impfstoffe zur Verfügung stellen, wenn sie Gefahr einer Exposition sind. Aufgrund der Impfung in jeder Gemeinschaft gibt es wenig Anti-Vakzin-Aktivität oder Widerspruch zum aktuellen Zeitplan und keine organisierten Gruppen gegen Impfstoffe. Die allgemeine öffentliche Gesundheitsversorgung bietet die Deckung für alle Bewohner, während zentrale und regionale Förderprogramme die Deckung auf Migrantenpopulationen erweitern. Für Impfstoffkäufe werden den Gemeinschaften jedoch keine nationalen Mittel gewährt. Impfstoffe werden aus Steuern finanziert und von der Regierung der Gemeinschaft vollständig bezahlt. Das Gesetz 21 in Artikel 2.6 legt die Notwendigkeit einer ordnungsgemäßen klinischen Dokumentation und einer fundierten Zustimmung des Patienten fest, obwohl die schriftliche schriftliche Einwilligung in die mündliche Anfrage eines Impfstoffs für Minderjährige nicht erteilt wird. Die autonomen Regionen sammeln Daten, von elektronischen Registern oder schriftlichen Arzt-Charts, um die Immunisierungsabdeckung zu berechnen. Schweiz Die schweizerischen Impfungspläne und -empfehlungen werden von der Bundesimpfungskommission und dem Bundesamt für öffentliche Gesundheit in Zusammenarbeit mit den Kantonen entwickelt. Minoren im Alter von 12 Jahren können ohne Elternzulassung eine Immunisierung mit dem Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoff einwilligen. Tansania Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation betrug die Impfung in Tansania 2012 mehr als 90%. Es wurde ein elektronisches Immunisierungsregister eingerichtet, das den Online-Zugang zu den medizinischen Aufzeichnungen von Müttern und Säuglingen ermöglicht, die Impfungsteams in abgelegenen Bereichen effektiver zu betreiben, insbesondere mit nomadischen Menschen. Es hilft auch, Aktienniveaus zu koordinieren und neue Lieferungen zu bestellen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird der Kauf und die Verteilung von Impfstoffen zentral verwaltet und empfohlenen Impfstoffen durch das NHS kostenlos zur Verfügung gestellt. In Großbritannien brauchen keine Gesetze eine Impfung von Schulkindern. Kinder im Alter von 16 und 17 Jahren können ohne elterliche Zustimmung zur Immunisierung einwilligen. Unter dem Gillick-Test können Kinder unter 16 Jahren die Impfung über elterliche Einwände einwilligen, wenn sie ein reifes Verständnis der Verstöße des Verfahrens nachweisen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten macht der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken wissenschaftliche Empfehlungen zu Impfstoffen und Impfungsplänen, die die Bundesregierung, die Landesregierungen und die privaten Krankenversicherungsgesellschaften im Allgemeinen verfolgen. Siehe Impfungsplan für den in den USA empfohlenen Zeitplan. Alle fünfzig Staaten in den USA beauftragen Immunisierungen für Kinder in der öffentlichen Schule einzuschreiben, aber verschiedene Ausnahmen sind je nach Staat verfügbar. Alle Staaten haben Ausnahmen für Menschen, die medizinische Gegenanzeigen gegen Impfstoffe haben, und alle Staaten außer Kalifornien, Maine, Mississippi, New York und West Virginia erlauben religiöse Ausnahmen, während sechzehn Staaten Eltern erlauben, persönliche, gewissenhafte, philosophische oder andere Einwände zu zitieren. Eine zunehmende Zahl von Eltern verwendet religiöse und philosophische Ausnahmen: Forscher haben diese verstärkte Nutzung von Ausnahmen als Beitrag zum Verlust von Herdenimmunität in diesen Gemeinschaften zitiert, und damit eine zunehmende Anzahl von Krankheitsausbrüchen. Die American Academy of Pediatrics (AAP) berät Ärzte, die Verweigerung der Eltern zu respektieren, ihr Kind nach einer angemessenen Diskussion zu impfen, es sei denn, das Kind wird in erheblichem Schadensrisiko gestellt (z.B. während einer Epidemie oder nach einer tiefen und verunreinigten Punktionswunde). Unter diesen Umständen stellt die AAP fest, dass die elterliche Verweigerung der Immunisierung eine Form der medizinischen Vernachlässigung darstellt und den staatlichen Kinderschutzbehörden gemeldet werden sollte. Mehrere Staaten erlauben Minderjährigen die gesetzliche Zustimmung zur Impfung über elterliche Einwände unter der reifen Minderjährigen Lehre. Impfstoffe sind für die militärische Aufnahme in den USA obligatorisch.Alle Impfstoffe, die von der US-Regierung für ihre Bürger empfohlen werden, sind für grüne Kartenbewerber erforderlich. Diese Anforderung rührte Kontroversen, als sie im Juli 2008 auf den HPV-Impfstoff wegen der Kosten des Impfstoffs angewendet wurde. Darüber hinaus verhindern die anderen dreizehn erforderlichen Impfstoffe hochansteckende Krankheiten, die durch die Atemwege kommunizieren, während HPV nur durch sexuellen Kontakt verbreitet wird. Im November 2009 wurde diese Anforderung aufgehoben. Obwohl die Bundesrichtlinien keine schriftliche Zustimmung zur Impfung verlangen, benötigen sie Ärzte den Empfängern oder gesetzlichen Vertretern eine Vaccine Information Statement (VIS). Spezifische fundierte Einwilligungsgesetze werden von den Staaten getroffen. Schulen Die Vereinigten Staaten haben eine lange Geschichte der Schulimpfung Anforderungen. Die erste Schulimpfungspflicht wurde in den 1850er Jahren in Massachusetts eingeführt, um die Verbreitung von Smallpox zu verhindern. Die Schulimpfungspflicht wurde nach dem Schulpflichtgesetz eingeführt, das eine rasche Zunahme der Zahl der Kinder in öffentlichen Schulen verursachte, wodurch das Risiko von Ausbrüchen mit kleinen Pocken verstärkt wurde. Die frühe Bewegung in Richtung Schulimpfungsgesetze begann auf lokaler Ebene, einschließlich Landkreise, Städte und Bildungstafeln. Bis 1827 war Boston die erste Stadt geworden, um zu beauftragen, dass alle Kinder, die öffentliche Schulen betreten, Beweise für Impfungen zeigen. Darüber hinaus hatte das Commonwealth von Massachusetts 1855 seine eigenen staatlichen Impfungsanforderungen für alle Schüler in der Schule festgelegt, dies beeinflusste andere Staaten, ähnliche staatliche Impfungsgesetze in Schulen wie in New York im Jahre 1862, Connecticut im Jahre 1872, Pennsylvania im Jahre 1895, und später die Midwest, South und West US. Bis 1963 hatten zwanzig Staaten Schulimpfungsgesetze. Diese Impfungsgesetze führten zu politischen Debatten in den Vereinigten Staaten im Gegensatz zu Impfungen, um lokale Politiken und Staatsgesetze zu beseitigen. Ein Beispiel für diese politische Kontroverse fand 1893 in Chicago statt, wo trotz des zwölfjährigen Staatsgesetzes weniger als zehn Prozent der Kinder geimpft wurden. Der Widerstand wurde auf der lokalen Ebene des Schulbezirks gesehen, da einige örtliche Schulräte und Superintendenten gegen die staatlichen Impfungsgesetze protestierten und die Staatsratsinspektoren dazu führten, die Impfungspolitik in Schulen zu untersuchen. Der Widerstand ging Mitte der 19. und 1977 wurde eine bundesweite Kinderimmunisationsinitiative entwickelt, mit dem Ziel, die Impfungsraten bei Kindern bis 1979 auf neunzig Prozent zu erhöhen. Während des zweijährigen Beobachtungszeitraums überprüfte die Initiative die Immunisierungsprotokolle von mehr als 28 Millionen Kindern und geimpften Kindern, die die empfohlenen Impfstoffe nicht erhalten hatten. Im Jahr 1922 wurde die Verfassungsmäßigkeit der Kindheitsimpfung im Obersten Gerichtshof Fall Zucht v. König untersucht. Das Gericht entschied, dass eine Schule den Zugang zu Kindern verweigern konnte, die keine Impfungszertifizierung für den Schutz der öffentlichen Gesundheit erbracht haben. 1987 gab es eine Masernepidedemie in Maricopa County, Arizona und Maricopa County Health Department vs. Harmon untersuchte die Argumente eines Individuums das Recht auf Bildung über die Notwendigkeit des staatlichen Schutzes gegen die Ausbreitung der Krankheit. Das Gericht entschied, dass es vorsichtig ist, Maßnahmen zu ergreifen, um die Ausbreitung von Krankheiten zu bekämpfen, indem unimpedierte Kinder einen Platz in der Schule zu leugnen, bis das Risiko für die Verbreitung von Masern bestand. Schulen in den Vereinigten Staaten benötigen einen aktualisierten Immunisierungsrekord für alle ankommenden und zurückkehrenden Studenten. Während alle Staaten einen Immunisierungsrekord benötigen, bedeutet dies nicht, dass alle Studenten geimpft werden müssen. Befreiungen werden auf einem Zustandsniveau ermittelt. In den Vereinigten Staaten nehmen Befreiungen eine von drei Formen: medizinisch, bei der ein Impfstoff wegen einer Bestandteil-Zutat-Allergie oder bestehenden medizinischen Zustand kontraindiziert wird; religiös; und persönliche philosophische Opposition. Ab 2019 erlauben 45 Staaten religiöse Ausnahmen, wobei einige Staaten einen Nachweis der religiösen Mitgliedschaft verlangen. Bis 2019 erlaubten nur Mississippi, West Virginia und Kalifornien keine religiösen Ausnahmen. Der Ausbruch der Masern 2019 führte jedoch zur Aufhebung religiöser Ausnahmen im Bundesstaat New York und zur MMR-Impfung im Bundesstaat Washington. Vor 2019 erlaubten 18 Staaten eine persönliche oder philosophische Opposition gegen Impfungen, aber der Ausbruch der Masern führte auch zur Aufhebung dieser Befreiungen in mehreren Staaten. Forschungsstudien haben eine Korrelation zwischen dem Anstieg der impfstoffverhinderten Krankheiten und nichtmedizinischen Ausnahmen von Schulimpfungsanforderungen gefunden. Obligatorische Impfungen für die Teilnahme an öffentlichen Schulen wurden kritisiert. Die Eltern sagen, dass Impfauftrage an öffentliche Schulen verhindern, dass man sich entscheiden kann, insbesondere wenn die Impfungen schädlich sein könnten. Einige Menschen glauben, gezwungen zu sein, eine Impfung zu bekommen, könnte traumatisieren, und kann dazu führen, dass sie nie wieder medizinische Versorgung / Aufmerksamkeit suchen. Im Verfassungsrecht haben einige Staaten die Freiheit, sich an die Vorschriften der öffentlichen Gesundheit zu entziehen, die zwingende Impfungsgesetze beinhalten, die Geldbußen bedrohen. Bestimmte Gesetze werden nach Immunisierungsanforderungen betrachtet und versuchen, geändert zu werden, können aber aufgrund rechtlicher Herausforderungen nicht erfolgreich sein. Nachdem Kalifornien nicht-medizinische Ausnahmen für den Schuleingang entfernte, wurden Klagen eingereicht, um das Recht für Kinder, die Schule zu besuchen, unabhängig von ihrer Impfungsgeschichte, und die Umsetzung des Gesetzes insgesamt auszusetzen. Alle derartigen Klagen scheiterten jedoch letztlich. Siehe auch World Immunization Week Impfungsanforderungen für internationale Reisen == Referenzen ==