Gemini Trust Company, LLC (Gemini) ist ein Kryptowährung Austausch und Verwahrer, die Kunden zu kaufen, verkaufen und speichern digitale Assets. Es ist ein New York Trust-Unternehmen, das vom New York State Department of Financial Services (NYDFS) reguliert wird und 2014 von Cameron und Tyler Winklevoss gegründet wurde. Gemini wurde im Juni 2016 laut CNBC-Bericht zum weltweit ersten lizenzierten Etheraustausch. Im Mai 2018 wurde bekanntgegeben, dass Gemini zum weltweit ersten lizenzierten Zcash-Wechselkurs geworden war. Derzeit ist es in den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Südkorea, Hongkong und Singapur. Zu den Hauptkonkurrenten zählen Coinbase, Binance, Bitstamp und Kraken. Alle Benutzer sind in der Lage, Kryptowährung und Fiat Währung auf einem offenen Markt zu handeln. Benutzer können USD auf und von ihren Bankkonten übertragen. Gemini begann, um den Kauf und die Speicherung von Bitcoin durch ein komplexes System von privaten Schlüsseln und passwortgeschützten Umgebungen zu erleichtern. Nur ein kleiner Prozentsatz der gesamten Bitcoin an der Börse wird online gehalten, um das Risiko von Verlust von Hacking zu minimieren. Gemini war der erste Austausch, um Bitcoin Futures Verträge im Dezember 2017 zu starten. Die Chicago Board Options Exchange (CBOE) verwendet Gemini "als Grundlage für die tägliche Abwicklung für die Bitcoin Futures". Geschichte Tyler und Cameron Winklevoss kündigten Gemini im Juni 2013 an und das Unternehmen ging am 25. Oktober 2015 live. Gemini begann mit dem Hinzufügen der Finanzdienstleistungen, die es danach bietet, einige davon sind FIX und API-Unterstützung. Am 5. Mai 2016 kündigte Gouverneur Andrew Cuomo von New York die Genehmigung von Gemini als den ersten lizenzierten Ethereum-Wechselkurs mit Sitz in den Vereinigten Staaten an. Zusätzlich, in 2016, Gemini angekündigt, es würde es Benutzern erlauben, Ethereum Classic (ETC) aus dem Austausch, nach einer harten Gabel in Ethereum's Code. Gemini kündigte im Oktober 2017 an, dass es den registrierten Nutzern erlaubte, Bitcoin Cash von der Börse zurückzuziehen, sofern sie im August 2017 vor der Bitcoin-Festgabel eine Bilanz an der Börse zur Verfügung standen. Fortune berichtete, dass Cboe Gemini verwendet, um seine Bitcoin Futures Verträge, XBT, im Dezember 2017 zu begleichen. Cboe hat mit Gemini zusammengearbeitet, um Geminis Dollar für diese Verträge zu verwenden. Laut Bloomberg News hat Gemini im April 2018 mit dem Angebot "Block Trading" begonnen. Block Trading ermöglicht es Gemini-Nutzern, große Mengen an digitalen Vermögenswerten außerhalb der fortlaufenden Auftragsbücher von Gemini zu kaufen und zu verkaufen, wodurch ein zusätzlicher Liquiditätsmechanismus beim Handel mit größerer Größe geschaffen wird. Gemini hat im März 2018 eine Reihe von Partnerschaften und Produkten zu Portfolio und Netzwerk hinzugefügt. Es kündigte eine Partnerschaft mit Caspian, der vollstackigen Kryptowährung Trading- und Risikomanagement-Plattform für institutionelle und komplexe Investoren. Im April 2018 wurde von Reuters berichtet, dass Gemini die SMARTS-Technologie der NASDAQ nutzen würde, um Handel zu überwachen und betrügerische Aktivitäten und Preismanipulation an seinem Austausch zu bekämpfen. Am 14. Mai 2018 hat das New York Department of Financial Services bekannt gegeben, dass es Gemini genehmigt hatte, Zcash (ZEC) auf ihrer Plattform anzubieten. Die NYDFS kommentiert, dass ihre Entscheidung eine "Fortsetzung von New Yorks langjährigem Engagement für Innovation und Führung auf dem Markt. "Geminis CEO, Tyler Winklevoss, wurde in der gleichen Presse-Release zitiert, dass Gemini "ist stolz, der erste lizenzierte Austausch in der Welt zu sein, um Zcash Handels- und Sorgedienste anzubieten. " Am 10. September 2018 berichtete Bloomberg News, dass Gemini für ein neues Produkt, den Gemini-Dollar (GUSD) der NYDFS, eine regulatorische Genehmigung erhalten hatte und am selben Tag den Handel der Münze starten würde. Gemini beschreibt das Produkt als Stallkoin, das einen 1-zu-1-Peg mit dem amerikanischen Dollar hält. Am 3. Oktober 2018 wurde bekannt gegeben, dass Gemini eine digitale Asset-Versicherung für Token und Münzen an seinem Börsenplatz erhalten hatte. Bloomberg Markets berichtete, dass die Versicherung von Aon, einem in London ansässigen öffentlichen Risikoberatungsunternehmen, gebrochen wurde und von einem Konsortium globaler Underwriter unterschrieben wurde. Im Mai 2020 wurde eine Partnerschaft mit Samsung angekündigt, bei der Samsung Smartphone-Nutzer ihre Samsung Blockchain Wallets an ihre Gemini-Konten verlinken könnten, um Balancen zu sehen und Krypto zu übertragen. NFTs Im November 2019 kaufte die Gemini Trust Co. Nifty Gateway für eine unverschlossene Summe. Nifty Gateway ist ein Marktplatz für NFTs. Das Ziel des NFT-Marktplatzes ist es, ein Verwahrer für verschiedene Vermögenswerte zu sein, darunter Eigentumstaten, Pässe, Waren, Sammlerstücke, Videospielfiguren, Filme, Musik- und Veranstaltungskarten. Servicestörungen Die primäre Herausforderung der Website wurde online zu Zeiten von zu hohen Mengen, ein relativ häufiges Ereignis für jede Website erhalten eine ungewöhnliche Menge an Verkehr. Am 28. November 2017 z.B. stürzten sowohl Gemini als auch Coinbase mehrere Stunden ab. Gemini zeigte eine "504 Gateway Time-out"-Nachricht, und die Status-Seite zeigte "Systeme erleben derzeit degradierte Leistung. "Dann bot der Gemini Blog diesen Kommentar an. " Dies ist nicht die erste Herausforderung, die wir getroffen haben, und es wird nicht die letzte sein. Wir verbessern weiterhin unsere Leistungs- und Infrastrukturüberwachung, so dass wir in Zukunft noch schneller potenzielle Probleme erwarten können." Referenzen Externe Links Gemini Website