Carroll Quigley (; 9. November 1910 – 3. Januar 1977) war ein amerikanischer Historiker und Theoretiker der Evolution der Zivilisationen. Er erinnert sich an seine Lehrarbeit als Professor an der Georgetown University und für sein Schreiben über globale Verschwörungen, in denen er argumentierte, dass eine anglo-amerikanische Bankenelite seit Jahrhunderten zusammengearbeitet habe, um bestimmte Werte global zu verbreiten. Leben und Karriere geboren in Boston, Quigley besuchte Harvard University, wo er studierte Geschichte und verdiente B.A, M.A und Ph.D Grad. Er lehrte an der Princeton University, dann an der Harvard, und dann von 1941 bis 1976 an der School of Foreign Service an der Georgetown University. Von 1941 bis 1972 lehrte er einen zweisemester Kurs in Georgetown über die Entwicklung von Zivilisationen. Laut seinem Nachruf in The Washington Star behaupteten viele Alumni der Georgetown School of Foreign Service, dass dies "die einflussreichste Kurs in ihrer Bachelor-Karriere". Neben seiner akademischen Arbeit war Quigley als Berater des US-Verteidigungsministeriums, der United States Navy, der Smithsonian Institution und des House Select Committee on Astronautics and Space Exploration in den 1950er Jahren tätig. Er war auch Buchrezensent für The Washington Star, und ein Beitrags- und Redaktionsmitglied der aktuellen Geschichte. Quigley zog im Juni 1976 aus Georgetown zurück, nachdem er mit seinem Fakultätspreis für das vierte Jahr in Folge von der studentischen Körperschaft geehrt wurde. Er starb im folgenden Jahr an Georgetown University Hospital nach einem Herzinfarkt. Große Schlussfolgerungen Inklusive Vielfalt Quigleys Arbeit betonte inklusive Vielfalt als Kernwert der westlichen Zivilisation, kontrastiert sie mit dem Dualismus von Plato. Er schloss das Buch Tragödie und Hoffnung mit der Hoffnung, dass der Westen "die Entwicklung entlang seiner alten Muster der Inclusive Diversity" "erlangen könnte. Aus seinem Geschichtsstudium ist klar, dass der Westen eher an Vielfalt glaubt als an Einheitlichkeit, in Pluralismus und nicht im Monismus oder Dualismus, in Inklusion statt Ausschluss, in Freiheit anstatt in Autorität, in Wahrheit statt in der Macht, in der Konversion statt in der Vernichtung, im Individuum und nicht in der Organisation, in Versöhnung statt in Triumph, in Heterogenität statt in der Homogenität, in Relativismen und nicht in Relativismen. "Quigley behauptet, dass jede Intoleranz oder Steifigkeit in den religiösen Praktiken des Westens Aberrationen von seiner Natur der Inklusivität und Vielfalt sind. Quigley weist auf die Toleranz und Flexibilität in der Überzeugung von Aquinas hin, dass die theologische Wahrheit im Laufe der Zeit durch den Dialog innerhalb der christlichen Gemeinschaft offenbart wird, der es der Gemeinschaft ermöglicht, sich an eine sich verändernde Welt anzupassen. Institutionalisierung und der Fall von Zivilisationen Nachdem er den Aufstieg und den Fall von Zivilisationen studierte, "Quigley fand die Erklärung der Desintegration in der allmählichen Umwandlung von sozialen Instrumenten in Institutionen, d.h. Umwandlung von sozialen Arrangements, die funktionieren, um reale soziale Bedürfnisse in soziale Institutionen zu erfüllen, die ihre eigenen Zwecke bedienen, unabhängig von realen sozialen Bedürfnissen." Waffen und Demokratie Aus einer historischen Studie über Waffen und politische Dynamik kommt Quigley zu dem Schluss, dass die Eigenschaften von Waffen der wichtigste Vorhersage der Demokratie sind. Demokratie neigt dazu, nur zu entstehen, wenn die besten Waffen verfügbar sind leicht für Einzelpersonen zu kaufen und zu verwenden. Dies erklärt, warum Demokratie in der menschlichen Geschichte so selten auftritt. In den 1800er Jahren (in den 1880er Jahren) waren Waffen die beste Waffe zur Verfügung. In Amerika könnte sich fast jeder leisten, eine Waffe zu kaufen, und könnte lernen, wie man es ziemlich leicht zu benutzen. Die Regierungen konnten nichts Besseres tun: Es wurde zum Zeitalter der Massenarmeen von Bürgersoldaten mit Waffen. (Darüber hinaus war Periclean Griechenland ein Zeitalter des Bürgersoldaten und der Demokratie). In den 1900er Jahren wurden teure, spezialisierte Waffen (wie Panzer und Bomber) zur Verfügung gestellt, und Bürgersoldaten wurden von spezialisierten Soldaten dominiert. Quigley stellt fest, dass die Schlachtung des Ersten Weltkriegs (1914-1918) auf die Missachtung der traditionellen Armeen (zitliche Soldaten) und der verfügbaren Waffen (Maschinengewehre verwendet defensiv) zurückzuführen war. Stil Quigleys Schreibstil ist dicht, beeinflusst von einem ehemaligen Historienprofessor seiner: "Als wir zusammen fuhren, war Goethe in fünfzehn Minuten abgedeckt, Schiller in zehn, Fichte in fünf... er deckte jedes Thema einfach indem er es in eine kleine Anzahl von Teilen und gab einen Namen für jeden Teil. Der komplexe Charakter und die Errungenschaft von Goethe z.B. wurden in sechs Abschnitte unterteilt, jeder wurde ein Titel gegeben, und je nach, der ganze Goethe konnte nur durch das Rezitieren von sechs Wörtern evoziert werden.Ich möchte sogar meinen ehemaligen Professor überreden, indem ich diese größere Komplexität [Klassische Kultur] in nur fünf Teile unterteile. "Quigleys analytischer Stil ist wissenschaftlich, das von seiner früheren Ausbildung in der Physik stammt. In diesem Buch beschäftigen wir uns mit den Sozialwissenschaften und insbesondere mit dem Bemühen, eine wissenschaftliche Methode der Beobachtung, der Formulierung von Hypothesen und der Prüfung auf solche Phänomene anzuwenden. Die enorme Größe dieses Feldes hat es ratsam gemacht, unsere Aufmerksamkeit auf den Prozess des sozialen Wandels, vor allem in Zivilisationen, zu verschränken. Einfluss auf Bill ClintonIn seinem Neujahr (1965) in der School of Foreign Service in Georgetown, der zukünftige US-Präsident Bill Clinton nahm Quigleys Kurs, erhielt ein B als seine letzte Klasse in beiden Semestern (eine ausgezeichnete Note in einem Kurs, wo fast die Hälfte der Studenten erhalten D oder niedriger). Im Jahre 1991, Clinton genannt Quigley als einen wichtigen Einfluss auf seine Ziele und politische Philosophie, als Clinton seine Präsidentschaftskampagne in einer Rede in Georgetown gestartet. Er erwähnte Quigley während seiner Annahmerede zur Demokratischen Nationalen Konvention von 1992 wie folgt: Als Teenager hörte ich John Kennedys Vorladung zur Staatsbürgerschaft. Und dann, als Student in Georgetown, hörte ich, dass Ruf von einem Professor namens Carroll Quigley geklärt, der uns sagte, dass Amerika die größte Nation in der Geschichte war, weil unser Volk immer an zwei Dinge geglaubt hatte – dass morgen besser als heute sein kann und dass jeder von uns eine persönliche moralische Verantwortung hat, es so zu machen. Er hatte auch einen starken Einfluss auf den Sprecher des Hauses Nancy Pelosi, der ihren Mann Paul Pelosi in einer von Quigley gelehrten Klasse traf. Quigley und die Runde Tischgruppe Ein unverwechselbares Merkmal von Quigleys historischen Schriften ist seine Behauptung, dass die Round Table Bewegung in der jüngsten Weltgeschichte eine bedeutende Rolle spielte. Sein Schreiben zu diesem Thema machte Quigley berühmt unter vielen, die Verschwörungstheorien untersuchen. Quigleys Behauptungen über die Milner GroupIn seinem Buch The Anglo-American Establishment: Von Rhodos bis Cliveden (schriftlich 1949 und veröffentlicht posthum 1981) berichtet Quigley über die Geschichte einer geheimen Gesellschaft. Das Buch verwendet keine Fußnoten und zeigt seine Quellen nicht. Er konzentriert sich auf die 1891 von Cecil Rhodes und Alfred Milner gegründete Round Table-Gruppe. Quigley argumentiert, dass "Die Organisation wurde so modifiziert und so erweitert von Milner nach der Finsternis von Stead im Jahre 1899, und vor allem nach dem Tod von Rhodos im Jahr 1902, dass es eine ganz andere Organisation und Charakter, obwohl es weiterhin die gleichen Ziele verfolgen." Quigley bewunderte das Britische Reich und beklagte, dass die geheime Gesellschaft nicht sehr erfolgreich war. Historiker Robert Rotberg sagt: Quigley war aber nicht gegen das, was Rhodos und Milner angeblich versucht hatten, zu erreichen. Tatsächlich schrieb Quigley mehr in Reue über das, was gescheitert war als im Antagonismus zu dem, was er glaubte, waren ihre gegenseitigen Anstrengungen bei der Erweiterung des britischen Reiches,"Die Gesellschaft bestand aus einem inneren Kreis ("Die Gesellschaft des Elect)" und einem äußeren Kreis ("The Association of Helpers", auch bekannt als der Milner Kindergarten und die Round Table Group.) Die Gesellschaft insgesamt hat keinen festen Namen: Diese Gesellschaft ist zu verschiedenen Zeiten als Milner's Kindergarten bekannt, wie die Round Table Group, als Rhodos-Crowd, als The Times-Crowd, als All Souls-Gruppe und als Cliveden-Set. ... Ich habe mich für die Milner-Gruppe entschieden. Diejenigen, die die anderen Begriffe benutzt haben oder sie benutzt haben, haben im Allgemeinen nicht gewusst, dass alle diese verschiedenen Begriffe auf dieselbe Gruppe bezogen... diese Gruppe ist, wie ich zeigen werde, eine der wichtigsten historischen Fakten des zwanzigsten Jahrhunderts. Quigley gibt diese Gruppe primäre oder exklusive Kredite für mehrere historische Ereignisse: Jameson Raid, der Zweite Boer-Krieg, die Gründung der Union von Südafrika, die Ersetzung des britischen Reiches mit dem Commonwealth of Nations, und eine Reihe von britischen außenpolitischen Entscheidungen im zwanzigsten Jahrhundert. 1966 veröffentlichte Quigley eine einbändige Geschichte des zwanzigsten Jahrhunderts mit dem Titel Tragödie und Hoffnung. An mehreren Punkten in diesem Buch wird die Geschichte der Milner Gruppe diskutiert. Darüber hinaus behauptet Quigley, dass er kürzlich in direktem Kontakt mit dieser Organisation war, deren Natur er gegen rechtsgerichtete Behauptungen einer kommunistischen Verschwörung kontrastiert: Dieser radikale rechte Märchen, der heute in vielen Gruppen in Amerika ein Volksmythos ist, bildete die jüngste Geschichte der Vereinigten Staaten, in Bezug auf die heimische Reform und in fremden Angelegenheiten, als gut organisierte Handlung von extremen linken Elementen ...Dieser Mythos, wie alle Fabeln, hat tatsächlich ein Modikum der Wahrheit. Es existiert und existiert seit Generationen ein internationales Anglophile-Netzwerk, das gewissermaßen in der Art arbeitet, wie das Radikale Recht glaubt, dass die Kommunisten handeln. In der Tat hat dieses Netzwerk, das wir als Round Table Groups identifizieren können, keine Abneigung gegen die Zusammenarbeit mit den Kommunisten oder einer anderen Gruppe, und dies häufig. Ich kenne den Betrieb dieses Netzes, weil ich es seit zwanzig Jahren studiert habe und seit zwei Jahren, Anfang der 1960er Jahre, erlaubt war, seine Papiere und geheimen Aufzeichnungen zu untersuchen. Ich habe keine Abneigung zu ihm oder zu den meisten seiner Ziele und habe für viele meines Lebens nah an ihm und an vielen seiner Instrumente. Ich habe sowohl in der Vergangenheit als auch in der letzten Zeit einige seiner Politiken widersprochen. Aber im Allgemeinen ist mein Hauptunterschied der Meinung, dass sie unbekannt bleiben will, und ich glaube, dass ihre Rolle in der Geschichte wesentlich genug ist, um bekannt zu werden. Laut Quigley, die Führer dieser Gruppe waren Cecil Rhodes und Alfred Milner von 1891 bis Rhodos Tod in 1902, Milner allein bis zu seinem eigenen Tod 1925, Lionel Curtis von 1925 bis 1955, Robert H. (Baron) Marke von 1955 bis 1963, und Adam D. Marris von 1963 bis zur Zeit Quigley schrieb sein Buch. Diese Organisation funktionierte auch durch bestimmte lose angegliederte "Frontgruppen", darunter das Royal Institute of International Affairs, das Institut für Pazifik-Beziehungen und den Rat für Außenbeziehungen. Darüber hinaus werden andere Geheimgesellschaften in Tragedy und Hope kurz diskutiert, darunter ein Konsortium der Führer der Zentralbanken mehrerer Länder, die die Bank für internationale Regelungen gebildet. Der Historiker Robert Rotberg berichtet: "Leidenschaft und Hoffnung fehlt leider dem üblichen wissenschaftlichen Apparat. Es nennt nichts." Citations of Quigley in exposés of Purported Conspiracies Bald nach seiner Veröffentlichung, Tragedy und Hope ergriff die Aufmerksamkeit der Autoren interessiert an Verschwörungen. Sie gingen fort, Quigleys Behauptungen zu veröffentlichen und verbreiteten sie zu einem viel größeren Publikum als seine ursprüngliche Leserschaft. Dies begann 1970, als W. Cleon Skousen veröffentlichte Der Naked Capitalist: Ein Review und Kommentar zu Dr. Carroll Quigleys Buch "Tragey and Hope". Das erste Drittel dieses Buches besteht aus umfangreichen Auszügen aus Tragödie und Hoffnung, die mit Kommentaren von Skousen durchsetzt sind. Skousen zitiert Quigleys Beschreibung der Aktivitäten mehrerer Gruppen — die Milner Group, ein Kartell von internationalen Bankern, die Kommunistische Partei, das Institut für Pazifik-Beziehungen und der Rat für Außenbeziehungen. Laut Skousens Interpretation von Quigleys Buch ist jede von ihnen eine Facette einer großen Verschwörung. Im folgenden Jahr veröffentlichte G. Edward Griffin den Dokumentarfilm The Capitalist Conspiracy: Eine Inside View of International Banking, die das Buch Skousen würdigt: "Wir möchten anerkennen, dass dieser Film von Cleon Skousens Buch "The Naked Capitalist" inspiziert wurde, den wir für eine der wichtigsten Dokumente des Jahrzehnts halten. "Quigley reagierte direkt auf Skousen in einer Rezension, die besagt, dass Skousen " Echos des ursprünglichen Nationalsozialismus 25 Punkt Programm hat. " 1971 veröffentlichte Gary Allen, Sprecher der John Birch Society, NoneDare Call It Conspiracy, die zum Bestseller wurde. Allen zitierte Quigleys Tragödie und Hoffnung als eine maßgebliche Quelle für Verschwörungen in seinem Buch. Wie Skousen, Allen verstanden die verschiedenen Verschwörungen in Quigleys Buch, um Zweige einer großen Verschwörung zu sein, und sie auch mit den Bilderbergern und Richard Nixon verbunden. Die John Birch Society zitiere weiterhin Quigley als primäre Quelle für ihre Sicht auf die Geschichte. Quigley wird auch von mehreren anderen Autoren zitiert, die die Existenz von mächtigen Verschwörungen behaupten. Jim Marrs, dessen Arbeit als Quelle von Oliver Stone in seinem Film JFK verwendet wurde, zitiert Quigley in seinem Buch Rule By Secrecy, das eine Verschwörung beschreibt, die die Milner Group, Skull und Bones, die Trilaterale Kommission, die Bayerische Illuminati, die Ritter Templar und Aliens verbindet, die vor Tausenden von Jahren als Sumerische Götter präsentierten. Pat Robertsons Buch Die neue Weltordnung zitiert Quigley als Autorität einer mächtigen Verschwörung. Der konservative Aktivist Phyllis Schlafly hat behauptet, dass Bill Clintons politischer Erfolg auf seine Verfolgung der "Weltregierung"-Agenda zurückzuführen sei, die er aus Quigley gelernt habe. G Edward Griffin setzt sich stark auf Quigley für Informationen über die Rolle Milners Geheimgesellschaft spielt in der Federal Reserve in seinem Buch The Creature von Jekyll Island: Ein zweiter Blick auf die Federal Reserve.Quigley wurde von den Autoren, die seine Schriften verwendet, um Theorien einer Weltherrschaft Verschwörung zu unterstützen. Von W. Cleon Skousen's The Naked Capitalist sagte er: Skousens Buch ist voller Missstände und sachlicher Fehler. Er behauptet, dass ich von einer Verschwörung der Superreichen geschrieben habe, die prokommunistisch sind und die Welt übernehmen wollen und dass ich Mitglied dieser Gruppe bin. Aber ich habe es nie als Verschwörung bezeichnet und es nicht als solche betrachtet. Ich bin kein Insider dieser Reichen, obwohl Skousen so denkt. Ich kenne einige von ihnen und mochte sie, obwohl ich mit einigen der Dinge, die sie vor 1940 taten, nicht einverstanden war. Auf Gary Allen's None Dare Call It Conspiracy sagte er: Sie dachten, Dr. Carroll Quigley bewies alles. So z.B. lehnen sie mich ständig an diesen Effekt an: Lord Milner (der dominante Treuhänder des Cecil Rhodes Trust und ein schwerer in der Round Table Group) half bei der Finanzierung der Bolschewiki. Ich habe den größten Teil von Milners Privatpapieren durchgemacht und habe keine Beweise dafür gefunden. Weiter, Keine Ich ruf an Es Conspiracy besteht darauf, dass internationale Banker ein einziger Block waren, waren alle mächtig und bleiben so heute. Im Gegenteil, ich sagte in meinem Buch, dass sie viel geteilt waren, oft unter sich gekämpft, hatte großen Einfluss, aber nicht die Kontrolle des politischen Lebens und wurden in der Macht um 1931-1940 stark reduziert, als sie weniger einflussreich als monopolisierte Industrie wurden. Kritik F. William Engdahl, in einer Übersicht des Finanzimperialismus mit dem Titel Die Götter des Geldes kritisierten Quigley dafür, dass die Macht der internationalen Banker in den 1930er Jahren zurückging, und insofern der Einfluss der internationalen Banker in Amerika besorgt war, schlug Quigley vor, "internationale Finanzierung" mit Morgan-Interessen zu verwechseln. Er schlug vor, wie Sutton, dass Quigleys Papiere verehrt wurden. Engdahl argumentierte, dass es nicht der Fall sei, dass die Macht der "internationalen Finanzen" zurückging, sondern Morgan-Interessen fielen und durch Rockefeller-Interessen ersetzt wurden. Quigley erklärte, dass die Absichten und Ziele der Gruppe, die er profilierte, im Zusammenhang mit der Wall Street und der City of London und dem Superimperialismus von Cecil Rhodes, "weit lobenswert" seien. Mitglieder der Gruppe, in Aussagen der New York Times im Jahr 1902, erklärten, dass sie ihre Gesellschaft gebildet, um "graduell den Reichtum der Welt absorbieren". Quigley argumentierte, dass die Runden Tischgruppen nicht die Weltregierung befürwortet, sondern Superimperialisten. Er sagte, dass sie emphatisch nicht wollen, dass die Liga der Nationen eine Weltregierung wird. Doch Lionel Curtis, der laut Quigley einer der Führer der Round Table Bewegung war, wünschte, dass es eine Weltregierung mit Zähnen sein würde, Artikel mit H. G. Wells zu schreiben. Bibliographie Bücher geschrieben von Quigley Die Evolution der Zivilisationen:Eine Einführung in die historische Analyse (1. ed.). New York: Macmillan Publishing Company.1961.Hardcover.281 Seiten. La Evolucion de las Civilizaciones (auf Spanisch). Mexiko-Stadt: Hermes.1963.A Evolucao das Civilazacoes (auf Portugiesisch). Rio de Janeiro: Editora Fundo de Cultura. 1963.Die Evolution der Zivilisationen: Eine Einführung in die historische Analyse (PDF) (2. ed.). Indianapolis: Liberty Fund.August 1979.ISBN 978-0-913966-56-3 (Hardcover) 444 Seiten.ISBN 978-0-913966-57-0 (Paperback) 444 Seiten. Die Evolution der Zivilisationen: Eine Einführung in die historische Analyse. Berg Blick, CA: Ishi Presse.Dezember 2014.ISBN 9784871873499.Paperback.442 Seiten. Tragödie und Hoffnung: Eine Geschichte der Welt in unserer Zeit (1. h.). New York: Macmillan Publishing Company.1966.ISBN 978-0026001304.1,348 Seiten. Voller Text. Tragödie und Hoffnung: Eine Geschichte der Welt in unserer Zeit. Rallye Palos Verdes, CA: GSG & Associates.1975.ISBN 0-913022-14-4.ISBN 0-945001-10-X Die Welt seit 1939:A History (1st ed.). New York: Collier Books.1968.676 Seiten.— Ein Nachdruck der zweiten Hälfte der Tragödie und Hoffnung. Die anglo-amerikanische Einrichtung: Von Rhodos bis Cliveden (PDF) (1. h.). New York: Bücher im Fokus. 1981.ISBN 0-916728-50-1.The Anglo-American Establishment: Von Rhodos bis Cliveden (eBook ed.). New York: Bücher im Fokus. 1981.ISBN 978-0-916728-50-2.The Anglo-American Establishment: Von Rhodos bis Cliveden. Rallye Palos Verdes, CA: GSG & Associates.1981.ISBN 0-945001-01-0. Histoire secrète de l'oligarchie anglo-américaine (auf Französisch). Paris:Le Retour aux sources.2015. Waffensysteme und politische Stabilität: Eine Geschichte (PDF). Washington. DC: University Press of America. 1983. S.1064 Seiten.ISBN 978-0-8191-2947-5. Gesammelte Werke Lucchese, Adriano (Hg.) (2015). Carroll Quigley: Leben, Vorträge und Gesammelte Schreiben. New York: Discovery Publisher.ISBN 978-1516922741. Artikel über Quigley Staff Schriftsteller (6. Januar 1977)."Obituary."Washington Star, S. B4.Wilkinson, David (25. August 1995). " Von Mesopotamien über Carroll Quigley bis Bill Clinton: World Historical Systems, der Civilizationist und der Präsident." Journal of World-Systems Research. Wilkinson, David (Aug. 1996)." World-Economic Theorien und Probleme: Quigley vs. Wallerstein gegen Zentrale Zivilisation." Journal of World-Systems Research, Band 2, Nr. 1. S.117-185.doi:10.5195/jwsr.1996.63.McLemee, Scott (Dezember 1996). "The Quigley Cult."George, Bd. 1, Nr. 10, S. 94–98. Rotberg, Robert I. (2014). " Hat Cecil Rhodes wirklich versucht, die Welt zu kontrollieren? "Journal of Imperial and Commonwealth History, Vol.42, Nr. 3, pp.551-567. Rotberg sagt: "Quigley beweist nichts. Er deutet darauf hin, er meint, er vermutet und vermutet."(p 554)Ellison, Matt (16. Dezember 2016). "Wie Carroll Quigley nach Georgetown kam." Georgetown University Walsh School of Foreign Service.sfs.georgetown.edu.Archiviert vom Original. Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Carroll Quigley bei Wikiquote Offizielle Website