Kernwaffen besitzen enorme zerstöreische Kraft aus Kernspaltung oder kombinierten Fspaltungs- und Fusionsreaktionen. aufbauend auf wissenschaftlichen Durchbrüchen, die in den 1930er Jahren, den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Kanada und dem freien Frankreich während des Zweiten Weltkriegs gemacht wurden, in dem das Projekt Manhattan genannt wurde, um eine Geldwaffen zu bauen, auch als Atombombe bekannt. Im August 1945 wurden die Atombomben von Hiroshima und Nagasaki von den Vereinigten Staaten gegen Japan in der Nähe dieses Krieges durchgeführt, der bislang als einziger Einsatz von Kernwaffen in Feindseligkeiten stand. In Kürze begann die Sowjetunion mit ihrem eigenen Atomwaffenprojekt und nicht lange nach, beide Länder haben noch leistungsfähigere Fusionswaffen entwickelt, die als Wasserstoffbomben bekannt sind. Großbritannien und Frankreich haben ihre eigenen Systeme in den 1950er Jahren aufgebaut, und die Liste der Staaten mit Kernwaffen ist in den Jahrzehnten seit jeher gestiegen. Physik und Politik in den 30er und 1940er Jahren In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurde die Physik mit der Entwicklung des Verständnisses der Art von Atomen revolutioniert. 1898, Pierre und Marie Curie entdeckten, dass Magermilch, ein Uran, eine Substanz – die sie als radium bezeichneten –, die große Mengen Radioaktivität ausschließt. Ernesterford und Frederick Soddy haben festgestellt, dass Atome sich zerbrochen und in verschiedene Elemente verwandelt haben. Hoffnungen wurden von Wissenschaftlern aufgebracht und legen fest, dass die Elemente rund um uns enorme Mengen unsicherer Energie enthalten könnten, bevor sie genutzt werden. H G. Wells war inspiriert, über Atomwaffen in einem Roman von 1914 zu schreiben, der in Kürze vor dem Ersten Weltkrieg erschienen ist. Winston Churchill stellte in einem Artikel von 1924 die möglichen militärischen Auswirkungen fest: „Might nicht mehr als ein Orangen wird gefunden, um eine geheime Macht zu besitzen, um eine ganze Reihe von Gebäuden zu vernichten –nay, um die Kraft von tausend Tonnen Seilit und Hochschiff an einem Schlag zu konzentrieren?" Im Januar 1957 kamen die Nazis in Deutschland und unterdrückten jüdischen Wissenschaftlern. Wie viele andere Leó Szilárd kam nach London, wo er im Jahr 1934 die Idee einer nuklearen Reaktion über Neutronen patentiert hat. Das Patent hat auch den Begriff kritischer Masse eingeführt, um die Mindestmenge an Material zu beschreiben, die erforderlich sind, um die Kettenreaktion und ihr Potenzial für eine Explosion zu erhalten (British Patent 630,726). Das Patent war nicht über eine Atombombe pro se, da die Möglichkeit der Kettenreaktion immer noch sehr spekulativ war. Szilard hat daraufhin das Patent an die britische Vulkanty übertragen, so dass es vom offiziellen Geheimgesetz abgedeckt werden könnte. In einem wirklichen Sinne war Szilárd der Vater der Atombombe. In Paris im Jahr 1934 entdeckten Irène und Frédéric Joliot-Curie, dass künstliche Radioaktivität in stabilen Elementen durch Bombardierung mit Alphapartikeln ausgelöst werden könnte; in Italien Enrico Fermi berichtete ähnliche Ergebnisse, wenn Bombarding Uran mit Neutronen ausgelöst wird. Otto Hahn und Fritz Strassmann berichteten im Dezember 1938, dass sie das Element Barium nach Bombarding Uran mit Neutronen erkannt hatten. Lise Meitner und Otto Robert Frisch haben diese Ergebnisse korrekt interpretiert, da sie auf die Aufteilung der Urantome zurückzuführen sind. Frisch bestätigte diese versuchsweise am 13. Januar 1939. Sie hatten den Vorgang wegen seiner Ähnlichkeit mit der Aufteilung einer Zelle in zwei neue Zellen. Selbst vor der Veröffentlichung haben die Nachrichten von Meitner und Frischs Auslegung den Atlantik überschritten. Wissenschaftler an der Columbia University haben beschlossen, das Experiment zu wiederholen und am 25. Januar 1939 den ersten Versuch der Kernspaltung in den Vereinigten Staaten im Keller der Pupin Hall durchzuführen. Im folgenden Jahr ermittelten sie die aktive Komponente von Uran als die seltene Isotope Uran-235. Zwischen 1939 und 1940 beantragte Joliot-Curie-Team für eine Patentfamilie, die verschiedene Verwendungsfälle von Atomenergie abdeckt (Rechtsssache III, Patent FR 971,324 - Patentionnements aux Explosivstoffe, d. h. Verbesserung der Explosivabgaben) ist das erste offizielle Dokument, das ausdrücklich auf eine nukleare Explosion als Zweck, einschließlich Krieg, verweist. Dieses Patent wurde am 4. Mai 1939 beantragt, aber erst 1950 gewährt, wird von den französischen Behörden in der Zwischenzeit bestätigt. Uran erscheint in erster Linie in zwei Isotopen: Uran-238 und Uran-235. Wenn der Nucleus von Uran-235 einen Neutronen absorbiert, wird er Atomspaltung, Energieleasing und durchschnittlich 2,5 Neutronen erlebt. Da Uran-235 mehr Neutronen als es absorbiert, kann sie eine Kettenreaktion unterstützen und so als Fisssili beschrieben werden. Uran-238 hingegen ist nicht fisiliisch, da sie normalerweise nicht fissionspflichtig ist, wenn sie ein Neutron aufnimmt. Anfang des Krieges im September 1939 hatten viele Wissenschaftler, die von den Nazis verfolgt werden könnten, bereits entgangen. Physicisten auf beiden Seiten waren sich der Möglichkeit bewusst, Kernspaltung als Waffe zu verwenden, aber kein einziges war sehr sicher, wie es ausgeführt werden könnte. Albert Einstein hat im August 1939 befürchtet, dass Deutschland sein eigenes Projekt zur Entwicklung von fissionsbasierten Waffen haben könnte, ein Schreiben an den US-Präsidenten Franklin D. Chile unterzeichnet. Kanada reagierte mit der Einsetzung des Uranium-Ausschusses unter Lyman James Briggs, aber mit wenig anfänglichen Mitteln (6.000) waren die Fortschritte langsam. Es war nicht bis die USA im Dezember 1941 in den Krieg eingetreten, dass Washington beschlossen hat, die erforderlichen Mittel für ein vorrangiges Bombenprojekt zu bewilligen. Organisierte Forschung begann zunächst in Großbritannien und Kanada im Rahmen des Projekts Tube Alloys: das erste Atomwaffenprojekt der Welt. Im Anschluss an die Arbeit von Frisch und Rudolf Peierls, die die kritische Masse von Uran-235 berechneten, wurde der Maud-Ausschuss eingerichtet und stellte fest, dass es viel kleiner ist als zuvor dachte, was bedeutet, dass eine tragfähige Bombe möglich sein sollte. Im Februar 1940 erklärten Frisch-Peierls-Memorandum: "Die Energie, die bei der Explosion einer solchen Superbombe freigesetzt wird... will, für eine sofortige Temperatur, die mit der Sonne vergleichbar ist. Die Explosion würde das Leben in einem breiten Gebiet zerstören. Größe dieses Gebiets ist schwer zu schätzen, aber es wird wahrscheinlich das Zentrum einer großen Stadt umfassen. " Edgar Sengier, Direktor von Shinkolobwe Mine in Kongo, der von weitem höchstem Uran oder in der Welt produziert wurde, war sich der möglichen Verwendung von Uran in einer Bombe bewusst. Ende 1940 befürchtete er, dass es von den Deutschen beschlagnahmt werden könnte, er schickte den gesamten Lagerbestand von Ore in New York. Seit 18 Monaten hat die britische Forschung die amerikanische, aber bis Mitte-1942 herausgenommen, dass der erforderliche industrielle Aufwand über die britische Wirtschaft hinausging. Im September 1942 wurde General Claire Groves zur Führung des U.S-Projekts ernannt, das als Projekt Manhattan bekannt wurde. Zwei seiner ersten Rechtsakte bestanden darin, die Zulassung zu erhalten, die höchste Priorität AAA-Rating für die erforderlichen Beschaffungen zuzuweisen und den Kauf aller 1 250 Tonnen des Shinkolobwe odere zu bestellen. Das Tube Alloys-Projekt wurde von den US-Bemühungen schnell überholt, und nach der Unterzeichnung des Abkommens von Quebec im Jahr 1964 wurde es umgesiedelt und in das Projekt Manhattan zusammengefasst. von Los Champs nach Hiroshima Anfang der amerikanischen Forschung über Kernwaffen (The Manhattan Project) begann mit dem Einstein-Szilárd Brief. Mit einem wissenschaftlichen Team unter Leitung von J. Robert Oppenheimer hat das Projekt Manhattan einige der wichtigsten wissenschaftlichen Köpfe des Tages zusammengebracht, darunter viele Exile aus Europa, mit der Produktionskraft der amerikanischen Industrie für die Herstellung von fissionsbasierten Sprengstoffen vor Deutschland. Großbritannien und die USA haben vereinbart, ihre Ressourcen und Informationen für das Projekt zu bündeln, aber die andere Allied Power, die Sowjetunion (USSR), wurde nicht informiert. Die Vereinigten Staaten machten eine enorme Investition in das Projekt aus, das zum Zeitpunkt der zweitgrößten Industrieunternehmen jemals gesehen wurde und sich über 30 Standorte in den USA und Kanada erstreckte. wissenschaftliche Entwicklung wurde in einem geheimen Labor in Los Cots zentralisiert. Zur Bedienung einer Fissionswaffe muss es genügend fisile Material geben, um eine Kettenreaktion, eine kritische Masse, zu unterstützen. Zur Trennung der fisile Uran-235 Isotope aus dem nicht-fissile Uran-238 wurden zwei Methoden entwickelt, die die Tatsache nutzen, dass Uran-238 eine etwas größere Atommasse hat: elektromagnetische Trennung und gasförmige Verbreitung. Ein weiterer geheimer Standort wurde im ländlichen Raum Oak Ridge, Tennessee, für die groß angelegte Produktion und Reinigung des seltenen Isotops errichtet, was erhebliche Investitionen erforderte. K-25, einer der Oak Ridge-Einrichtungen, war die weltweit größte Fabrik unter einem Dach. Die Oak Ridge-Website beschäftigte Zehntausende von Menschen an ihrem Höhepunkt, von denen die meisten keine Vorstellung davon hatten, was sie funktionieren. Uran-238 kann zwar nicht für die erste Phase einer Atombombe verwendet werden, wenn sie ein Neutron absorbiert, wird es Uran-239, die in neptunium-239 verfallen, und schließlich das relativ stabile Plutonium-239, das ist fisili wie Uran-235. Nachdem Fermi die erste nachhaltige und kontrollierte Reaktion auf die Kernenergiekette mit der Schaffung der ersten Atomgrube erreicht hat, wurden massive Reaktoren geheim gebaut, was jetzt als Hanford-Website bekannt ist, um Uran-238 in Plutonium für eine Bombe umzuwandeln. Die einfache Form von Kernwaffen ist eine Waffe des Typs Fission, bei der eine subkritische Masse auf einer anderen subkritischen Masse aufgebracht wird. Das Ergebnis wäre eine Super-kritischen Masse und eine unkontrollierte Kettenreaktion, die die gewünschte Explosion schaffen würde. Die im Jahr 1942 geplanten Waffen waren die beiden Waffen, Little Boy (uranium) und Dünn Man (Plutonium) sowie die Fat Man plutonium-Inplosion Bomb. Laut Oppenheimer Anfang 1964 sollten zwei Projekte vorangebracht werden: das Dünnprojekt Man (Plutonium-Güter) und das Fat Man-Projekt (Plutonium Implosion). Der Plutonium-Güter erhielt den Großteil der Forschungsanstrengungen, da es das Projekt mit der größten Unsicherheit war. Man wurde davon ausgegangen, dass die Waffenbombe des Urantyps dann von ihr angepasst werden könnten. Im Dezember 1940 kam die britische Mission von 19 Wissenschaftlern in Los Champs. Hans Bethe wurde Leiter der Theoretischen Abteilung. Laut Emilio Segrè wurde im April 1944 festgestellt, dass das von den Hanford-Reaktoren produzierte Plutonium-239 zu einem hohen Niveau der Neutronenstrahlung und in sehr geringem Maße spontane Fänge aufgrund der unerwarteten Präsenz von Plutonium-240 Verunreinigungen entstanden waren. Wenn ein solches Plutonium in einem Waffendesign verwendet wurde, würde die Kettenreaktion in der zweiten Runde beginnen, bevor die kritische Masse vollständig montiert wurde, die Waffe mit einem deutlich niedrigeren Ertrag bremsen als erwartet, was als Veruntreuung bekannt ist. Infolgedessen wurde der Entwicklung von Fat Man hohe Priorität eingeräumt. Chemische Sprengstoffe wurden verwendet, um einen subkritischen Bereich von Plutonium zu erschweren, wodurch die Dichte erhöht und es zu einer kritischen Masse wird. Die Schwierigkeiten, die sich auf das Problem der Herstellung chemischer Sprengstoffe konzentrieren, stellen eine vollkommen einheitliche Schockwelle im Bereich Plutonium dar – wenn sie sogar etwas asymmetrischer Art waren. Dieses Problem wurde durch die Verwendung von Explosivstoffen gelöst, die die Hochwellen im unplodierenden Bereich konzentrieren würden, was auf die Art und Weise zurückzuführen wäre, in der eine optische Linse Lichtstrahlen konzentriert. Nach D-Day ordnete General Groves ein Team von Wissenschaftlern an, um den Status des deutschen Nuklearprogramms zu bewerten (und zu verhindern, dass die Westward-Bewegung von Sowjets Material oder wissenschaftliche Arbeitskräfte gewinnen). Man kam zu dem Schluss, dass Deutschland ein Atomwaffenprogramm unter Leitung von Werner Heisenberg, die Regierung keine bedeutenden Investitionen in das Projekt gemacht hatte, und es war ohne Erfolg. Japans Bemühungen um die Entwicklung einer Atomwaffen wurden ebenfalls gewagt. Die japanische Marine hat Interesse verloren, als ein Ausschuss, der von der japanischen Marine geleitet wurde, im Jahr 1964 zu dem Schluss kam, dass "es auch für die Vereinigten Staaten schwierig wäre, die Anwendung der Atomkraft während des Krieges zu verwirklichen". Historians behauptet, eine grobe Schematik zu finden, die eine Nazi-Kernbombe zeigt. Im März 1945 wurde ein deutsches wissenschaftliches Team von dem Physiker Kurt Diebner geleitet, um ein umfangreiches Nukleargerät in Ohrdruf, Thüringen zu entwickeln. Letzte Ditch-Forschung wurde in einem experimentellen Kernreaktor in Haigerloch durchgeführt. Kommissionsvizepräsident Harry S. Truman nahm den Vorsitz an, um die Bombe am 12. April zu verdrängen. Zum Zeitpunkt der bedingungslosen Übergabe Deutschlands am 8. Mai 1945 war das Projekt Manhattan noch Monate von der Herstellung einer Arbeitswaffe entfernt. Aufgrund der Schwierigkeiten bei der Durchführung eines Arbeits-Plutonium-bomben wurde entschieden, dass ein Test der Waffe vorliegen sollte. Juli 1945, im Wüsten Norden von Comogordo, New Mexiko, fand der erste Atomtest statt, der Code-Named Trinity, mit einem Gerät namens "die Materialien". Test, ein Plutonium implosion-Typ-Gerät, freigesetzter Energie entspricht 22 Kilotons von TNT, weit leistungsfähiger als jede zuvor verwendete Waffe. Die Nachricht des Erfolgs des Tests wurde auf der Potsdamer Konferenz, wo Churchill informiert wurde, und der sowjetische Premier Joseph Stalin wurde über die neue Waffe informiert. Juli 26 wurde die Potsdamer Erklärung ausgestellt, die ein ultimatum für Japan enthält: entweder abgegeben oder leiden „vollständig und unerträglich“, obwohl Kernwaffen nicht erwähnt wurden. Nach Anhörung der Argumente von Wissenschaftlern und Militärs über die mögliche Verwendung von Kernwaffen gegen Japan (wenngleich einige als Demonstrationen in unpopulierten Gebieten empfohlen werden, empfehlen sie am meisten, um die festgelegten Zielvorgaben zu nutzen, eine euphemistische Bezeichnung für dicht besiedelte Städte), ordnete Truman die Verwendung der Waffen auf japanischen Städten an, und hofft, dass sie eine starke Botschaft senden würde, die in der Deckelung der japanischen Führung endet und eine langwierige Invasion der Inseln vermeiden würde. Truman und sein Staatssekretär James F. Byrnes waren auch bestrebt, den pazifischen Krieg zu beenden, bevor die Sowjets in die Sowjetunion einreisen könnten, da Morgan die Kontrolle von Manchuri versprochen hatte, wenn er der Invasion beigetreten ist. Mai 1945, dem Zielausschuss in Los Champs, unter Leitung von Oppenheimer, Kyoto, Hiroshima, Yokohama und Kokura als mögliche Ziele. Bedenken über das Kulturerbe von Kyoto führten dazu, dass es durch Nagasaki ersetzt wurde. Ende Juli und Anfang August 1945 wurden eine Reihe von Broschüren über mehrere japanische Städte gestrichen, die sie von einem unerheblichen zerstörerischen Angriff (obwohl keine nuklearen Bomben erwähnt) warnten. Nachweise deuten darauf hin, dass diese Merkblätter nie über Hiroshima und Nagasaki gefallen oder zu spät gefallen sind. August 1945, eine Uran-basierte Waffe, Little Boy, wurde über die japanische Stadt Hiroshima detoniert und drei Tage später wurde eine Plutonium-basierte Waffe, Fat Man, über die japanische Stadt Nagasaki detoniert. Künftig bleiben die einzigen beiden Fälle von Kernwaffen im Kampf. In den Atomwaffen wurden mindestens hunderttausend japanische Zivilisten und militärisches Personal mit Wärme, Strahlung und Hocheffekten getötet. Viele Zehntausende würden später die Strahlenkrankheit und verwandte Krebserkrankungen sterben. Truman versprach, dass Japan seine Fähigkeit, Krieg zu führen, nicht sofort aufgeben würde. August 15 kündigte der Kaiser Hirohito die Übergabe Japans an. Atomwaffenprojekt Die Sowjetunion wurde nicht eingeladen, sich an den neuen Waffen zu beteiligen, die von den Vereinigten Staaten und den anderen Verbündeten entwickelt wurden. Während des Krieges wurden Informationen aus einer Reihe von Freiwilligen-Arten, die mit dem Manhattan-Projekt (bekannt in Sowjetkabeln unter dem Code-Name von Enormoz) verbunden sind, gesammelt, und der sowjetischen Atomphysiker Igor Kurchatov war aufmerksam auf die Entwicklung der Allied Waffen aufmerksam aufmerksam. Als Truman ihn auf der Potsdamer Konferenz informierte, er habe eine "starke neue Waffe" erhalten. Truman wurde schockiert, weil es in Stalin an Interesse mangelt. Stalin wurde jedoch von der Situation gereiht, mehr von dem US-Schutzmonopol der Bombe als die Waffe selbst. Manche Historiker teilen die Einschätzung, dass Truman sofort ermächtigte Kernwaffen als "Verhandlungsinstrument" im frühen Kalten Krieg zugelassen hat. In Alarm an diesem Monopol haben die Sowjetunion ihr eigenes Atomprogramm dringend durchgeführt. Im U.S-Projekt waren alle Freiwilligen und keine sowjetischen Bürger. Klaus Fuchs war eines der wertvollsten, war ein deutscher émigré theoretischer Physiker, der Teil der frühen britischen Nuklearanstrengungen und der britischen Mission in Los Cots war. Fuchs war in engem Maße an der Entwicklung der Waffensperre beteiligt und hat an seinen sowjetischen Kontakten detaillierte Querschnittsabschnitte des Dreiecks weitergegeben. Los Cots spies –none of wenger wussten einander – mit Theodore Hall und David Greenglass. Die Informationen wurden beibehalten, aber nicht gehandelt, da die Sowjetunion den Krieg in Europa immer noch zu intensiv bekämpfen hat, um Ressourcen für dieses neue Projekt bereitzustellen. In den Jahren unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Frage, wer Atomwaffen kontrollieren sollte, zu einem wichtigen internationalen Punkt des Inhalts. Viele der von Los Cots entwickelten Wissenschaftler, die die Bomben gebaut hatten, fordern eine "internationale Kontrolle der Atomenergie" oft auf, entweder von transnationalen Organisationen oder der zweckmäßigen Verbreitung von Waffeninformationen für alle Supermachten zu kontrollieren, aber aufgrund eines tiefgreifenden Misstrauens der Absichten der Sowjetunion, sowohl in der Nachkriegszeit Europa als auch im Allgemeinen, der politischen Entscheidungsträger der Vereinigten Staaten, das amerikanische Kernmonopol zu erhalten. In den neu gebildeten Vereinten Nationen von Bernard Baruch (The Baruch Plan) wurde ein halber Plan für die internationale Kontrolle vorgeschlagen, aber sowohl den amerikanischen Kommentatoren – als auch den Sowjets – war es ein Versuch vor allem, die sowjetischen Nuklearanstrengungen zu verdrängen. Die Sowjets verkennen den Plan, indem sie alle sofortigen Nachkriegsverhandlungen über Atomenergie effektiv beenden und die Verwendung von Atomwaffen generell verbieten. Die Sowjets hatten ihre volle Industrie könnte und Macht in die Entwicklung ihrer eigenen Atomwaffen gelegt. Das erste Problem für die Sowjeten war in erster Linie eine der Ressourcen – sie hatten in der Sowjetunion keine erhofften Uranressourcen, und die Vereinigten Staaten hatten Vereinbarungen getroffen, um die größten bekannten (und hohen Reinheiten) Reserven im belgischen Kongo zu Monopolen. Die UdSSR hat die alten Einlagen in der Tschechoslowakei – jetzt ein Gebiet unter ihrer Kontrolle – und gesucht für andere inländische Einlagen (die schließlich gefunden wurden). Zwei Tage nach dem Bombenanschlag von Nagasaki hat die US-Regierung eine offizielle technische Geschichte des Manhattan-Projekts veröffentlicht, das von dem dänischen Physiker Henry DeWolf Smyth, dem sogenannten Smyth-Bericht, genehmigt wurde. Die veranschlagte Zusammenfassung der Kriegszeitbemühungen konzentrierte sich vor allem auf die Produktionsanlagen und den Umfang der Investitionen, die zum Teil zur Rechtfertigung der Kriegsausgaben für die amerikanische Öffentlichkeit geschrieben wurden. Das sowjetische Programm, das unter der verdächtigen Beobachtung des ehemaligen NKVD-Chef Lavrenty Beria (ein Teilnehmer und Sieger in der Großen Purge der 1930er Jahre) den Bericht als Konzept nutzt, um so viel wie möglich die amerikanische Anstrengung zu verdoppeln. Die "sekreten Städte" verwendet für die Sowjetäquivalente von Hanford und Oak Ridge, die seit Jahrzehnten von den Karten geflohen sind. Der Physiker Yuli Khariton hat in der Sowjetunion den wissenschaftlichen Aufwand zur Entwicklung der Waffen geführt. Beria verteidigte seine Wissenschaftler jedoch, und er griff die sorgfältig gesammelten Informationen über die Espionage. So haben Beria mehrere Teams von Wissenschaftlern derselben Aufgabe zugewiesen, ohne jedes Team von der Existenz des anderen zu unterrichten. Wenn sie zu verschiedenen Schlussfolgerungen gelangten, würde Beria sie zum ersten Mal zusammenbringen und mit ihren neuen Vermittlern diskutieren. Beria nutzte die Espionage-Informationen als Mittel, um den Fortschritt seiner Wissenschaftler zu verdoppeln, und in seinem Bemühen um Doppelarbeit des amerikanischen Projekts lehnten noch effizientere Bombenmuster zugunsten von Personen ab, die die von den USA verwendeten Versuchs- undtrue-Man Fat-bomb-bomb-bombe gegen Nagasaki genauer umkehren.Am 29. August 1949 hat die UdSSR ihre ersten fissionsbedingten Bomben erfolgreich getestet und Joe-1 von den Vereinigten Staaten über die Nachrichten der ersten Sowjetbombe an die Welt gebracht, zuerst von den Vereinigten Staaten, die radioaktive Spuren aus ihrer Teststelle in der kasakhischen Sozialistischen Republik entdeckt hatten. Der Verlust des amerikanischen Monopols für Kernwaffen markierte den ersten Tit-for-tat des Atomwaffenrennens. amerikanische Entwicklungen nach dem Zweiten Weltkrieg mit dem Atomenergiegesetz von 1946 haben der US-Kongress die zivile Atomenergiekommission (AEC) gegründet, um die Entwicklung von Kernwaffen aus dem Militär zu übernehmen und die Kernenergie zu entwickeln. Die AEC nutzte viele private Unternehmen bei der Verarbeitung von Uran und Thiorium und andere dringende Aufgaben im Zusammenhang mit der Entwicklung von Bomben. Viele dieser Unternehmen hatten sehr laxe Sicherheitsmaßnahmen, und die Mitarbeiter waren manchmal dem Strahlenpegel ausgesetzt, was damals oder jetzt erlaubt war. 1974 wurde das Ehemalige Utilised Site Remedial Action Program (FUSRAP) der Armeekorps von Ingenieuren eingerichtet, um sich mit verseuchten Standorten zu befassen, die über diese Operationen hinausgehen.) Der Atomenergiegesetz hat auch den Gemischten Ausschuss der Vereinigten Staaten für Atomenergie eingesetzt, der über nukleare Angelegenheiten breite legislative und exekutive Befugnisse verfügte und zu den mächtigen Kongressausschüssen in der Geschichte der USA wurde. Seine beiden frühen Vorsitzenden, Senator Brien McMahon und Senator Bourke Hickenwinder, die beide für eine verstärkte Produktion von Kernmaterial und eine daraus resultierende Erhöhung der amerikanischen Atomlager getrieben haben. Die Größe dieses Lagers, der in den unmittelbaren Nachkriegsjahren niedrig war, war ein eng bewachtes Geheimnis. Innerhalb der US-Regierung, einschließlich der Staats- und Verteidigungsabteilungen, gab es erhebliche Verwechslungen, die tatsächlich die Größe des Lagers wussten, und einige Menschen haben sich dafür entschieden, nicht zu wissen, dass sie die Zahl versehentlich offenlegen könnten. Kernwaffen Der Begriff der Verwendung einer Fissionswaffe, um einen Prozess der Kernfusion zu bremsen, kann bis September 1941 zurückliegen, als er zunächst von Enrico Fermi in seinem Kollegen Edward Teller während einer Diskussion an der Columbia University vorgeschlagen wurde. In der ersten wichtigen theoretischen Konferenz über die Entwicklung einer Atombombe, die von J. Robert Oppenheimer an der Universität Kalifornien im Sommer 1942 veranstaltet wurde, richtete Teller die Mehrheit der Diskussion auf diese Idee einer Superbombe. Man war zu der Zeit, dass eine Födersionswaffe ganz einfach zu entwickeln wäre und dass vielleicht auf einer Wasserstoffbombe (thermonukleare Waffen) vor dem Ende des Zweiten Weltkrieges zu vollenden wäre. In Wirklichkeit war das Problem einer regelmäßigen Atombombe groß genug, um die Wissenschaftler in den nächsten Jahren zu belasten, viel weniger die spekulative Superbombe. Nur Teller setzten die Arbeit auf dem Projekt fort – der Wille der Projektführer Oppenheimer und Hans Bethe. Joe-1 Atomwaffentest der Sowjetunion, die im August 1949 stattfand, kam früher als von den Amerikanern zu erwarten, und in den nächsten Monaten gab es eine intensive Debatte innerhalb der US-Regierung, Militär- und wissenschaftlichen Gemeinschaften über die Frage, ob die Entwicklung des weit leistungsfähigeren Super vorangebracht werden soll. Nach den Atombomben Japans haben viele Wissenschaftler in Los Alamos gegen den Begriff der Herstellung einer Waffen Tausende von Male mächtiger reagiert als die ersten Atombomben. Für die Wissenschaftler war die Frage teilweise technisch – das Waffendesign war immer noch recht unsicher und unpraktikabel – und zum Teil Moral: eine Waffe, die sie argumentierten, konnte nur gegen große zivile Bevölkerungsgruppen verwendet werden und könnte daher nur als Waffe von Völkermord verwendet werden. Viele Wissenschaftler, wie Bethe, drängten darauf, dass die Vereinigten Staaten solche Waffen nicht entwickeln und ein Beispiel für die Sowjetunion setzen sollten. Förderer der Waffe, darunter Teller, Ernest Lawrence und Luis Alvarez, sprachen sich dafür aus, dass eine solche Entwicklung unvermeidlich sei und den Menschen der Vereinigten Staaten einen solchen Schutz zu verweigern – vor allem, wenn die Sowjetunion eine solche Waffe selbst schaffen würde – sei es ein unmorales und unlauteres Handeln. Oppenheimer, der nun Leiter des Generalberatungsausschusses des Nachfolgers des Manhattan-Projekts war, der Atomenergiekommission vor einer Empfehlung gegen die Entwicklung der Waffe. Die Gründe waren zum Teil, weil der Erfolg der Technologie zu der Zeit (und nicht die Investitionen der Ressourcen, um zu bestätigen, ob dies der Fall war), und weil Gegenenheimer der Ansicht war, dass die Atomkräfte der Vereinigten Staaten effektiver sein würden, wenn sie aus vielen großen Födersionswaffen bestehen (davon könnten mehrere Bomben auf die gleichen Ziele fallen) anstatt der großen und unwieldy Superbomben, für die eine relativ begrenzte Zahl von Zielen einer ausreichenden Größe zur Sicherung einer solchen Entwicklung besteht. Mehr, wenn solche Waffen sowohl von Supermachten entwickelt wurden, wären sie wirksamer gegen die USA als gegen die UdSSR, da die USA weit mehr Regionen der verdichteten industriellen und zivilen Aktivität als Ziele für große Waffen als die Sowjetunion hatten. Endes hat Präsident Truman die endgültige Entscheidung getroffen, die auf eine angemessene Reaktion auf den ersten Atomwaffentest der Sowjetunion im Jahr 1949 abzielt. Truman kündigte am 31. Januar 1950 ein Absturzprogramm an, um die Wasserstoffbombe (fusion) zu entwickeln. In diesem Punkt war der genaue Mechanismus jedoch noch nicht bekannt: Die klassische Wasserstoffbombe, wonach die Wärme der Fssion Bomben zum Ausdünnen des Fusionsmaterials eingesetzt werden soll, schien sehr unüberwindbar. In einem Einblick von Los Champs mathematician Stanislaw Ulam zeigte sich jedoch, dass die Förmungsbombe und der Fusionsbrennstoff in verschiedene Teile der Bomben sein könnten und dass die Strahlung der Fspaltbombe zunächst in einer Weise funktionieren könnte, um das Fusionsmaterial vor der Entdeckung zu beschneiden. Teller drückte den Begriff weiter aus und nutzte die Ergebnisse der verstärkten Färssion George Test (ein verbessertes Steuergerät mit einem geringen Anteil an Fusionsbrennstoffen, um den Ertrag einer Fspaltungsbombe zu steigern) um die Fusion von schweren Wasserstoffelementen zu bestätigen, bevor sie sich auf ihren ersten echten Multi-Phasen-,-Ulam-Stickstoff-Test vorbereiten. Viele Wissenschaftler, zunächst gegen die Waffe, wie Oppenheimer und Bethe, haben ihre vorherigen Stellungnahmen geändert und sehen die Entwicklung als unaufhaltbar. Die erste Fusionsbombe wurde von den Vereinigten Staaten in der Operation Ivy am 1. November 1952 auf der Insel Elugelab im Enewetak (oder Eniwetok)-Atlantik der Marshallinseln getestet. " Mike benutzte flüssige Deuterium als Fusionsbrennstoff und eine große Fissionswaffe als Auslösung. Das Gerät war ein Prototyp-Design und keine tragbare Waffe: mehr als 20 ft (6 m) hoch und mit einem Gewicht von mindestens 140.000 lb (64 t) (das Kühlgerät fügte zusätzliche 24,000 lb (11.000 kg) hinzu), konnte nicht von sogar den größten Flugzeugen abgewichen werden. Ihre Explosion beliefert Energie in Höhe von 10,4 Megatons von TNT – über 450 mal sank die Macht der Bomben auf Nagasaki – und oblitered Elugelab, wo ein Unterwasser-Atlantik 6240 ft (1.9 km) breite und 164 ft (50 m) Tief, wo die Insel einmal war. Truman hatte zunächst versucht, ein medianes Blackout über den Test zu schaffen – es würde nicht zu einer Frage in der bevorstehenden Präsidentschaftswahl werden – aber am 7. Januar 1953 kündigte Truman die Entwicklung der Wasserstoffbombe in der Welt an, da es in der Presse bereits erste Anzeichen und Spekulationen gab. Die Sowjetunion hat ihr erstes thermonukleares Gerät, das vom Physiker Andrei Sakharov, am 12. August 1953, mit dem Namen Joe-4 durch den Westen, entworfen wurde, nicht ausgelöscht. In der US-Regierung und im militärischen Bereich, weil das sowjetische Gerät im Gegensatz zu Mike eine tragfähige Waffe war, die die USA noch nicht haben. Dieses erste Gerät war zwar ein unmissverständlicher Wasserstoffbomben und konnte in den hundert Kilotonen nur Explosionen erzielen (je nachdem, welches Megaton-Bereich eine hochentwickelte Waffe erreicht hat). Jedoch war es ein wirksames Propagandainstrument für die Sowjetunion, und die technischen Unterschiede waren ziemlich verflüssigt für die amerikanische Öffentlichkeit und die Politiker. Nach der Windwelle von weniger als einem Jahr schien Joe-4 Forderungen zu validieren, dass die Bomben unvermeidlich waren und diejenigen, die die Entwicklung des Fusionsprogramms unterstützt hatten, uneinheitlich waren. Im Laufe der Höhe des McCarthyismus war der Effekt auf die Sicherheitsanhörungen Anfang 1954 deutlich, die den früheren Leiter von Los Champs, Robert Oppenheimer, die Sicherheitsabsicht, aus Gründen, die er unzuverlässig war, den amerikanischen Wasserstoffbomben-Programm nicht unterstützt hatten, und in den 1930er Jahren langjährige linksseitige Bindungen gemacht hatten. Edward Teller beteiligte sich an der Anhörung als einziger wichtiger Wissenschaftler, um gegen Oppenheimer zu testen, was zu seiner virtuellen Ausweisung aus der Physik-Gemeinschaft führte. Am 1. März 1954 hat die U.S ihre erste praktische thermonukleare Waffe (die Isotope von Lithium als Fusionsbrennstoff verwendet), bekannt als das Shrimp-Gerät des Castle Bravo-Tests, auf den Schotter-Inseln, Marshallinseln. Das Gerät beliefert 15 Megatons, mehr als doppelt so viel wie erwartet und wurde die schlimmsten radiologischen Katastrophen in der Geschichte der USA. Die Kombination der unerwartet großen Hoch- und Wetterverhältnisse führte zu einem Rückgang des radioaktiven Nuklears um mehr als 7.000 Quadratmeter (18.000 km2).239 Marshall Island natives und 28 Amerikaner waren mit erheblichen Strahlenbelastungen konfrontiert, was zu erhöhten Krebs- und Geburtsfehlern in den kommenden Jahren führte. Die Besatzung des japanischen Thunfischfischschiffs Lucky Dragon 5, das gerade außerhalb der Ausschlusszone fischen war, kehrte in den Hafen, der von Strahlenkrankheiten und Hautfeuern betroffen war, zurück; ein Besatzungsmitglied war terminal krank. Anstrengungen wurden unternommen, um die Ladung von kontaminiertem Fisch zu erholen, aber mindestens zwei große Thunfisch wurden wahrscheinlich verkauft und essen. Mehr als 75 Tonnen Thunfisch, die zwischen März und Dezember gefangen wurden, sind für den menschlichen Verzehr ungeeignet. Wenn das Besatzungsmitglied starb und die vollständigen Ergebnisse der Kontamination von den USA veröffentlicht wurden, wurden japanische Bedenken wegen der Gefahren der Strahlung geäußert. Das Zeitalter der Wasserstoffbombe hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf die Gedanken des nuklearen Krieges im populären und militärischen Sinne. Mit nur fissionsbedingten Bomben war der nukleare Krieg etwas, das möglicherweise begrenzt werden könnte. Man konnte mit Flugzeugen und nur in der Lage sein, die am meisten gebauten Gebiete von Großstädten zu zerstören, es war möglich, bei vielen Fssionsbomben als technologische Erweiterung der groß angelegten konventionellen Bomben zu betrachten – wie die umfangreiche Feuerbombe der deutschen und japanischen Städte während des Zweiten Weltkriegs. Proponenten wurden als schwere Übertreibungsansprüche geahndet, dass solche Waffen zum weltweiten Tod oder Schaden führen könnten. Selbst in den Jahrzehnten vor dem Waffenstillstand gab es Spekulationen über die Möglichkeit für Menschen, das gesamte Leben auf dem Planeten zu beenden, entweder durch Unfall oder zielgerichtete Vermutung – aber die Technologie hatte die Kapazität für solche Maßnahmen nicht erbracht. Die große Kraft von Wasserstoffbomben war weltweit möglich. In der Rechtssache Castle Bravo wurde eine Reihe von Fragen zur Überlebensfähigkeit eines nuklearen Krieges gestellt. Regierungswissenschaftler sowohl in den USA als auch in der UdSSR hatten darauf bestanden, dass Fusionswaffen im Gegensatz zu Fissionswaffen sauber waren, da Fusionsreaktionen nicht die gefährlich radioaktiven Nebenprodukte von Fissionsreaktionen erzeugen. Technisch gesehen hat dies einen noch ungerechteren Punkt versteckt: Die letzte Phase einer mehr stagnierten Wasserstoffbombe nutzte oft die Neutronen, die durch die Fusionsreaktionen hergestellt wurden, um Fänge in einerweste von natürlichem Uran zu erzeugen und rund die Hälfte des Ertrags des Geräts selbst bereitzustellen. Diese fissionelle Phase hat Fusionswaffen deutlich verschmutzt, als sie ausgemacht wurden. Dies war in der turmigen Cloud des toten Absturzes deutlich, die dem Bravo-Test folgte. Als die Sowjetunion ihre erste Megaton-Anlage im Jahr 1955 getestet hat, scheint die Möglichkeit eines begrenzten nuklearen Krieges im öffentlichen und politischen Bereich noch stärker abzuweichen. Selbst Städte und Länder, die keine direkten Ziele haben, würden unter Verunreinigung leiden. extrem schädliche Fissionsprodukte würden über normale Wettermuster verstreut und in Boden und Wasser auf dem Planeten eingebettet. Spekulation begann mit dem Abfall und Staub aus einem umfassenden nuklearen Austausch würde die Welt insgesamt tun, anstatt nur Städte und Länder direkt zu beteiligen. Auf diese Weise wurde das Schicksal der Welt nun an das Schicksal der Bomben-wielding-Superkraft gebunden. Abschreckung und Bestechung In den 1950er Jahren und in den frühen 60er Jahren enden die USA und die UdSSR beide in einem Ti-for-tat-Ansatz, um die andere Macht vom Erwerb der nuklearen Supremacy zu verhindern. Im Kalten Krieg hatte dies große politische und kulturelle Auswirkungen. In den frühen 1950er Jahren wurde vorgeschlagen, eine Nuklearbombe auf dem Mond als weltweit sichtbare Demonstration der amerikanischen Waffe zu verfallen. Die ersten Atombomben sanken im August 6 und 9, 1945, waren große, maßgeschneiderte Geräte, die hoch ausgebildetes Personal für ihre Armierung und den Einsatz benötigen. Sie könnten nur von den größten Bomberflugzeugen abgenommen werden – zum Zeitpunkt der B-29 Superfortresse – und jedes Flugzeug kann nur eine einzige Bombe in seinem Besitz durchführen. Die ersten Wasserstoffbomben waren ebenfalls massiv und kompliziert. Im Vergleich zu konventionellen, nicht-nuklearen Waffen war dieses Verhältnis eines Flugzeugs zu einem Bomben immer noch recht beeindruckend, aber gegen andere kernarmierte Länder wurde es als ernste Gefahr angesehen. In den unmittelbaren Nachkriegsjahren haben die Vereinigten Staaten viel Anstrengungen unternommen, um die Bomben G.I.-sicher zu machen – nicht nur von den US-Armen, sondern von den Nobelpreis-Partnern. In den 1950er Jahren hat die U.S ein Nukleartestprogramm zur Verbesserung des Atomarsenals durchgeführt. Erst im Jahr 1951 wurde die Nevada Test Site (in der finnischen Wüste) zum Hauptstandort für alle Atomtests der USA (in der UdSSR diente die Semipalatinsk Test Site in Kasachstan einer ähnlichen Rolle). Tests wurden in zwei primäre Kategorien unterteilt: "Wirapons related" (verstärkt, dass eine neue Waffe funktioniert oder genau untersucht, wie sie funktioniert hat) und "Wirapons-Effekte" (mit Blick auf das Verhalten von Waffen unter verschiedenen Bedingungen oder auf das Verhalten von Strukturen bei Waffen). Anfangs waren fast alle nuklearen Tests entweder atmosphärisch (über dem Boden, in der Atmosphäre) oder Unterwasser (wie einige der Tests in den Marshallinseln). Tests wurden als Zeichen sowohl der nationalen als auch der technologischen Stärke verwendet, aber auch Fragen zur Sicherheit der Tests, die den nuklearen Rückgang in die Atmosphäre frei machten (meist dramatisch mit dem Castle Bravo-Test im Jahr 1954, aber in begrenzteren Mengen mit fast allen atmosphärischen Nuklearversuchen). Da die Tests als Zeichen der technologischen Entwicklung angesehen wurden (die Fähigkeit, unsfähige Waffen ohne eine Art von Tests zu entwerfen, wurde als ehrgeizig angesehen), wurden die Versuchsstopps häufig als Standinsen für Einbrüche im Atomwaffenrennen selbst bezeichnet, und viele prominente Wissenschaftler und Staaten, die sich für ein Verbot der Nuklearprüfung entschieden haben. 1958 haben die Vereinigten Staaten, die UdSSR und das Vereinigte Königreich (eine neue Kernkraft) ein vorübergehendes Moratorium aus politischen und gesundheitlichen Gründen erklärt, aber bis 1961 hat die Sowjetunion das Moratorium gebrochen und sowohl die UdSSR als auch die Vereinigten Staaten haben mit großer Häufigkeit Tests begonnen. Als Ergebnis der politischen Kraft hat die Sowjetunion im Oktober 1961 die größte Nuklearwaffe getestet, die massive Tsar Bomba, die in einem ermäßigten Zustand mit einem Ertrag von rund 50 Megatons getestet wurde – in seinem vollen Zustand wurde sie im Wert von rund 100 Mio. t geschätzt.Die Waffe war weitgehend unpraktisch für die tatsächliche militärische Nutzung, aber war so warm, dass sie in einer Entfernung von 62 km Verbrennungen in dritter Höhe verursachte. In ihrem vollen, verschmutzten Design hätte es den weltweiten Rückgang seit 1945 um 25 % erhöht. 1963 unterzeichneten alle nuklearen und vielen nichtnuklearen Staaten den Limited Test Ban-Vertrag, der die Prüfung von Kernwaffen in der Atmosphäre, im Unterwasser oder im Weltraum vorsieht. Der Vertrag erlaubte unterirdische Tests. Die meisten Tests waren deutlich bescheidener und wurden sowohl für direkte technische Zwecke als auch für ihre potenziellen politischen Übertonen eingesetzt. Waffen verbesserten sich auf zwei Grundformen. Eines war eine Steigerung der Effizienz und Leistung, und innerhalb von nur wenigen Jahren wurden Fissionsbomben entwickelt, die viele Male leistungsfähiger waren als die während des Zweiten Weltkriegs geschaffenen. Letztere war ein Programm zur Miniaturisierung, das die Größe der Kernwaffen verringerte. Kleinere Bomben haben dazu geführt, dass Bomber mehr von ihnen durchführen könnten und dass sie auch auf der neuen Generation von Raketen in der Entwicklung in den 1950er und 1960er Jahren durchgeführt werden könnten. U.S-Raketenwissenschaften haben in den Nachkriegsjahren einen großen Auftrieb erhalten, vor allem mit Hilfe von Ingenieuren, die aus dem Nationalen Raketenprogramm erworben wurden. Dazu gehören Wissenschaftler wie Wernher von Braun, die die V-2-Raketen der Nazis, die über den Ärmelkanal gestartet wurden. Ein amerikanisches Programm, Projektpapierclip, hatte den Weg geebnet, um deutsche Wissenschaftler in amerikanische Hände (und weg von sowjetischer Hand) zu bewegen und sie für die US-Waffen zur Verbesserung der frühen nuklearen bewaffneten Raketen – wie die MGR-1 Honest John, die erstmals von den USA im Jahr 1953 eingesetzt wurde – mit relativ kurzen Spannen (rund 15 m/25 km) und Erträgen rund doppelt so groß wie die ersten Fänge. Mit der begrenzten Bandbreite konnten sie nur in bestimmten militärischen Situationen verwendet werden. U.S-Raketen könnten beispielsweise Moskau mit sofortigem Streik bedrohen und könnten nur als taktische Waffen verwendet werden (d. h. für kleine militärische Situationen). Strategische Waffen – Waffen, die ein ganzes Land bedrohen könnten, zum Zeitpunkt, an weit verbreiteten Bomben, die in das Feindseligkeitsgebiet eingreifen könnten. In den Vereinigten Staaten führte diese Anforderung 1946 zur Schaffung des strategischen Flugsicherungssystems – ein System von Bomben, das von General Curtis LeMai geleitet wurde (der sich zuvor auf die Feuerbombe Japans während des Zweiten Weltkriegs stützte). In Betrieben wie Chrome Dome hielt SAC kernarmierte Flugzeuge in der Luft 24 Stunden pro Tag für einen Angriff auf Moskau bereit. Diese technologischen Möglichkeiten haben die Kernenergiestrategie ermöglicht, eine Logik zu entwickeln, die deutlich von früheren militärischen Überlegungen unterscheidet. Da die Gefahr der nuklearen Kriegsführung so gut war, wurde zunächst davon ausgegangen, dass sie einen Krieg der Zukunft unmöglich machen könnte. Präsident Dwight D. Eisenhowers Lehre von "massive Retaliation" in den frühen Jahren des Kalten Krieges war eine Botschaft an die UdSSR, in der die Roten Armee versucht, die Teile Europas, die während der Potsdamer Konferenz (wie Westdeutschland) nicht dem östlichen Block angehören, zu schützen, würden Atomwaffen gegen die sowjetischen Truppen und möglicherweise die Sowjetführer verwendet. Mit der Entwicklung schnellerer Technologien (wie Raketen und Langstreckenbomben) begann diese Politik mit der Umstellung. Kommt die Sowjetunion auch Nuklearwaffen und eine Politik der "massiven Retaliation" vor, wurde sie begründet, dann hätten die Sowjetkräfte, die nicht im ersten Anschlag getötet wurden oder während der Angriff fortgesetzt wurde, in der Lage sein, ihre eigene Form der nuklearen Retaliation gegen die Vereinigten Staaten von Amerika zu nutzen. MAD geteilt potenziellen Nuklearkrieg in zwei Stufen: ersten Streik und zweites Streik. First Streik bedeutete die erste Verwendung von Kernwaffen durch eine kernbetriebene Nation gegen eine andere kerneigene Nation. Kommt die angerufene Nation der nuklearen Reaktion nicht entgegen, würde die angegriffene Nation mit einem zweiten Streik gegen den Angriffsstaat reagieren. In dieser Situation, ob die USA die UdSSR oder die UdSSR zuerst angerufen haben, würde das Endergebnis bedeuten, dass beide Nationen zum Zeitpunkt des sozialen Zusammenbruchs beschädigt würden. Laut Spieltheorie, weil der Beginn eines nuklearen Krieges suicidal war, würde kein logisches Land zuerst schießen.Wenn ein Land jedoch einen ersten Streik starten könnte, der die Fähigkeit des Ziellandes, zu reagieren, völlig zerstört hat, was dieses Land das Vertrauen geben könnte, einen nuklearen Krieg einzuleiten. Ziel eines Landes, das von der MAD-Professorin betrieben wird, ist die Verweigerung dieses ersten Streiks. MAD spielte zwei scheinbar ablehnende Denkarten: Kalte Logik und emotionale Angst. Die englische Bezeichnung MAD wurde oft von "nuklearer Abschreckung" bezeichnet, die von der französischen Sprache als Abschreckung und Terrorisierung durch die Sowjetunion übersetzt wurde. Dieses scheinbare Paradox des nuklearen Krieges wurde vom britischen Premierminister Winston Churchill als "die schlechteren Dinge, die besser sind" zusammengefasst – die größere Bedrohung der gegenseitigen Zerstörung wäre die Sicherheit der Welt. Diese Philosophie machte eine Reihe technologischer und politischer Anforderungen an die teilnehmenden Nationen. Man sagte, es sollte immer davon ausgegangen werden, dass eine Feindseligkeit versuchen könnte, erste Streikfähigkeit zu erwerben, die immer vermieden werden muss. In der amerikanischen Politik wurde dies in Forderungen umgesetzt, um "bomber Gaps" und "missile Lücken" zu vermeiden, wo die Sowjetunion die Amerikaner möglicherweise ausschalten könnte. Sie ermutigte auch die Produktion von Tausenden von Kernwaffen sowohl der USA als auch der UdSSR, weit mehr als nötig, um die großen zivilen und militärischen Infrastrukturen des opposing-Landes einfach zu vernichten. Diese Politiken und Strategien wurden im Filme von Stanley Kubrick von 1964, in dem die Sowjets nicht mit den ersten Streikfähigkeiten der USA aufhalten können, anstatt die MAD durch den Aufbau einer Justinsday-Maschine zu planen, und damit nach einem (genauen) Angriff der US-amerikanischen Generalanordnungen auf die UdSSR, dem Ende der Welt, wird das Ende der Welt aufgebracht. Die Politik förderte auch die Entwicklung der ersten Frühwarnsysteme. Konventalkrieg, auch am schnellsten, wurde über Tage und Wochen gekämpft. Langweite Bomben, von Beginn eines nuklearen Angriffs bis zum Abschluss, waren nur Stunden. Kompromisse könnten einen Konflikt auf Minuten reduzieren. Planer begründeten, dass konventionelle Befehls- und Kontrollsysteme nicht ausreichend auf einen nuklearen Anschlag reagieren könnten, so dass große Längen zur Entwicklung von Computersystemen, die sich auf Feindseligkeiten und direkte schnelle Reaktionen auswirken könnten, unternommen wurden. Die Vereinigten Staaten haben massive Mittel für die Entwicklung von SAGE bereitgestellt, einem System, das die Bomberflugzeuge mit Informationen von fernen Radarstationen verfolgen und überwachen könnte. Es war das erste Computersystem, um Echtzeit-Verarbeitung, Multiplexing und Anzeigegeräte zu erfassen. Es war die erste allgemeine Rechnermaschine und ein direkter Vorgänger moderner Computer. Emergence der antinuklearen Bewegung Die Atombomben von Hiroshima und Nagasaki und das Ende des Zweiten Weltkriegs folgten schnell dem Atomtest von 1945 und dem Little Boy-Gerät wurde am 6. August 1945 über die japanische Stadt von Hiroshima abgeschafft. Explosion mit einem Ertrag von 12 500 Tonnen TNT, der Explosions- und Wärmewelle der Bomben wurden fast 50.000 Gebäude zerstört und etwa 75.000 Menschen getötet. Künftig stiegen die Kernwaffenbestände der Welt. Operation Crossroads war eine Reihe nuklearer Waffentests, die von den Vereinigten Staaten auf dem Gebiet der Tiere im Pazifischen Ozean im Sommer 1946 durchgeführt wurden. Zweck war es, die Wirkung von Kernwaffen auf Marineschiffen zu testen. Zur Vorbereitung der Tests auf die Atomtests wurden die inländischen Gebietsansässer von ihren Häusern verurteilt und auf kleineren, ungewohnten Inseln neu angesiedelt, in denen sie sich nicht aufhalten konnten. Staats- und Regierungschefs diskutierten die Auswirkungen von Kernwaffen auf die Innen- und Außenpolitik. Mit der Debatte über nukleare Waffenpolitik war die wissenschaftliche Gemeinschaft durch Berufsverbände wie die Vereinigung der Atomwissenschaftler und die Konferenz für Wissenschaft und Welt. Radioaktiver Rückgang aus Kernwaffentests wurde erstmals auf die öffentliche Aufmerksamkeit im Jahr 1954 gelegt, als ein Wasserstoffbombetest im Pazifik die Besatzung des japanischen Fischereiboots Lucky Dragon verseucht hat. Einer der Fischer starben sieben Monate später in Japan. In vielen Ländern hat der Vorfall große Besorgnis über die Welt hervorgerufen und "ein entscheidender Impuls für die Entstehung der Anti-nuklearen Waffenbewegung gegeben". Die Antinukleare Waffenbewegung wuchs schnell, weil viele Menschen die Atombombe „die äußerst schlechte Richtung, in der sich die Gesellschaft bewegt hat“. Friedensbewegungen in Japan und im Jahr 1954 kamen sie zu einem einheitlichen "Japanischen Rat gegen Atom- und Wasserstoff Bomben". Japans Widerstand gegen die pazifischen Atomwaffentests war weit verbreitet und „eine geschätzte 35 Millionen Unterschriften wurden bei Petitionen gesammelt, die Verbote für Kernwaffen fordern“. In London wurde am 9. Juli 1955 von Bertrand Russell in der Mitte des Kalten Krieges in London das Manifest „Intelligente“ ausgestellt. Er hob die Gefahren hervor, die von Kernwaffen ausgehen, und rief die Staats- und Regierungschefs der Welt auf, friedliche Lösungen für den internationalen Konflikt zu suchen. Unter den Unterzeichnern waren elf vorherrschende Intellektuelle und Wissenschaftler, darunter Albert Einstein, die es gerade Tage vor seinem Tod am 18. April 1955 unterzeichneten. Manche Tage nach der Freisetzung bot Philanthropist Katrin S. Eaton an, eine Konferenz – für die Manifesto – in Pugspül, Nova Scotia, die Geburtsstätte von Eaton, zu veranstalten. Diese Konferenz war die erste der im Juli 1957 abgehaltenen Pugwasserkonferenzen zu Wissenschaft und Welt. Im Vereinigten Königreich fand der erste Aldermaston-März, der von der Kampagne für nukleare Entwaffnung organisiert wurde, am Ostern 1958 statt, als mehrere tausend Menschen vier Tage vom Trafalgar Square, London, an die Forschungseinrichtung für Atomwaffen in der Nähe von Aldermaston in Berkshire, England gewarnt haben, um ihre Widerstand gegen Atomwaffen zu demonstrieren. Die Aldermaston-Märkte haben in den späten 1960er Jahren fortgesetzt, als Zehntausende von Menschen an den viertägigen Marzen teilnahmen. 1959 war ein Brief im Bulletin der Atomwissenschaftler der Beginn einer erfolgreichen Kampagne, um die radioaktiven Abfälle der Atomenergiekommission auf dem Meer 19 Kilometer von Boston zu stoppen. November 1961, auf der Höhe des Kalten Krieges, rund 50.000 Frauen, die von Frauen Streik für Frieden in 60 Städten in den Vereinigten Staaten zusammengebracht wurden, um gegen Kernwaffen vorzugehen. Es war der größte nationale Frauenfried Protest des 20. Jahrhunderts. Linus Pauling und seine Frau stellten im Jahr 1958 die Vereinten Nationen mit der von mehr als 11.000 Wissenschaftlern unterzeichneten Petition vor, die ein Ende der Atomwaffentests fordern. Mit dem von Dr. Louise Reiss geleiteten "Baby Zahn Survey" wurde im Jahr 1961 deutlich gezeigt, dass die vor Ort durchgeführten nuklearen Tests erhebliche Gesundheitsrisiken in Form von radioaktiven Abzweigungen vor allem über Milch aus Kühen, die verseucht waren, verursachen. Druck der Öffentlichkeit und die Forschungsergebnisse führten anschließend zu einem Moratorium für die Prüfung vor Ort von Kernwaffen, gefolgt vom Teilial Test Ban Vertrag von 1963 von John F. Kennedy und Nikita Khrushchev. Kubanische Notile Krisenbewältigungsarmee und Kurzstreckenraketen waren nicht zuverlässig: Flugzeuge könnten heruntergebracht werden, und frühere Atomraketen könnten nur ein begrenztes Spektrum abdecken – zum Beispiel die erste Sowjetraketengruppe beschränkte sie auf Ziele in Europa. Von den 1960er Jahren hatten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion interkontinentale ballistische Raketen entwickelt, die aus extrem entlegenen Gebieten weit entfernt von ihrem Ziel gestartet werden könnten. Sie hatten auch U-Boot-geförderte ballistische Raketen entwickelt, die weniger Reichweite hatten, aber von U-Booten in der Nähe des Ziels ohne Radarwarnung gestartet werden könnten. Jeder nationale Schutz vor Atomkörpern hat sich zunehmend unpraktisch entwickelt. Militärische Realitäten für eine prekäre diplomatische Situation. Die internationale Politik der Bestechung führte die Staats- und Regierungschefs dazu, ihre Bereitschaft, sich an einem nuklearen Krieg zu beteiligen, anstatt sich für ihre Gegner zunutze zu machen, die öffentlichen Ängste zu begründen, dass ihre Generation die letzte sein kann. zivile Verteidigungsprogramme, die sowohl von Superkraften durchgeführt werden, die durch den Bau von Notunterkünften und die Ermütterung von Zivilisten über die Überlebensfähigkeit des nuklearen Krieges deutlich gemacht wurden, konnten die Bedenken der Öffentlichkeit nicht mindern. Anfang 1962 kam es zu einer Reihe von Startplätzen für mittelgroße ballistische Raketen, die auf der Insel Kuba gebaut werden, gerade vor der Küste der südlichen Vereinigten Staaten, zu Beginn des so genannten Kubanischen Missile-Krises. Die US-Regierung von John F. Kennedy kam zu dem Schluss, dass die Sowjetunion unter der Leitung von Nikita Khrushtsche auf der Insel (als Reaktion auf die Inbetriebnahme von US-Cex-CBC in Italien und der Türkei) geplant war, die unter der Kontrolle kommunistischer Fidel Castro stand. Oktober 22 kündigte Kennedy die Entdeckungen in einer Televised-Adresse an. Er kündigte eine Marineblockade um Kuba an, die die sowjetischen Kernsendungen zurückführen würde, und warnte davor, dass das Militär "für alle Eventualitäten" vorbereitet werde. Die Raketen hatten 2 400 Meilen ( 4000 km) und würden es der Sowjetunion ermöglichen, viele große amerikanische Städte auf dem Ostseeboard schnell zu vernichten, wenn ein nuklearer Krieg begann. Die Staats- und Regierungschefs der beiden Supermachten waren die Nase vor der Nase, die sich in den Anfängen eines dritten Weltkriegs offenbar gespalten hat. Khrushchevs Ambitionen, die Waffen auf der Insel zu bringen, wurden zum Teil dadurch motiviert, dass die Vereinigten Staaten ähnliche Waffen in Großbritannien, Italien und in der Nähe der Türkei stationiert hatten und zuvor versucht hatten, eine Invasion Kubas im Jahr vor dem gescheiterten Golf von Schweins Invasion zu fördern. Am 26. Oktober hat Khrushchev eine Botschaft an Kennedy gerichtet, die alle Raketen abhebt, wenn Kennedy sich zu einer Politik ohne künftige Invasionen Kubas verpflichtet hat. Khrushchev sprach von der Bedrohung der gesicherten Zerstörung eloquenterweise: "Sie und ich sollten nun nicht an den Enden der Seile ziehen, in denen Sie einen Knoten des Krieges gebunden haben, weil die harten Sie und ich ziehen, wird der Knoten. Es kann eine Zeit kommen, wenn dieser Knoten so eng ist, dass die Person, die sie gebunden hat, nicht mehr in der Lage ist, sie zu verkleinern, und dann muss der Knoten gekürzt werden. Was würde bedeuten, dass ich Ihnen nicht erklären muss, weil Sie selbst verstehen, was unsere beiden Länder haben. Jeden Tag später haben die Sowjets jedoch eine weitere Botschaft übermittelt, die verlangte, dass die USA ihre Raketen aus der Türkei entfernen, bevor alle Raketen aus Kuba zurückgezogen wurden. Am selben Tag wurde ein U-2-Flugzeug über Kuba und eine andere fast über die Sowjetunion gestreckt, da sowjetische Handelsschiffe in der Nähe der Quarantänezone. Kennedy reagierte mit der Annahme des ersten Abkommens öffentlich und schickte seinen Bruder Robert an die sowjetische Botschaft, die zweite Vereinbarung privat zu akzeptieren. Am 28. Oktober brachen die sowjetischen Schiffe an der Quarantänelinie und nach einiger Hesitation wieder auf die Sowjetunion. Khrushchev kündigte an, dass er die Entfernung aller Raketen in Kuba angeordnet habe, und der US-Staatssekretär De Rusk wurde zu Kommentar gebracht, "Wir haben den Augenball und den anderen, gerade gestrichenenen Verbündeten. Nach einem späteren Zeitpunkt wurde die Krise als die engste der USA und der UdSSR jemals in den Nuklearkrieg geflohen und war durch den letzten Minuten Kompromiss durch beide Superkraften eng verflochten. Angst vor Kommunikationsschwierigkeiten führte zur Installation der ersten Hotline, einem direkten Zusammenhang zwischen den Supermachten, die es ihnen erlaubten, die künftigen militärischen Aktivitäten und die politischen Manöten leichter zu erörtern. Man hatte deutlich gemacht, dass Raketen, Bomben, U-Boote und computerisierte Fracking-Systeme eine weit einfachere Lage an Armeddon machten. Nachdem die USA und die UdSSR so nahe angestiegen waren, haben sie in den Jahren unmittelbar nach dem ersten Schritt ihre nuklearen Spannungen verringert. Der unmittelbarste Höhepunkt dieser Arbeit war die Unterzeichnung des Teilial Test Ban-Vertrags im Jahr 1963, in dem sich die USA und die UdSSR darauf geeinigt haben, Kernwaffen in der Atmosphäre, Unterwasser oder im Weltraum nicht mehr zu testen. Prüfung unterirdischer Tests, die eine Weiterentwicklung von Waffen ermöglichen, aber die weltweiten Abfallrisiken wurden zweckmäßig verringert, und die Zeit der Verwendung massiver nuklearer Tests als Form der Abfüllung wurde beendet. Im Dezember 1979 beschloss die NATO, Kreuzfahrt- und Pershing-II-Raketen in Westeuropa als Reaktion auf den Einsatz von interaktiven mobilen Raketen und in den frühen 80er Jahren eine „gefährliche sowjetischen und US-Kernkonfrontation“ durchzuführen. Juni 1982 in New York, eine Million Menschen, die zum Protest gegen nukleare Waffen zusammenkamen, und die zweite UN-Sondersitzung zum Thema Entwaffnung unterstützen. Da die nukleare Abschaffung zugenommen hat, gab es viele Proteste auf der Nevada Test Site. Beispielsweise wurden am 6. Februar 1987 fast 2000 Demonstranten, darunter sechs Kongressmitglieder, gegen Atomwaffenversuche protestiert und mehr als 400 Personen verhaftet. Vier der bedeutenden Gruppen, die diese Erneuerung des antinuklearen Aktivismus organisieren, waren Greenpeace, der amerikanische Friedenstest, die West Shoshone und die Erfahrungen der Nevada Wüste. Es gab mindestens vier große falsche Alarmfälle, die zuletzt im Jahr 1995 waren, was zur Aktivierung von Nuklearangriffen Frühwarnprotokollen führte. Sie umfassen das zufällige Beladen eines Fortbildungsbandes in die amerikanischen Frühwarn Computer; ein Computer-Chip-Versagen, der eine zufällige Anzahl an Angriffsraketen gezeigt hat; eine seltene Angleichung der U.S-Strahlungsfelder und ein sowjetisches Frühwarn-Satellit, das es verursachte, Hochsalze mit Raketen zu verwechseln; die Einleitung einer norwegischen Forschungsrakete führte zum ersten Mal zu Präsident Yeltsin Aktivierung seines nuklearen Briefcases. Erste Verbreitung In den fünfziger Jahren traten drei weitere Länder dem "nuklearen Club" bei. " Das Vereinigte Königreich war nach dem Abkommen von Quebec im Jahr 1964 integraler Bestandteil des Projekts Manhattan. Im Jahr 1946 brachen die Vereinigten Staaten diese Partnerschaft einseitig aus und verhinderten die Weitergabe weiterer Informationen an das Vereinigte Königreich. Die britische Regierung unter Clement Attlee stellte fest, dass eine British Bomb von wesentlicher Bedeutung ist. Großbritannien hat in einigen Bereichen, aber nicht in anderen Bereichen, umfangreiches Wissen über das Projekt Manhattan. Ministerpräsident Winston Churchill kündigte am 26. Februar 1952 eine verbesserte Version von 'Fat Man' an, dass das Vereinigte Königreich auch eine Atombombe und ein erfolgreicher Test am 3. Oktober 1952 stattfand. erstens waren Waffenbomben, die von der V Force von Jetbombern verwendet werden sollen. Vickers Van sank am 11. Oktober 1956 auf Maralinga, Südafrika. Später kam es zu einem Raketen, Blue Steel, der für die Beförderung durch die V Force Bombers bestimmt ist, und dann der Blue Streak mittlere ballistische Raketen (latere annulliert). Anglo-American-Zusammenarbeit im Bereich der Kernwaffen wurde durch das US-UK-Regelungsabkommen von 1958 wieder hergestellt. Das Vereinigte Königreich hat aufgrund dieses und der Vereinbarung über den Verkauf von Kunststoffen Entwürfe für U-Boote gekauft und seine eigenen Kriegsräume installiert. Sie behält die vollständige unabhängige Kontrolle über die Verwendung der Raketen. Es verfügt nicht mehr über keine Waffenbomben. Frankreich war vor dem Zweiten Weltkrieg durch die Arbeit des Joliot-Curies stark an der Nuklearforschung beteiligt. Nach dem Krieg wurde dies aufgrund der Instabilität der Vierten Republik und des Mangels an Finanzmitteln beendet. In den 1950er Jahren hat Frankreich jedoch ein ziviles Forschungsprogramm für Kernkraftwerke gestartet, das Plutonium als Nebenprodukt produziert. 1956 gründete Frankreich einen Geheimausschuss für die militärischen Anwendungen der Atomenergie und ein Entwicklungsprogramm für Lieferwagen. Mit der Rückkehr von Charles de Gaulle in den französischen Ratsvorsitz im Jahr 1958 wurden endgültige Entscheidungen zum Bau einer Bombe getroffen, was 1960 zu einem erfolgreichen Test führte. Frankreich hat seitdem seine eigene nukleare Abschreckung unabhängig von der NATO entwickelt und bewahrt. 1951 unterzeichneten China und die Sowjetunion ein Abkommen, wonach China Uran oder E-Mail für technische Hilfe bei der Herstellung von Kernwaffen geliefert hat. Im Jahr 1953 hat China ein Forschungsprogramm unter dem Deckmantel der zivilen Kernenergie aufgestellt. In den 1950er Jahren hat die Sowjetunion große Mengen an Ausrüstung bereitgestellt. Da sich die Beziehungen zwischen den beiden Ländern jedoch verschlechterten, verringerten die Hilfemenge und weigerten sich 1959, einen Bomben für Kopierenszwecke zu spenden. Trotzdessen hat der chinesische rasch Fortschritte gemacht. China hat im Jahr 1964 den Besitz von Kernwaffen gewonnen, was es dem fünften Land ermöglicht, sie zu haben. Lop Nur hat seine erste Atombombe am 16. Oktober 1964 (Projekt 596) getestet und am 25. Oktober 1966 eine Nuklearrakete getestet und am 14. Juni 1967 einen thermonuklearen (hydrogen) Bombe (Test Nr. 6) getestet. China hat schließlich insgesamt 45 nukleare Tests durchgeführt; obwohl das Land noch nie zum Vertrag über die Limited Test Ban geworden ist, hat es 1996 seinen letzten Atomtest durchgeführt. Chinas Nuklearwaffenprogramm war in den 80er Jahren eine Quelle der nuklearen Verbreitung, da China seine CHIC-4-Technologie nach Pakistan überführte. China wurde 1992 Vertragspartei des Nichtverbreitungsvertrags (NPT) als Atomwaffenstaat und 2004 der Gruppe der Kernwaffenlieferanten (NSG). Seit 2017 wird die Zahl der chinesischen Kriegsgefangenen in den unteren hunderten Jahren erwartet, die Stiftung für das Atomeerbewesen stellt eine Schätzung von etwa 260 nuklearen Kriegen fest, darunter zwischen 50 und 60 ICBM und vier Atom-Booten. China hat im Jahr 1964 eine Politik der "keinen ersten Verwendung" erklärt, der einzige Kernwaffenstaat, um eine solche Politik bekannt zu machen; diese Erklärung wirkt sich nicht auf seine Fähigkeiten aus und es gibt keine diplomatischen Mittel, diese Erklärung zu überprüfen oder umzusetzen. Kalter Krieg nach dem Zweiten Weltkrieg verhinderte das Gleichgewicht zwischen den östlichen und westlichen Blöcken und die Angst vor einer weltweiten Zerstörung die weitere militärische Nutzung von Atombomben. Diese Angst war sogar ein zentraler Bestandteil der Strategie des Kalten Krieges, die als Lehre der gegenseitigen Zerstörung bezeichnet wurde. Dies war daher wichtig für die internationale politische Stabilität, dass ein Vertrag, der Anti-Ballistische Missile Vertrag (oder ABM-Vertrag), 1972 von den Vereinigten Staaten und der UdSSR unterzeichnet wurde, um die Entwicklung von Verteidigungen gegen Atomwaffen und die ballistischen Raketen, die sie durchführen, zu verhindern. Diese Lehre führte zu einem großen Anstieg der Zahl der Atomwaffen, da jede Seite versucht hatte, die Feuerkraft zu bewahren, um die Opposition in allen möglichen Szenarien zu vernichten. Frühzeitige Lieferungssysteme für Kerngeräte waren in erster Linie Bomber wie die Vereinigten Staaten B-29 Superfortress und Convair B-36 und später die B-52 Stratofortress. Ballistische Raketensysteme auf der Grundlage von Wernher von Braun's World War II (insbesondere die V-2-Rakete) wurden von den Vereinigten Staaten und den Teams der Sowjetunion (im Falle der USA) entwickelt, waren die Anstrengungen von den deutschen Wissenschaftlern und Ingenieuren geleitet, obwohl die Sowjetunion auch die erfassten deutschen Wissenschaftler, Ingenieure und technischen Daten umfassend nutzte. Diese Systeme wurden verwendet, um Satelliten, wie Sputnik, zu starten und die Weltraumrasse zu begründen, aber sie wurden vor allem entwickelt, um Intercontinental Ballistic Missiles (ICBMs) zu schaffen, die Atomwaffen weltweit liefern könnten. Entwicklung dieser Systeme während des Kalten Krieges – obwohl die Pläne und Verträge Anfang des Strategischen Waffenlimitierungsvertrags (SALT I) die Einführung dieser Systeme bis zum Sturz der Sowjetunion im Wesentlichen gestoppt haben und viele Waffen behindert und zerstört wurden. Januar 1967 unterzeichneten mehr als 60 Nationen den Weltraumvertrag, der Kernwaffen im Weltraum verbietet. Es gab eine Reihe möglicher Nuklearkatastrophen. Luftunfälle U.S Nuklearwaffen wurden in der Nähe von Atlantic City, New Jersey (1957); Lecce, Georgien (1958) (siehe Tybee Bomb), Goldlake, North Carolina (1961); vor der Küste von Okinawa, Spanien (1966) (vgl. 1966 Palomares B-52) und in der Nähe von Thule Grönland (2000) (siehe 1968 Thule Air Base B-52). Die meisten verlorenen Waffen wurden zurückgefordert, das spanische Gerät nach drei Monaten Bemühungen des DSV Alvin und DSV Aloxid.Investigativer Journalist Eric Schlosser entdeckte, dass zwischen 1950 und 1968 in den Vereinigten Staaten mindestens 700 bedeutende Unfälle und Zwischenfälle mit 1 250 Kernwaffen registriert wurden. Die Sowjetunion war weniger auf solche Zwischenfälle vorbereitet, doch die Umweltgruppe Greenpeace ist der Ansicht, dass es rund vierzig Nicht-U.S-Reaktoren gibt, die verloren gegangen sind und nicht zurückgefordert wurden, im Vergleich zu elf von Amerika verloren gegangenen, vor allem in Meereskatastrophen. Die Vereinigten Staaten haben versucht, die sowjetischen Geräte, insbesondere im Projekt Azorian von 1974, mit Hilfe des Spezialschiffes Hughes Glomar Explorer, zu erholen. Nach der Nachricht, die über diesen Boondoggle ausgebrochen ist, würde die CIA einen bevorzugten Satz für die Ablehnung der Offenlegung sensibler Informationen, sogenannte Glomarization: Wir können weder bestätigen noch verweigern, dass die angeforderten Informationen vorliegen, aber hypothetisch, wenn solche Daten vorhanden wären, würde die Angelegenheit eingestuft und nicht offengelegt werden. Der Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1991 endete im Wesentlichen den Kalten Krieg. Ende des Kalten Krieges hat jedoch die Gefahr der Verwendung von Kernwaffen nicht beendet, obwohl die weltweiten Ängste des Nuklearkriegs erheblich verringert wurden. Boris Yeltsin kündigte am 26. Januar 1992 an, dass Russland beabsichtigt, die Vereinigten Staaten mit Kernwaffen zu stoppen. Kosten Konzipierung, Prüfung, Herstellung, Einsatz und Verteidigung von Kernwaffen ist eines der größten Ausgaben für die Länder, die über Kernwaffen verfügen. In den Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges zwischen "ein Viertel bis ein Drittel aller Militärausgaben seit dem Zweiten Weltkrieg [was] für Kernwaffen und ihre Infrastruktur. " Laut einer im Jahr 1998 veröffentlichten rückwirkenden Brookings-Institutstudie des Ausschusses für nukleare Waffenkosten (im Jahr 1993 von der W. Alton Jones Foundation) betrugen die Gesamtausgaben für Kernwaffen der USA von 1940 bis 1998 5,5 Billionen $. Vergleichsweise belief sich der gesamtstaatliche Schuldenstand Ende des Geschäftsjahres 1998 auf 5,478,189.000.000 in 1998 oder 5,3 Billionen $ im Jahr 1996. Die gesamte öffentliche Verschuldung im Jahr 1998 entsprach daher den Kosten für Forschung, Entwicklung und Einsatz von Atomwaffen und Nuklearwaffenprogrammen des Kalten Krieges. Zweites nukleares Zeitalter Das zweite Atomalter kann als Verbreitung von Kernwaffen unter weniger Befugnissen und aus anderen Gründen als dem amerikanischen Soviet-chinesischen Rivalen angesehen werden. Indien begann relativ früh mit einem Programm, das auf die Fähigkeit von Kernwaffen abzielte, aber scheint dies nach dem Sino-Indien-Krieg von 1962 zu beschleunigen. Indiens erste Atom-Test Explosion war 1974 mit Smiling Buddha, das sie als „erträgliche nukleare Explosion“ bezeichnete. " Nach dem Zusammenbruch des Hohen Befehls und der Zersplitterung Pakistans infolge des Winterkriegs 1971 startete Bhutto Pakistan wissenschaftliche Forschung zu Kernwaffen. Der Indische Test hat Pakistan dazu veranlasst, sein Programm zu beschleunigen, und die ISI hat in den Niederlanden erfolgreich Espionage-Operationen durchgeführt und gleichzeitig das Programm auf einheimischer Ebene entwickelt. Indien hat 1998 Fissions- und vielleicht Fusionsgeräte getestet und Pakistan hat im gleichen Jahr erfolgreich Fissionsgeräte getestet und Bedenken geäußert, dass sie Atomwaffen verwenden würden. Alle ehemaligen Sowjetblockländer mit Kernwaffen (Belarus, Ukraine und Kasachstan) haben ihre Kriege bis 1996 an Russland übertragen. Südafrika hatte auch ein aktives Programm zur Entwicklung von Uran-basierten Atomwaffen, das jedoch sein Nuklearwaffenprogramm in den 90er Jahren zerstört hat. Experten glauben nicht, dass sie eine solche Waffe tatsächlich getestet haben, obwohl sie später mehrere Rohgeräte gebaut haben, die sie schließlich abgebaut haben. Ende der siebziger Jahre entdeckten amerikanische Spy-Satelliten einen "brief, intensiven, doppelten Blitz in der Nähe der südlichen Spitze Afrikas. "Known as the Vela Zwischen, es wurde spekuliert, ein südafrikanischer oder möglicherweise israelischer Nuklearwaffentest gewesen zu sein, obwohl einige der Meinung sind, dass es durch natürliche Ereignisse oder einen Detektorstörungen verursacht hätte. Israel wird allgemein davon ausgegangen, dass es bis zu mehreren hundert nuklearen Kriegen gibt, aber dies wurde nie offiziell bestätigt oder verweigert (obwohl das Bestehen ihrer Dimona Nuklearanlage 1986 durch Mordechai Vanunu bestätigt wurde). Mehrere wichtige US-Wissenschaftler, die an dem amerikanischen Bombenprogramm beteiligt sind, halfen illegal den Israelis und trugen somit eine wichtige Rolle bei der nuklearen Verbreitung. Eines war Edward Teller, unter anderem. Dr A. Q. Khan des pakistanischen Programms im Januar 2004 begrüsste, dass es sich bei „Verbreitungsaktivitäten“ als Teil eines internationalen Verbreitungsnetzes von Materialien, Kenntnissen und Maschinen aus Pakistan nach Libyen, Iran und Nordkorea handelte. Nordkorea kündigte 2003 an, dass es mehrere nukleare Sprengstoffe hatte. Die erste angebliche Detonation war der Nordkoreanische Atomtest, der am 9. Oktober 2006 durchgeführt wurde. Mai 2009 setzte Nordkorea Nuklearversuche fort, was gegen die Resolution 1718 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen verstößt. Ein dritter Test wurde am 13. Februar 2013 durchgeführt, zwei Tests wurden 2016 im Januar und September durchgeführt, gefolgt von einem Testjahr im September 2017. Lesen Sie auch McGeorge Bundy, Danger und Überleben: Entscheidungen über die Bombe in den ersten fünfzehn Jahren (New York: Random House, 1988). Burns, Richard Dean und Joseph M. Siracusa.A Global History of the Nuclear Arms Race: Waffen, Strategie und Politik (2013) Rhodos, Richard Arsenals von Folly: Die Herstellung der nuklearen Waffenrasse (2007) erste Nuklearprogramme Gregg Herken, Bruderschaft der Bomb: The Tangled Lives and Loyalties of Robert Oppenheimer, Ernest Lawrence und Edward Teller (New York: Henry Holt & Co., 2002). David Mugay, Stalin und die Bomben: Die Sowjetunion und die Atomenergie 1939-1996 (New Haven: Yale University Press, 1995). Rhodos, Richard, Dunkel Sun: Entwicklung der Wasserstoffbombe (New York: Simon and Schuster, 1995). Richard Rhodos, Herstellung der Atombombe (New York:Simon and Schuster, 1986). Henry DeWolf Smyth, Atomenergie für militärische Zwecke (Prince, NJ: Presse der Universität Wien, 1945).(Smyth Report)[2] Mark Walker, German National Socialism and the Quest for Nuclear Power, 1939-1949 (London: Cambridge University Press, 1990). Ken Young und Warner R. Schilling, Super Bomb: Organisationskonflikt und Entwicklung der Wasserstoffbombe (Ithaca, New York: Cornell University Press, 2019). Kernwaffen und Energie in der Kultur Spencer Weart, nukleare Angst: Eine Geschichte der Bilder, (Cambridge, MA: Harvard University Press, 1988); der Anstieg der nuklearen Angst (Cambridge, MA: Harvard University Press, 2012). Kernwaffen und Fähigkeiten Martin Hansen, U.S Nuklearwaffen: The Secret History, (Arlington, TX: Aerofax, 1988). Martin Hansen, Waffenentwicklung seit 1945 (Sunnyvale, CA:Chukelea Veröffentlichungen, 1995). [3] Stephen Schwartz, ed, Atomaudits: Die Kosten und Folgen von U. S. Kernwaffen seit 1940 (Brookings Institution Press, 1998). [4]Second Nuclear AgeColin S. Gray, The Second Nuclear Age, (Lynne Rienner Publishers, 1999) [5] Paul Bracken, Zweites Nuklearalter, Auswärtige Angelegenheiten, Januar/Februar 2000, [6] Weitere Lesung "Vorstand im Nuklearalter", Konferenz und Forum auf der JFK Library, Boston, Oktober 2009 vier Panels: "Die Rasse, um die Bomben und die Entscheidung zur Verwendung von It," "Kuban Missile Krise und den ersten Vertrag über nukleare Test Ban", "Der Kalte Krieg und die Atomwaffenrennen" und "Nuclear Waffen, Terrorismus und der Vorsitz". Schlosser, Eric. (2013) Befehl und Kontrolle: Nuklearwaffen, die Damaskussunfälle und die Illusion der Sicherheit. Penguin Press.ISBN 1594202273. Außenbeziehungen des Verbands der Atomwaffen des Atomalters der amerikanischen Wissenschaftler – Global Nuclear Forces Guide The Planet of the Atom Bomb - Nuclear Waffen Archiv – enthält die Geschichte vieler Länder der NDRC Nuclear Notebook: Nukleare Verfolgungen – „Bulletin der Atomwissenschaftler“. vergleichende Tabelle der Geschichteen und Arsenals der fünf NPT- designierten Atommächte seit 1993. Kernenergie.org Zeit von der Atomemission bis zu den 2000er Jahren (decade) Kernenergie.org Eine umfassende Geschichte nuklearer Waffen, einschließlich Vor-, Während- und Post Kalten Krieg Nevada Wüste Erfahrung Nevada Wüste Erfahrung Kerry E. Levite, "Leitung für das vierte Nuklearalter", Proliferation Papers, Paris, Ifri, Winter 2009 National Museum of Nuclear Science & History (United States) – in Managua, New Mexiko; ein Smithsonic Affiliate Museum Time-Lapse Map of All 2053 Nuclear Explosions auf Planet Earth (7 Länder, 1945 – 1998) – Video (1425). Geschichte der nuklearen Proliferation Mehr über die Geschichte der nuklearen Verbreitung finden Sie auf der Webseite des Woodrow Wilson Centers Nuclear Proliferation International History Project. Verschiedene Dokumente über die Geschichte von Kernwaffen in den USA