Hyundai Motor Company (Korean: löscht! Hanja: höflich gesteuert; RR: Hyeondae Jadongcha hören; KRX: 005380) (gemein Hyundai genannt) (Korea: † † † Hanja: ・; RR: Hyeondae, IPA: [ˈhjюndɛ]; lit. 'modernity) ist ein südkoreanischer multinationaler Automobilhersteller mit Sitz in Seoul, Südkorea. Hyundai Motor Company wurde 1967 gegründet. Derzeit besitzt das Unternehmen 33,88 Prozent der Kia Corporation, und besitzt auch vollständig zwei Marque einschließlich seiner Luxus-Autos-Tochter, Genesis Motor und Elektro-Fahrzeug Sub-Marke, Ioniq. Diese drei Marken umfassen insgesamt die Hyundai Motor Group. Hyundai betreibt die weltweit größte integrierte Automobilfabrik in Ulsan, Südkorea, die eine jährliche Produktionskapazität von 1,6 Millionen Einheiten hat. Das Unternehmen beschäftigt rund 75.000 Mitarbeiter weltweit. Hyundai Fahrzeuge werden in 193 Ländern über 5.000 Händler und Showrooms verkauft. Geschichte Chung Ju-Yung gründete 1947 die Hyundai Engineering and Construction Company. Hyundai Motor Company wurde später 1967 gegründet, und das erste Modell des Unternehmens, die Cortina, wurde 1968 in Zusammenarbeit mit der Ford Motor Company veröffentlicht. Als Hyundai ihr eigenes Auto entwickeln wollte, engagierten sie George Turnbull im Februar 1974, der ehemalige Geschäftsführer von Austin Morris in British Leyland. Er wiederum hat fünf weitere britische Autoingenieure eingestellt. Sie waren Body-Designer Kenneth Barnett, Ingenieure John Simpson und Edward Chapman, John Crosthwaite, früher von BRM, als Chassis Engineer und Peter Slater als Chief Development Engineer. 1975 wurde der Pony, der erste südkoreanische Wagen, mit Styling von Giorgio Giugiaro von ItalDesign und Powertrain-Technologie von Japans Mitsubishi Motors veröffentlicht. Die Ausfuhren begannen im folgenden Jahr nach Ecuador und bald danach in die Benelux-Länder. Hyundai trat 1982 in den britischen Markt, verkaufte 2993 Autos in ihrem ersten Jahr dort. Im Jahr 1984 begann Hyundai, den Pony nach Kanada zu exportieren, aber nicht in die Vereinigten Staaten, da der Pony dort keine Emissionsnormen durchsetzen würde. Der kanadische Umsatz übertraf die Erwartungen sehr, und es war an einem Punkt das meistverkaufte Auto auf dem kanadischen Markt. 1985 wurde das eine Millionste Hyundai Auto gebaut. Bis zur 1986 Einführung des größeren Hyundai Grandeur bot Hyundai für den südkoreanischen Executive-Markt einen lokal zusammengesetzten Ford Granada an. Der Import dieser geschlagenen Kits wurde erlaubt, solange Hyundai fünf Autos für jede einzelne Granada einführte (die gleichen Anforderungen wurden an Kia gestellt). Im Jahr 1986 begann Hyundai, Autos in den Vereinigten Staaten zu verkaufen, und das Excel wurde als "Best Product #10" von Fortune Magazin nominiert, vor allem wegen seiner Erschwinglichkeit. Das Unternehmen begann 1988, Modelle mit eigener Technologie zu produzieren, beginnend mit der mittelgroßen Sonata. Im Frühjahr 1990 erreichte die Gesamtproduktion von Hyundai-Autos die vier Millionen Mark. 1991 gelang es dem Unternehmen, seinen ersten proprietären Benzinmotor, den Vierzylinder Alpha, sowie seine eigene Übertragung zu entwickeln und so den Weg für die technologische Unabhängigkeit zu ebnen. 1996 wurde Hyundai Motor India Limited mit einer Produktionsanlage in Irungattukottai bei Chennai, Indien, gegründet. Im Jahr 1998 begann Hyundai sein Image zu überholen, um sich als Weltklasse-Marke zu etablieren. Chung Ju Yung übertrug 1999 die Führung von Hyundai Motor an seinen Sohn Chung Mong Koo. Hyundai's Mutterunternehmen, Hyundai Motor Group, investierte stark in die Qualität, Design, Fertigung und langfristige Forschung seiner Fahrzeuge. Es fügte eine 10- oder 100.000-Meilen-Garantie (160.000 km) an in den USA verkaufte Autos hinzu und startete eine aggressive Marketingkampagne. Im Jahr 2004 wurde Hyundai in einer Umfrage/Studie von J.D Power und Associates in Nordamerika zum zweiten Mal in "initial quality" eingestuft. Hyundai ist jetzt eine der Top 100 wertvollsten Marken weltweit nach Interbrand. Seit 2002 ist Hyundai auch einer der weltweit offiziellen Sponsoren der FIFA-Weltmeisterschaft.Im Jahr 2006 hat die südkoreanische Regierung eine Untersuchung der Praktiken von Chung Mong Koo als Leiter von Hyundai eingeleitet, die ihn von Korruption vermuten. Am 28. April 2006 wurde Chung verhaftet und wegen der Verdrängung von 100 Milliarden Südkoreaner gewonnen (106 Millionen US-Dollar). Dadurch ersetzte Hyundai Vice Chairman und CEO Kim Dong-jin ihn als Leiter des Unternehmens. Am 30. September 2011, Yang Seung Suk kündigte seinen Ruhestand als CEO vonHyundai Motor Co. In der Zwischenwechselzeit werden Chung Mong-koo und Kim Eok-jo die Aufgaben der CEO-Position teilen. Im Jahr 2014 startete Hyundai eine Initiative zur Verbesserung der Fahrzeugdynamik in seinen Fahrzeugen und beauftragte Albert Biermann, ehemaliger Vice President of Engineering bei BMW M, um die Fahrwerksentwicklung für Hyundai-Fahrzeuge zu leiten."Am 14. Oktober 2020 wurde Euisun Chung als neuer Vorsitzender der Hyundai Motor Group eingeweiht. Sein Vater, Chung Mong-Koo, wurde Ehrenvorsitzender. Im April 2021 sagte das Unternehmen, dass seine Gewinne um 187,% den höchsten Anstieg in vier Jahren stiegen. Das Unternehmen erzielte von Anfang 2021 bis März einen Gewinn von $1,16 Milliarden. Forschung und Entwicklung Hyundai verfügt über sechs Forschungs- und Entwicklungszentren in Südkorea (drei Büros), Deutschland, Japan und Indien. Zusätzlich entwickelt ein Zentrum in Kalifornien Designs für die Vereinigten Staaten. Hyundai gründete 1990 das Hyundai Design Center in Fountain Valley, Kalifornien. Das Zentrum bewegte sich 2003 in eine neue Anlage von 30 Millionen Dollar in Irvine, Kalifornien, und wurde im Hyundai Kia Motors Design und Technical Center umbenannt. Die Anlage beherbergt auch Hyundai America Technical Center, Inc., eine Tochtergesellschaft, die für alle Engineering-Aktivitäten in den USA für Hyundai verantwortlich ist. Hyundai America Technical Center zog 2005 in seinen neuen 200.000 Quadratmetern (19.000 m2,) $117 Millionen Hauptsitz in Superior Township, Michigan (bei Ann Arbor). Im Jahr 2004 fertigte das Hyundai America Technical Center den Bau seines Hyundai/Kia in Kalifornien City, Kalifornien. Die 4.300 Hektar (17 km2) Anlage befindet sich in der Mojave-Wüste und verfügt über eine 6.4-Meilen (10.3 km) ovale Strecke, einen Fahrzeugdynamikbereich, einen Fahrbahn-Handling-Kurs innerhalb der ovalen Strecke, eine gepflasterte Hügelstraße und mehrere spezielle Oberflächenstraßen. Auf dem Gelände befindet sich auch ein 30.000 Quadratmeter großes (2.800 m2) Komplex mit Büros und Innentests. Die Anlage wurde zu einem Preis von $ 50 Millionen gebaut. Unternehmen Im Jahr 1998 erwarb Hyundai nach einer Aufschüttung in der südkoreanischen Autoindustrie, die durch eine überwältigende Expansion und die asiatische Finanzkrise verursacht wurde, den Großteil der Rivalen Kia Motors. Im Jahr 2000 gründete das Unternehmen eine strategische Allianz mit DaimlerChrysler und trennte seine Partnerschaft mit der Hyundai Group. 2001 wurde die Daimler-Hyundai Truck Corporation gegründet. 2004 jedoch Daimler Chrysler veräußerte sein Interesse an dem Unternehmen, indem er seinen Anteil von 10,5% für $900 Millionen verkaufte. Hyundai hat in Produktionsanlagen in Nordamerika, Indien, der Tschechischen Republik, Russland, China und der Türkei sowie Forschungs- und Entwicklungszentren in Europa, Asien, Nordamerika und dem Pacific Rim investiert. Im Jahr 2004, Hyundai Motor Company hatte $57,2 Milliarden im Vertrieb in Südkorea macht es das zweitgrößte Unternehmen des Landes, oder chaebol, nach Samsung. Der weltweite Umsatz im Jahr 2005 erreichte 2,533,695 Einheiten, ein Anstieg um 11 Prozent gegenüber dem Vorjahr. Im Jahr 2011 verkaufte Hyundai weltweit 4,05 Millionen Autos und die Hyundai Motor Group war der viertgrößte Autohersteller hinter GM, Volkswagen und Toyota. Hyundai Fahrzeuge werden in 193 Ländern über etwa 5.000 Händler verkauft. Im Februar 2021 berichtet CNBC, dass Apple und Hyundai-Kia in der Nähe eines Deals zum Aufbau eines autonomen Apple-Autos sind. Das Fahrzeug soll vollständig von Apple entworfen und in Hyundai- oder Kia-Anlagen gebaut werden und könnte 2024 in Produktion gehen. Jedoch, Hyundai Motor kündigte kurz darauf, dass es nicht mehr in Gesprächen mit Apple. Im Juni 2021 absolvierte die Hyundai Motor Group ihren Erwerb eines beherrschenden Interesses an der Robotikfirma Boston Dynamics. Hyundai Motor Die Gruppe nimmt jetzt einen Anteil von 80% am Unternehmen. Verwaltungsrat Ab 16. Mai 2020: Chung Eui-sun (Vorsitzender), Vorsitzender von Hyundai Motors Won Hee Lee, Präsident und CEO von Hyundai Motors Albert Biermann, Präsident von R&D Eon Tae Ha, Präsident der heimischen Produktion Sang-Hyun Kim, CFO von Hyundai Motors Eun Soo Choi, ehemaliger Präsident des Daejon High Court Dong Kyu Lee, 2006 Bürkle hatte zuvor für BMW gearbeitet, die BMW 3 Serie (E46,) und die BMW 6 Serie (E63) entworfen. Hyundais aktuelle Designphilosophie ist als Fluidic Sculpture bekannt, die stark von der Natur inspiriert ist. 2018 kündigte das Unternehmen die Designrichtung Sensuous Sportiness der nächsten Generation an. Die Designphilosophie wurde auf der Genfer Automobil-Show 2018 vorgestellt, die vom Le Fil Rouge Konzeptauto demonstriert wurde, und wurde in ihre neuen Modelle von Limousinen bis SUVs ausgerollt.Die Sensuous Sportiness Design Identität und Strategie hat den Design Management Institute (DMI) Design Value Award 2020 gewonnen. Regionale Operationen Nordamerika USA Hyundai Motor America begann mit dem Verkauf von Autos in den Vereinigten Staaten am 20. Februar 1986, mit einem einzigen Modell, das Hyundai Excel. In diesem Jahr hat Hyundai einen Rekord für den Verkauf der meisten Automobile in seinem ersten Jahr der Geschäftstätigkeit in den Vereinigten Staaten im Vergleich zu jeder anderen Automarke aufgestellt; Gesamtumsatz im Jahr 1986 betrug 168.882. Anfangs gut empfangen, wurden die Fehler der Excel bald deutlich; Kostensenkungsmaßnahmen verursachten Zuverlässigkeit zu leiden. Mit einem immer schlechteren Ruf für Qualität, Hyundai-Vertrieb geplündert, und viele Händler entweder verdienten ihre Gewinne auf Reparaturen oder verlassen das Produkt. An einem Punkt wurde Hyundai zum Hintern vieler Witze (d.h. Hyundai steht für "Hope Sie verstehen nichts fahrbar und kostengünstig"). Als Reaktion begann Hyundai stark in die Qualität, Design, Herstellung und langfristige Forschung seiner Fahrzeuge zu investieren. Das Unternehmen fügte in den ersten 2 Jahren oder 24.000 Meilen kostenlose Wartung für alle seine neuen Autos verkauft, beginnend mit dem Modelljahr 1992. Es fügte seinen in den Vereinigten Staaten verkauften Fahrzeugen eine 10- oder 100.000-Meilen-Kapazitätsgarantie (160.000 km) hinzu. Hyundai hat im April 2002 eine neue Produktionsstätte Hyundai Motor Manufacturing Alabama gegründet. Die neue Anlage in Montgomery, Alabama, wurde im Jahr 2004 zu einem Preis von 1,7 Milliarden US-Dollar abgeschlossen. Die Produktion begann im Mai 2005. 2012 beschäftigte sie mehr als 3.000 Arbeitnehmer. Bis 2004 war der Umsatz dramatisch gestiegen, und der Ruf von Hyundai Autos verbesserte sich. Im Jahr 2004, Hyundai gebunden mit Honda für erste Markenqualität in einer Umfrage/Studie von J.D Power und Associates, für 102 Probleme pro 1000 Fahrzeuge. Dies machte Hyundai zweite in der Industrie, nur hinter Toyota, für erste Fahrzeugqualität. Das Unternehmen setzte diese Tradition fort, indem es insgesamt den dritten Platz in J.D Power's 2006 Initial Quality Survey, hinter nur Porsche und Lexus. Im Jahr 2009 wurde die Hyundai Genesis Luxus Limousine benannt 2009 North American Car of the Year, die erste für Hyundai. Das Modell erhielt weltweit eine Reihe anerkannter Automobilpreise. Es gewann auch das 2009 Kanadische Auto des Jahres nach seiner Kategorie von Best New Luxury Car unter $50.000. Hyundai's V8 Tau Motor in der Genesis erhielt 2009 Ward's 10 Best Engines Award. Im Januar 2012 wurde das Hyundai Elantra auf der North American International Auto Show zum North American Car of the Year ernannt und verkauft seit dem neu gestalteten Debüt des Modells mehr als 200.000 Autos. Kanada Die zweite Generation Hyundai Pony war in Kanada ab dem Modelljahr 1984 erhältlich. Der Kanadische Pony unterscheidet sich von seinen europäischen Gegenstücken durch 8 km/h Stoßfänger, Abblendlichtscheinwerfer, Seitenmarkerlampen und leicht unterschiedliche Instrumentierung und Innenverkleidung. Die Verkaufsprognosen für 1984 forderten 5.000 Ponys, aber der tatsächliche Umsatz lag bei 25.000, was den Pony zu einem der meistverkauften Autos Kanadas im Jahr machte. Ein weniger bekanntes Modell, auch in Kanada verkauft, war der Hyundai Stellar. Beide Modelle waren bis 1987 verfügbar, als sie durch das Excel ersetzt wurden. 1989 eröffnete Hyundai Auto Canada Inc. eine Stanz- und Montageanlage in Bromont, Quebec mit 800 Mitarbeitern. Die Anlage kostete 387.7 Millionen Dollar, mit Quebec und kanadischen Regierung Subventionen von 31 Millionen Dollar. Die Anlage wurde entworfen, um etwa 2000 Hyundai Sonatas pro Woche herzustellen. Anschließend betrachteten Chrysler und Hyundai ein Joint-Venture, das Chrysler die Sonate, die in Bromont hergestellt wurde, um später bekannt zu geben, dass der Deal gescheitert war. Das Bromont-Werk war vier Jahre vor seiner Schließung betriebsbereit – mit Hyundai-Verkäufen konnte das Werk nicht unterstützen. Mit Umsatzsteigerung im Jahr 2009 plant Hyundai Auto Canada Inc. derzeit, ein neues Werk in Kanada aufzubauen und die Produktion in Kanada wieder aufzunehmen. Hyundai verkaufte anschließend die Anlage, die schließlich von Olymbec inc, einem Quebec Immobilienentwickler gekauft wurde. Hyundai ist die No.1 Import Automarke in Kanada ohne lokale Pflanze. Umsatz über 100.000 Autos pro Jahr Marke im Jahr 2012. Mexiko Hyundai Motor México trat 2014 mit den importierten Fahrzeugen wie Grand i10, Elantra und ix35 in den mexikanischen Markt. Bald darauf trat die Hyundai Sonata in die Lineup. Vor der Einführung der Marke Hyundai für nicht-kommerzielle Fahrzeuge wurden Hyundai-Fahrzeuge, leichte Lastkraftwagen und Passagierwagen von Chrysler de México vertrieben, Marke Dodge.Südamerika Brasilien Im Oktober 2012 startete Hyundai ein neues kleines Bi-Brennstoff-Auto, das speziell für den brasilianischen Massenmarkt konzipiert wurde. Das Auto wurde unter dem Projekt "Projeto HB" (Hyundai Brasilien) entwickelt und wird in einer neuen Hyundai-Fabrik in Brasilien gebaut, in Piracicaba, São Paulo. Die Anlage ist das erste vollständig im Besitz befindliche Hyundai-Werk in Lateinamerika. Mit einer Investition von rund 1,2 Milliarden R$ hat die Anlage die Fähigkeit, 180.000 Autos pro Jahr unter drei Schichten zu produzieren. Hyundai Fahrzeuge wurden auch in Brasilien von lokalen Partner, Caoa Group in einem Werk in Anápolis, Goiás produziert. Die Produktion begann 2007 mit dem HR-Modell und setzte sich 2010 mit dem Tucson, dem HD78-Lkw 2011 und dem ix35 im Jahr 2013 fort. Asia China Hyundai Autos, einschließlich der von Hyundai Affiliate, Kia Motors, verkaufte gut in China bis 2016, als der Umsatz um die Hälfte fiel, markiert den Beginn eines Klumpens, der in 2019 fortgesetzt wurde, als das Unternehmen angekündigt, Arbeitsplätze in der Region zu reduzieren. Hyundai arbeitet derzeit mit seinem chinesischen Partner Beijing Automobile Industry Holding Co. zusammen, um ein Elektroauto zum Verkauf nur in China zu entwickeln. Im September 2011 wurde bekannt gegeben, dass der koreanische Schauspieler Lee Min-ho, der die Popularität in China genossen hat, Hyundais neuer Veloster in China fördern würde. Hyundai und seine Schwesterfirma, Kia, wurden berichtet, dass die Marktanteile von 2017 wegen ihrer Übereinstimmung auf Limousinen verloren haben, schlechte Markenbilder und lokale chinesische Autohersteller konkurrieren mit preiswettbewerbsorientierten SUVs. Beijing Hyundai Hyundai gründete seit 2002 ein 50-50 Joint Venture mit der Beijing Automotive Group, um Autos in China zu produzieren. Das Joint Venture heißt Peking Hyundai, das auch mehrere Modelle produziert, die ausschließlich auf dem chinesischen Markt sind. Es begann in China mit der Herstellung von Sonata im Dezember 2002. Das Joint Venture verkaufte im Jahr 2010 700.000 Pkw, im Jahr 2012 855.995 Pkw-Verkauf, und 2014 verkaufte das Unternehmen 1.120.000 Fahrzeuge. Derzeit betreibt das Unternehmen fünf Anlagen, drei davon in Peking, eine in Hubei, und eine andere in Chongqing. Hawtai Partnerschaft Zwischen 2002 und 2010 hatte Hawtai Motor chinesische Marktversionen der Hyundai Matrix, des Hyundai Santa Fe und des Hyundai Terracan produziert. Der Weihnachtsmann Fe war 2010 der fünfte meistgekaufte SUV in China, und einige der Hawtai-Versionen können sich erheblich von den in anderen Märkten verkauften unterscheiden. Hyundai beendete 2010 seine Partnerschaft mit Hawtai. Nutzfahrzeuge Im Oktober 2010 unterzeichnete Hyundai eine Vereinbarung mit Sichuan Nanjun Automobile über die Gründung eines Joint Ventures für Nutzfahrzeuge — Sichuan Hyundai Motor Co. Ltd. Indien Hyundai Motor India Limited (HMIL) wurde am 6. Mai 1996 gegründet. Während des Eintritts von Hyundai im Jahr 1996 war der südkoreanische Daewoo erst drei Jahre zuvor in den indischen Automobilmarkt eingetreten, während Ford, Opel und Honda weniger als ein Jahr zurückgegangen waren. Hyundais erstes Auto im Land, Hyundai Santro wurde am 23. September 1998 gestartet und wurde als Erfolg angesehen. Ab 2000 wurde es zum zweiten Bestseller im Land. Hyundai Motor India Limited ist derzeit der zweitgrößte Autoexporteur aus Indien. Es macht Indien zur globalen Fertigungsbasis für kleine Autos. Hyundai hat zwei Produktionsstätten in Indien in Sriperumbudur im indischen Zustand von Tamil Nadu. Beide Anlagen haben eine kombinierte Jahreskapazität von 600.000 Einheiten. Im Jahr 2007 eröffnete Hyundai seine R&D-Anlage in Hyderabad und beschäftigt inzwischen fast 450 Ingenieure aus verschiedenen Teilen des Landes. Hyundai Motor India Engineering (HMIE) leistet technische und technische Unterstützung bei der Fahrzeugentwicklung in Hyundais Haupt-Forschungszentrum in Namyang, Korea. 2007 startete Hyundai sein Support Engineering Center mit CAD/CAE-Teams in Hyderabad, Indien. Hyundai erweiterte 2010 seine Engineering-Aktivitäten in Indien mit dem Fahrzeugtechnik-Team. Im Jahr 2011 begann Hyundai seine Designaktivitäten im Hyderabad R&D Centre mit Styling, Digital Design & Skin CAD Teams und Packaging Team. Indische Ingenieure sind stark an der Herstellung von indisch-orientierten Hyundai-Fahrzeugen beteiligt, einschließlich der i10, i20, zusammen mit anderen globalen Autos. Im Juni 2017 verhängte die Wettbewerbskommission von Indien eine Strafe in Höhe von EUR 87 Mio. für unlautere Geschäftspraktiken in Bezug auf Rabatte für Autos. JapanDespite mit wachsendem Umsatz weltweit, Hyundai kämpfte in Japan, verkaufte nur 15,095 Pkw von 2001 bis 2009. Nach einer Ankündigung im November 2009 zog Hyundai ihre Pkw-Division aus dem japanischen Markt und konzentrierte sich stattdessen auf ihre Nutzfahrzeug-Division.Das Unternehmen sagte, dass es möglich ist, dass sie vollständig nach Japan zurückkehren, wenn sich die Marktbedingungen weiter verbessern. Derzeit ist das einzige Hyundai-Fahrzeug in Japan der Hyundai Universe-Bus. Laut der Zeitung The Chosun Ilbo war der Grund für Hyundais Versagen auf dem Automarkt aufgrund der Unfähigkeit des Unternehmens, den Wert von kleinen Autos aufgrund von Parkplätzen zu erkennen. Zum Beispiel wurde der Schauspieler Bae Yong-joon angeheuert, um die mittelgroße Sonate in Japan zu unterstützen, um an die reifen Hausfrauen zu appellieren, die Wintersonate beobachten. Die Marketing-Kampagne zurückgefeuert, da große Limousinen hauptsächlich von mittleren Männern angetrieben werden, während Hausfrauen bevorzugen kompakte Autos. Darüber hinaus wurde die Sonate zu ähnlich wie ihre japanischen Rivalen geschätzt, was zu einem schlechten Umsatz führte. Philippinen Hyundai trat Anfang der 1990er Jahre in das Land ein und verkaufte den Hyundai Grace van und das Hyundai Excel für den Filipino-Markt. Hyundai Asia Resources, Inc. (HARI) ist derzeit offizieller Distributor von Hyundai Pkw und Nutzfahrzeugen auf den Philippinen, sie wurden von Hyundai Motor Company of South Korea im August 2001 als offizieller Distributor von Hyundai Fahrzeugen auf den Philippinen ernannt. Sie hat sich als dritter Top-Spieler in der philippinischen Automobilindustrie etabliert. Es gibt derzeit 42 Händler im ganzen Land. Lokal montierte Hyundai-Modelle bestehen aus dem Hyundai H350, Hyundai H100 vans und dem Hyundai Accent Sedan, alle werden im Hyundai's Assembly Center (HAC) in Santa Rosa, Laguna fertig montiert. IndonesienIm November 2019 kündigte Hyundai an, dass es das erste vollständig im Besitz befindliche südostasiatische Autowerk in Indonesien baut. Das HMMI ist in Cikarang, Bekasi gebaut und wird in der zweiten Hälfte von 2021 mit der jährlichen Kapazität von 150.000 Fahrzeugen voll arbeiten Die Hälfte der Produktion würde in die Nachbarländer in Südostasien exportiert werden. Bis 2030 würden insgesamt 1,55 Mio. US$ (Rp 21.7 Trillion) in die Anlage investiert. HMMI würde unter anderem einen kompakten MPV produzieren. Türkei Im September 1997 eröffnete Hyundai ein Produktionswerk in der Türkei, in der Provinz İzmit, Kocaeli. Die Anlage mit dem Namen Hyundai Assan Otomotiv wurde als 50-50 % Joint Venture zwischen der Hyundai Motor Company und der Kibar Holding der Türkei gebaut, die erste Phase der Investitionssteigerung auf 180 Millionen US-Dollar. Sie hat derzeit eine jährliche Produktionskapazität von 125.000 Einheiten und produzierte den Accent, die H-100, die Starex, die Matrix und seit 2010, die i20. Im Mai 2013 stieg die Produktionskapazität von Hyundai Turkey Izmit mit 470 Millionen Euro auf 200.000 Einheiten. Hier werden nun die i10 und i20 erzeugt. Europa Deutschland Hyundai betreibt seit 1994 ein FuE-Zentrum in Frankfurt, Deutschland, das für die Überwachung von Technologieentwicklungen in Europa und die Entwicklung und Entwicklung neuer Fahrzeuge für den europäischen Markt verantwortlich ist. Im September 2003 eröffnete das Unternehmen seinen neuen europäischen Hauptsitz in Rüsselsheim nach einer Investition von 50 Millionen Euro. Der Standort wurde zum neuen Standort für das F&D-Zentrum und für das World Rally Team des Unternehmens. Tschechische Republik Im November 2008 eröffnete Hyundai sein europäisches Werk in Nošovice, Tschechische Republik, nach einer Investition von über 1 Milliarden Euro und über zwei Jahre Bau. Die Anlage, die hauptsächlich die i30, ix20, ix35 für den europäischen Markt produziert, hat eine jährliche Kapazität von 300.000 Autos. Das neue Hyundai-Werk liegt 90 Kilometer nördlich von Kia Motors' Žilina-Werk in der Slowakei. RusslandIn Russland, die Produktion der Hyundai Accent, Sonate, Elantra und Santa Fe-Modelle findet seit 2001 in der TagAZ-Werk, in Taganrog, in Form der kompletten Abknick-Kits-Montage statt. Seit 2006 baut die Fabrik auch die Hyundai Porter, County, Aero Town und die HD 500 Nutzfahrzeuge zusammen. Im Juni 2008 begann Hyundai den Bau einer neuen Produktionsanlage in Sankt Petersburg mit einer geplanten Jahreskapazität von 100.000 Autos, die schließlich auf 200.000 Einheiten erhöht werden. Es begann im Januar 2011 mit zwei Modellen: die Hyundai Solaris und die Kia Rio. Africa Southern AfricaIn Botswana, die Montage von Hyundai Accent, Sonata und Elantra-Modelle wurde von der Motor Company of Botswana in ihrer Gaborone-Anlage seit Februar 1993 in Form von kompletten Klopf-Down-Kits durchgeführt. Fast alle fertigen Fahrzeuge wurden über Botswanas Grenze nach Südafrika exportiert, wo sich die überwiegende Mehrheit der Händler befindet.Ägypten Hyundai Autos werden auch in Ägypten hergestellt, der lokale Hersteller ist die Ghabbour Gruppe, die in Kairo befindet. Sie haben eine große Modellpalette und bietet Sportmodelle einiger Automodelle, die nur auf dem ägyptischen Markt angeboten werden. Früher hatte das Unternehmen Fahrzeuge wie die Verna montiert. Libyen Hyundai wird 2012 auf Platz 1 für den Autoverkauf in Libyen platziert. Oceania Australia Hyundai Umsatz steigt im Jahr 2012 deutlich auf Platz 4 in Australien. Nr. 2 Verkäufer ohne lokale Anlage. Neuseeland Ein wachsender Markt für Hyundai-Autos, Umsatz in Neuseeland stieg Ende 2011 um 27% im Vergleich zu 2010 Umsatz. Produktlinie Hyundai produziert Limousinen, Luken, Crossover SUVs, Vans, Pickups, schwere LKWs und Busse in zahlreichen Anlagen weltweit. Wagen Seine meistverkaufte Limousine, nach den Umsatzdaten des Unternehmens im Jahr 2019 war die Elantra (Avante in Südkorea), die 471,895 Einheiten verzeichnete. Dieses Modell wurde u.a. in verschiedenen Anlagen hergestellt, darunter in Südkorea, USA, China. Ein weiteres beliebtes Limousinenmodell ist das Accent/Verna, das in aufstrebenden Märkten wie China, Indien, Mittlerer Osten sowie entwickelten Märkten wie Nordamerika beliebt ist. Dieses Modell wurde 2019 aufgrund der mangelnden Nachfrage nicht in Südkorea produziert. Andere Limousinenmodelle sind die mittelgroße Sonate, Executive Grandeur und mehrere China-exklusive Modelle, die aus Reina, Celesta, Lafesta und Mistra bestehen. Hatchback-Modelle von Hyundai wurden in Modelle unterteilt, die auf den indischen Markt und den europäischen Markt entwickelt wurden. Sowohl die i10 als auch i20 sind Modelle, die in Indien und Europa gebaut werden, mit mehreren Änderungen zwischen den indischen und europäischen Versionen, um sicherzustellen, dass das Modell je Markt passen könnte. Weitere Lukeback-Modelle umfassen die im Jahr 1998 für den indischen Markt eingeführte Einstiegsstufe Santro, i30 C-Segmentwagen für entwickelte Märkte, die HB20 für den brasilianischen Markt und die Luken-Version von Accent für Märkte außerhalb Indiens und Europas. Überkreuzungen/SUVs Hyundai trat Anfang 2000 mit dem Santa Fe in den Crossover-SUV-Markt ein, gefolgt von dem kleineren Tucson im Jahr 2004. Der Weihnachtsmann Fe war ein großer Hit mit amerikanischen und europäischen Märkten, trotz Kritik in der Vergangenheit für Hyundai's obskures Aussehen. Es wurde schnell Hyundais bester Verkäufer und war einer der Gründe, warum Hyundai überlebte, obwohl ihre Verkäufe gingen. Ab 2020 hat Hyundai weltweit mehr als 5.260.000 Einheiten Santa Fe verkauft. Die erste Generation Tucson teilte ihre Elantra-basierte Plattform mit dem Kia Sportage. In den meisten Ländern außer Südkorea und den Vereinigten Staaten wurde der Tucson von 2009 bis 2015 für den Hyundai ix35 in den Ruhestand genommen. Der Tucson-Name wurde jedoch für die dritte Generation wiederhergestellt, wo er auf allen Märkten verwendet werden sollte. Es wurde 2015 auf der Genfer Motor Show vorgestellt. Der Tucson ist der vierte Bestseller-SUV der Welt im Jahr 2020, mit einem Gesamtumsatz von 451,703 Einheiten, unter dem Toyota RAV4, Honda CR-V und Volkswagen Tiguan. Bis Mitte 2010 entwickelte Hyundai ab 2014 kleinere Crossover-SUV-Modelle von Creta (ix25 in China) und Kona im Jahr 2017. Die Kona besteht auch aus einem Hybrid-Elektro und einer reinen Batterie-Elektrovariante. Bis 2019 wurde beides Modell das dritte und viertbeste Verkaufsfahrzeug der Marke, während die Creta seit 2016 der meistverkaufte SUV in Russland und 2020 Indien war. Derzeit produziert Hyundai 8 Crossover-SUV-Modelle für verschiedene Märkte. Hybrid- und Elektrofahrzeuge Hyundai Motor Company begann 1988 mit der Entwicklung flexibler Fahrzeuge (FFVs). Das Prüffahrzeug war 1991 MY Scoupe FFV. Seit März 1992, in Seoul, Korea, bis mindestens November 1993, wurden Feldversuche von mehreren FFV über mehr als 30.000 Meilen durchgeführt. Die neue hybrid-elektrische FGV-1 wurde 1995 auf der Seoul Motor Show vorgestellt. Das Auto verfügte über eine Vollzeit-Elektroantriebstechnologie. Der Hyundai FGV-1 von 1995 war das Ergebnis der ersten Experimente von Hyundai mit Hybridantriebssystemen 1994. Das FGV-2 war das zweite zu produzierende Fahrzeug. Das Unternehmen nutzt die parallele Bauart, die entweder die Brennkraftmaschine oder den Elektromotor nutzt. Andere sind der Elantra HEV und der Hyundai Accent HEV, die 1999 bzw. 2000 vorgestellt wurden. Das erste von Hyundai entwickelte reine Elektroauto war 1991 das Sonata Electric Vehicle. Das Auto begann als Sonate-basiertes Modell. Hyundai plante, bis Ende 1992 sechs Elektrofahrzeuge zur Prüfung zur Verfügung zu haben. Das Unternehmen nutzte Batterien von Ovonic Battery Company Inc. in Troy, Michigan.Die Excel und die Sonate waren die beiden verschiedenen Modelle, auf denen die Elektrofahrzeuge basierten. Hyundai begann 2008 mit der Produktion von Hybrid-Elektrofahrzeugen. Das Unternehmen verwendet Hybrid Blue Drive, das Lithium-Polymer-Batterien umfasst, im Gegensatz zu Lithium-Ionen. Die neue hybride Sonata hat auf der Los Angeles International Auto Show im November 2008 ihr Debüt gemacht. Der Umsatz von Hyundai Sonata Hybrid 2011 in den USA begann Ende Februar 2011. Der Hyundai Avante LPI Hybrid wurde im Juli 2009 auf dem südkoreanischen Inlandsmarkt gestartet. Es ist das weltweit erste Hybrid-Elektrofahrzeug, das von einem Verbrennungsmotor betrieben wird, der auf Flüssiggas (LPG) als Kraftstoff betrieben wird. Der Elantra PLI ist ein milder Hybrid und der erste Hybrid, der fortschrittliche Lithium-Polymer-Batterien annimmt. Im Jahr 2009 präsentierte Hyundai den Hyundai BlueOn. Der Prototyp, eine elektrische Version von i10, wurde 2009 erstmals auf der Frankfurter Motor Show vorgestellt. Das BlueOn ist mit einem LG 16,4 kWh Lithium-Polymer (Li-Poly) Akku-Pack ausgestattet und lädt in 6 Stunden mit einem 220 V-Stromanschluss und in 25 Minuten bis 80% mit dreiphasiger elektrischer Leistung (in einem 380 V-Ausgang). Die Höchstgeschwindigkeit beträgt 130 km/h (81 mph) und 0–100 km/h wird in 13,1 Sekunden erreicht. Laut Hyundai Motor Company war die Gesamtinvestition zur Entwicklung des BlueOn, seiner ersten Produktion Elektroauto, rund 40 Milliarden gewonnen (US$34,3 Millionen). Auf der Genfer Automobilausstellung 2010 enthüllte Hyundai den i-flow, ein Konzeptauto mit einer Variante des BLUE-WILL Hybridsystems. Das i-flow Concept verwendet zusammen mit elektrischen Batterien einen 1,7-Liter-Doppel-Turbo-Dieselmotor. Hyundai sagt, dass ein Produktionswagen auf Basis des i-flow-Designs bis 2011 in Produktion sein wird. Ab März 2014 belief sich der Gesamtumsatz auf 200.000 Einheiten, darunter auch Hyundai Motors und Kia Motors Hybridmodelle. Im Jahr 2016 zeigte Hyundai den Ioniq Fünf-Tür-Hebeweg, um den Toyota Prius zu rivalisieren. Der Nameschild Ioniq ist ein Portmanteau von Ionen und einzigartig. Es ist das erste Automobil, das in Hybrid-, Plug-in-Hybrid- und All-elektrischen Varianten ohne Standard-Verbrennungsmotor nur Version angeboten wird. Der Ioniq Hybrid debütierte im Januar 2016 in Südkorea, mit allen drei Varianten debütieren auf 2016 Genf und New York Autoshows. Die Hybrid-Variante startete im Februar 2016 in ihrem Heimatmarkt, gefolgt vom Elektromodell im Juli 2016. Die Plug-in Hybrid-Version folgte im Februar 2017. Im August 2020 kündigte das Unternehmen den Start von Ioniq als eigene neue elektrische Marke an und bestätigte drei neue Elektroautos, die unter der Submarke verkauft werden. Ioniq ist Hyundais zweite eigenständige Marke nach der Genesis. Die neue Marke wird Hyundai's Electric Global Modular Platform (E-GMP) nutzen, die sie behauptet, "schnelle Ladefähigkeit und reichliche Driving Range" zu ermöglichen. Der Autohersteller sagte, der erste der drei neuen globalen Modelle wird der Ioniq 5, ein mittelgroßer Crossover, der Anfang 2021 ankommt. Es folgt die Ioniq 6 Limousine Ende 2022, und dann die Ioniq 7, ein großer SUV, Anfang 2024. Neue Modelle werden numerisch benannt, mit sogar Zahlen für Limousinen, und ungerade Zahlen für SUVs. Im Dezember 2020 kündigte Hyundai Motor Group Details zu seiner E-GMP-Plattform an, die ab 2021 die Untermauerung neuer Hyundai- und Kia-Elektrofahrzeuge sein wird. Neben den Marken Hyundai, Ioniq und Kia wird es auch für zukünftige Elektroautos von Genesis verwendet werden. Die Hauptkomponenten der Plattform sind ein Akkupack unter der Kabine und ein All-in-One Motor, Getriebe und Wechselrichter, der von Hyundai entworfen und entwickelt wurde. Durch die Bündelung der Komponenten, sagte Hyundai, erhöht es die maximale Geschwindigkeit des Motors um bis zu 70 Prozent im Vergleich zu bestehenden Motoren, trotz seiner geringen Größe. Das Unternehmen behauptet, dass es in der Lage ist, die Leistung bis zu 600 PS (608 PS; 447 kW) aus dem System zu handhaben. Im Februar 2020 startete Hyundai sein erstes Fahrzeug über der E-GMP-Plattform, der Ioniq 5. Es ist das erste Produkt, das unter der Ioniq Sub-Marke vermarktet wird, während das Hyundai-Logo auf der Außenseite immer noch sportlich ist. Er ist das fortschrittlichste Elektrofahrzeug von Hyundai. Der Akku kann in 18 Minuten von 10 bis 80 Prozent mit seinen 800 V Ladefähigkeiten mit einem 350-kW Ladegerät geladen werden. Eine fünf Minuten Gebühr wird 100 km (62 mi) nach WLTP-Standards hinzufügen. Seine beanspruchte maximale Reichweite beträgt 480 km (298 mi) für den Hinterradantrieb 72,6 kWh Variante. Wasserstofffahrzeuge Im März 2018 startete Hyundai einen wasserstoffbetriebenen Crossover-SUV des Nexo.Im Oktober 2020 überstieg der südkoreanische Inlandsumsatz des Nexo 10.000 Fahrzeuge.Ab Juli 2020 hatte Hyundai nur 769 Fahrzeuge in die Vereinigten Staaten und Europa exportiert, wobei das Angebot aufgrund der Inlandsnachfrage begrenzt war. Im Jahr 2020 startete Hyundai eine wasserstoffbetriebene Version seines Xcient Trucks die Xcient Fuel Cell mit sieben Fahrzeugen an Kunden in der Schweiz. Die Xcient Fuel Cell ist der weltweit erste Wasserstoff-Brennstoffzellen-LKW. Im Jahr 2019 gründete Hyundai Hydrogen Mobility (HHM) gemeinsam mit dem Schweizer Unternehmen H2 Energy LKW an Schweizer Kunden mit Plänen, bis 2020 50 Lkw zu liefern. Hyundai entschied sich, in der Schweiz zu starten, da seine Straßensteuer nicht für emissionsfreie Lastwagen und seine Fähigkeit, Wasserstoff mit Wasserkraft zu produzieren. HHM gründete eine Partnerschaft mit Hydrospider, einem Joint-Venture von H2Energy, Alpiq und Linde, um Wasserstoff zu produzieren und Wasserstofftank-Infrastruktur in der Schweiz aufzubauen. Der 34-Ton-Xcient Fuel Die Zelle verfügt über eine 190 kW Brennstoffzelle, die von einem 73 kW-Akku-Pack unterstützt wird, das Energie aus der Brennstoffzelle und dem Bremsen speichert, sieben Wasserstofftanks, eine Höchstgeschwindigkeit von 85 km/h (53 mph), eine Reichweite von ca. 400 km (250 m) und eine Betankungszeit zwischen 8 und 20 Minuten. Im Jahr 2020 startete Hyundai eine wasserstoffbetriebene Version seines Elec City-Busses die Elec City FCEV, die eine Kapazität von 44 Passagieren mit 24 Sitzen und 20 Stehplätzen hat. Der Bus verfügt über eine 180 kW-Brennstoffzelle, die von einem 156 kW-Batteriepaket, fünf Wasserstofftanks, einem Fahrbereich von 434 km (270 m) und einer Betankungszeit von 15 Minuten unterstützt wird. Im Jahr 2020 exportierte Hyundai zwei Busse nach Saudi-Arabien Ölfirma Saudi Aramco zur Demonstration. Leichte Nutzfahrzeuge Hyundai Motor startete ab 2015 die Produktion des H350 van (auch Solati genannt) in der Türkei. LKW und Busse Unter der Division Truck & Bus produziert Hyundai mehrere schwere LKW und Busse. Das Unternehmen begann 1969 mit der D-750/800, gefolgt von der R-182 als erster Bus 1970. Ein Joint-Venture namens Daimler-Hyundai Truck Corporation wurde im Jahr 2000 zwischen Hyundai und der Daimler AG gegründet, um High-Tech-Mittelklasse-Lkw und Busse im koreanischen Markt ab 2004 zu produzieren. Nach zahlreichen Verspätungen und Streitigkeiten wurde das geplante Unternehmen jedoch im Jahr 2004 abgesagt, wobei DaimlerChrysler seinen Anteil von 10,65 Prozent an Hyundai Motor verkaufte. Am 23. April 2008 kündigte Hyundai Motor den Beginn eines fünfjährigen Projekts an, um bis 2012 50 km2 unfruchtbares Land ins Grasland zu verwandeln. Hyundai tut dies mit Hilfe der koreanischen Föderation für Umweltbewegung (KFEM). Das Projekt namens Hyundai Green Zone befindet sich 660 km nördlich von Peking. Ziel des Projekts ist es, die wiederkehrenden Staubstürme in Peking zu beenden, die Wüstenbildung zu blockieren und das lokale Ökosystem zu schützen. Lokale Unkräuter werden in der Region gepflanzt, die die Fähigkeit haben, sterilen alkalischen Boden zu ertragen. Dies ist das erste Umweltprojekt des Sozialbeitragsprogramms des Unternehmens. Hyundai machte auch Elektroauto Konzept i10 vor kurzem. Hyundai Motor plant, Chevron Corporation bei der Errichtung von bis zu sechs Wasserstoff-Brennstationen zu unterstützen, die sich in Kalifornien befinden, einschließlich Standorte an der University of California-Davis und dem Hyundai America Technical Center in Chino. Hyundai wird eine Sammlung von 32 Tucson Brennstoffzellen-Fahrzeugen bereitstellen, die von UTC Fuel Cell Kraftwerken betrieben werden. Motorsport Hyundai trat in Motorsport ein, indem er 1998 und 1999 in der F2-Klasse der Rallye-Meisterschaft antrat. Im September 1999 enthüllte Hyundai das Accent WRC, ein World Rally Car basierend auf dem Hyundai Accent. Das Hyundai World Rally Team debütierte das Auto auf der schwedischen Rally 2000 und erzielte ihr erstes Top-Ten-Ergebnis auf der Rally Argentina, als Alister McRae und Kenneth Eriksson siebten bzw. achtten. Eriksson fuhr später das Auto zum fünften Platz in Neuseeland und vierten in Australien. Im Jahr 2001 debütierte Hyundai eine neue Entwicklung der Accent WRC, die die Zuverlässigkeit verbessern sollte, aber die Leistung des Autos war noch nicht gut genug, um die vier großen Teams (Ford, Mitsubishi, Peugeot und Subaru) herauszufordern. Allerdings erreichte das Team bei der Saison-Ende Rally GB mit McRae Finish vierten und sechsten Eriksson ihr bestes Ergebnis. Für die Saison 2002 hat Hyundai gemeinsam mit Freddy Loix und Armin Schwarz den vierfachen Weltmeister Juha Kankkunen eingestellt. Kankkunens fünfter Platz in Neuseeland war das beste Ergebnis des Teams, aber sie schafften es, Škoda und Mitsubishi um einen Punkt in der Schlacht für den vierten Platz in der Weltmeisterschaft der Hersteller zu stürzen.Im September 2003 kündigte Hyundai nach einer durch Haushaltsengpässe behinderten Saison den Rücktritt vom WRC an und plante, im Jahr 2006 zurückzukehren, was nicht passierte. Im Jahr 2006 plante Hyundai nach der Ankündigung, dass Korea einen Formel-1-Grand-Prix verdiente, den Sport zu betreten. Der koreanische Grand Prix wurde 2010 erstmals abgehalten, aber Hyundai ist nicht in die Meisterschaft gegangen. Hyundai kündigte an, dass sie ihre zukünftigen Rallyepläne auf der Chicago Auto Show 2011 am 9. Februar zeigen würden. Die aktuellen Pläne für das Rallying konzentrieren sich auf die neueste Hyundai-Veröffentlichung, den Veloster. Im September 2012 kündigte Hyundai an, dass sie das WRC mit einem Rallye-Modell seiner i20 zu starten, um die Ähnlichkeiten des Ford Fiesta, des Citroen DS3 und des Mini Countryman zu rivalisieren. Hyundai i20WRC Das Hyundai i20 WRC ist ein World Rally Car gebaut von Hyundai für den Einsatz in der WM 2014. Es basiert auf dem Hyundai i20 Subcompact Auto und wurde auf der 2012 Paris Motor Show vorgestellt. Der Start der i20 markiert Hyundais Rückkehr zur Weltmeisterschaft nach einer zehnjährigen Abwesenheit. Das Auto ist geplant, um seinen ersten wettbewerbsfähigen Auftritt auf der 2014 Rallye Monte Carlo, aber kann in der Saison 2013 zur Entwicklungshilfe konkurrieren. Das Auto wird von Hyundai's Performance Division, Hyundai Motorsport von einer Basis in Frankfurt betrieben. Marketing Corporate Social Responsibility Im Jahr 2008 gründete Hyundai Motors ein Komitee, um sein Corporate Social Responsibility-Programm zu überwachen. Unter den Initiativen des Programms war das "Happy Move Global Youth Volunteers Program". Die Indien-Stiftung (HMIF) von Hyundai Motors hat mehr als 20 Millionen Rupien in verschiedene soziale Verantwortungsprogramme in Indien investiert. 2011 startete es das "Go Green" Dorf Adoptionsprojekt in Tamil Nadu. Ziel war es, umweltfreundliche Produkte zu fördern, die Waldbedeckung in Tamil Nadu zu erhöhen und die Lebens- und Hygienebedingungen in den Dörfern der Region zu verbessern. Es wurde eine Reihe von Schulen zur Verbesserung angenommen, wobei der HMIF rund 450 Bänke an Regierungsschulen spendet und 10 Bohrlöcherbohrungen Bohrlöcherbohrt. Sport Sponsoring Weitere Sponsoren Academy Awards CNN Worldwide Hyundai Auto Club Philippines Controversies Aufgeblasene Kraftstoffverbrauchszahlen Nach einer Untersuchung im Jahr 2012 stellte die EPA fest, dass 35% aller 2011–2013 Hyundai und Kia Fahrzeuge aufgeblasen hatten Kraftstoff-Wirtschaftszahlen; bis zu sechs Meilen pro Gallone. Derzeit haben Hyundai und Kia ein Rückerstattungsprogramm für die Eigentümer der betroffenen Fahrzeuge 2011–2013 gestartet. 2014 wurde das Unternehmen in Strafen von der US-Regierung $350 Millionen ausgegeben, vereinbart, $395 Millionen im Jahr 2013 zu zahlen, um Ansprüche von Fahrzeugbesitzern zu lösen, und vereinbart, $41.2 Millionen zu zahlen, um die "Untersuchungskosten" von 33 US-Staatsanwälten General. Wrongly beworben Motor und PS Mehrere Verbraucher beschwerten sich, dass der Motor mit dem Hyundai Veloster in Brasilien geliefert wurde minderwertig für die, die beworben. Unabhängige Tests bestätigten, dass es nicht derselbe Motor war, und es lieferte nur 121 CV (119 PS) anstelle des beworbenen 140 CV (138 PS), mit dem Auto verdienende derogatory Spitznamen wie Slowster auf dem brasilianischen Markt. Marketing Kontroversen Im April 2013 veröffentlichte Hyundai Motors UK eine kommerzielle Darstellung eines Mannes, der versucht, Selbstmord durch Kohlenmonoxidvergiftung in einem ix35 zu begehen, nur um dies wegen der ungiftigen Emissionen des Fahrzeugs zu versagen. Die von Hyundais hauseigener Agentur Innocean Worldwide produzierte Werbung erhielt weit verbreitete Kritik an der Förderung von Selbstmord. Hyundai hat das Video abgenommen und eine formale Entschuldigung herausgegeben. Siehe auch Bering Truck Corporation Hyundai Group Hyundai Mobis Hyundai Motor Group Hyundai Motor Manufacturing Alabama Kia Motors Liste der Hyundai Motoren Liste der koreanischen Autohersteller Liste der Hyundai Motor Company Getriebe Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteTheodor Gottlieb von Hippel (31. Januar 1741 – 23. April 1796) war ein deutscher satirischer und humorvoller Schriftsteller. Hippel wurde in Gerdauen im Königreich Preußen geboren, wo sein Vater Rektor einer Schule war. Er genossen eine ausgezeichnete Ausbildung zu Hause, und in seinem sechzehnten Jahr trat er in die Universität Königsberg als Student der Theologie. Unter seinen Lehrern war der Philosoph Immanuel Kant, und die beiden wurden enge Freunde. Während er sein Studium unterbrach, ging er auf Einladung eines Freundes nach St. Petersburg, wo er am Hof der Kaiserin Catherine II. vorgestellt wurde. Rückkehr nach Königsberg wurde er Tutor in einer privaten Familie; aber, in Liebe zu einer jungen Dame von hoher Position, sein Ehrgeiz war erregt und gab seine Tutorschaft widmete er sich mit Begeisterung für juristische Studien.Er war erfolgreich in seinem Beruf, und im Jahre 1780 wurde zum Hauptmann in Königsberg ernannt, und in 1786 privy Räter des Krieges und Präsident der Stadt. Als er aber in der Welt auferstanden war, verschwand seine Neigung zur Ehe und die Frau, die seinen Ehrgeiz stimuliert hatte, wurde vergessen. Er starb am 23. April 1796 in Königsberg und hinterließ ein beträchtliches Vermögen. Hippel hatte außergewöhnliche Talente, reich an Witz und Phantasie, aber er war ein Charakter voller Kontraste und Widersprüche. Fröhlichkeit und glühende Leidenschaft, trockene Pedantrie und Frömmigkeit, Moral und Sinnlichkeit; Einfachheit und Ostentation komponierten seine Natur und damit seine literarischen Produktionen erreichten nie künstlerisches Ziel. In seiner Lebenslaufe nach aufsteigender Linie (1778–81) beabsichtigte er, das Leben seines Vaters und Großvaters zu beschreiben, aber er beschränkte sich schließlich selbst. Es ist eine Autobiographie, in der ihm gut bekannte Personen zusammen mit einer Masse heterogener Reflexionen über Leben und Philosophie eingeführt werden. Kreuz- und Querzüge des RittersA bis Z (1793–94) ist ein Satir, der sich gegen die Tore des Alters ausrichtet: Ancestral Stolz und Durst nach Ordnung, Dekoration und dergleichen. Unter anderem waren Über die Ehe (1774) und Über die bürgerliche Verbesserung der Weiber (1792). Im letztgenannten Aufsatz argumentierte Hippel, dass die natürlichen Eigenschaften von Frauen sie überlegen für viele Aufgaben, insbesondere Bildung. Laut Jane Kneller ist Hippels "Zentraler Anspruch" in diesem Essay, dass "ohne Frauen aus dem öffentlichen Platz eine Tragödie der Gerechtigkeit ist, die die Förderung der Menschheit in Richtung der echten Zivilisation verhindert."Timothy F. Sellner hat eine englische Übersetzung dieser Arbeit unter dem Titel On Improving the Status of Women erstellt. Hippel wurde einmal der Vorläufer von Jean Paul genannt, und hatte einige Ähnlichkeit zu diesem Autor, in seinen ständigen Auseinandersetzungen und in der Verflechtung der wissenschaftlichen Materie in seiner Erzählung. Wie Richter wurde er stark von Laurence Sterne beeinflusst. Er hat nie geheiratet. 1827–38 wurde in Berlin eine Sammlung von Hippels Werken in 14 Bänden herausgegeben. Über die Ehe wurde von Emil Brenning (Leipzig, 1872) und Gustav Moldenhauer (Leipzig, n.d.[c 1905],) bearbeitet und der Lebenslaufe nach aufsteigender Linie, in einer modernisierten Ausgabe von Alexander von Oettingen (1878,) ging durch mehrere Ausgaben. Siehe J Czerny, Sterne, Hippel und Jean Paul (Berlin, 1904.) Weitere Informationen Theodor Gottlieb von Hippel:Über die Ehe. Ed und trans.by Timothy F. Sellner (Detroit: Wayne State Univ.Pr, 1994). Theodor Gottlieb von Hippel: Der Status von Frauen. Gesammelte Schriften. Ed.andtrans.by Timothy F. Sellner (Xlibris, 2009;) dies übertrifft seine frühere Version von On Improving the Status of Women.