Magnesium ist ein chemisches Element mit dem Symbol Mg und der Atomzahl 12. Es handelt sich um einen glänzenden grauen Feststoff, der in der zweiten Spalte (Gruppe 2 oder Erdalkalimetalle) des Periodensystems eine enge physikalische Ähnlichkeit zu den anderen fünf Elementen aufweist: Alle Gruppen 2 Elemente haben in der äußeren Elektronenhülle die gleiche Elektronenkonfiguration und eine ähnliche Kristallstruktur. Dieses Element wird in großen Alterungssternen aus der sequenziellen Zugabe von drei Heliumkernen zu einem Kohlenstoffkern hergestellt. Wenn solche Sterne explodieren wie Supernovas, wird viel des Magnesiums in das interstellare Medium ausgestoßen, wo es in neue Sternsysteme recyceln kann. Magnesium ist das achte, reichste Element in der Erdkruste und das viert verbreitete Element in der Erde (nach Eisen, Sauerstoff und Silizium), das 13% der Masse des Planeten und einen großen Teil des Mantels des Planeten bildet. Es ist das drittgrößte Element in Meerwasser gelöst, nach Natrium und Chlor. Magnesium tritt natürlich nur in Kombination mit anderen Elementen auf, wo es in der Regel einen +2-Oxidationszustand aufweist. Das freie Element (Metall) kann künstlich hergestellt werden und ist hochreaktiv (obwohl es in der Atmosphäre bald in einer dünnen Oxidschicht beschichtet wird, die die Reaktivität teilweise hemmt – siehe Passivierung). Das freie Metall brennt mit einem charakteristischen brillant-weißen Licht. Das Metall wird nun hauptsächlich durch Elektrolyse von aus Sole gewonnenen Magnesiumsalzen erhalten und vor allem als Komponente in Aluminium-Magnesium-Legierungen, manchmal Magnalium oder Magnelium, verwendet. Magnesium ist weniger dicht als Aluminium, und die Legierung wird für ihre Kombination aus Leichtigkeit und Festigkeit geschätzt. Dieses Element ist das elftgrößte Element der Masse im menschlichen Körper und ist für alle Zellen und etwa 300 Enzyme unerlässlich. Magnesiumionen interagieren mit Polyphosphatverbindungen wie ATP, DNA und RNA. Hunderte von Enzymen verlangen, dass Magnesiumionen funktionieren. Magnesiumverbindungen werden medizinisch als übliche Laxative, Antacida (z.B. Magnesiamilch) eingesetzt und unter solchen Bedingungen wie Eclampsia eine anormale Nervenanregung oder Blutgefäßspasmus stabilisiert. Eigenschaften Körperliche Eigenschaften Elemental Magnesium ist ein grau-weißes Leichtmetall, zwei Drittel die Dichte von Aluminium. Magnesium hat den niedrigsten Schmelzpunkt (923 K (1,202 °F) und den niedrigsten Siedepunkt 1.363 K (1,994 °F) aller Erdalkalimetalle. Reines polykristallines Magnesium ist spröde und leicht gebrochen entlang Scherbänder. Es wird viel duktiler, wenn mit geringer Menge anderer Metalle, wie 1% Aluminium, legiert wird. Die Duktilität des polykristallinen Magnesiums kann auch deutlich verbessert werden, indem seine Korngröße auf ca. 1 μn oder weniger reduziert wird. Chemische Eigenschaften Allgemeine Chemie Es verunreinigt sich leicht, wenn es Luft ausgesetzt ist, obwohl im Gegensatz zu den schwereren Erdalkalimetallen eine sauerstofffreie Umgebung zur Lagerung nicht erforderlich ist, da Magnesium durch eine dünne Oxidschicht geschützt ist, die ziemlich undurchlässig und schwer zu entfernen ist. Magnesium reagiert mit Wasser bei Raumtemperatur, reagiert jedoch viel langsamer als Calcium, ein ähnliches Gruppe 2 Metall. Beim Eintauchen in Wasser bilden sich Wasserstoffblasen langsam an der Oberfläche des Metalls – wenn auch gepulvert, reagiert er viel schneller. Die Reaktion tritt bei höheren Temperaturen schneller auf (siehe Sicherheitsvorkehrungen). Magnesiums reversible Reaktion mit Wasser kann genutzt werden, um Energie zu speichern und einen Magnesium-basierten Motor zu betreiben. Magnesium reagiert auch exotherm mit den meisten Säuren wie Salzsäure (HCl), die Metallchlorid und Wasserstoffgas erzeugen, ähnlich der HCl-Reaktion mit Aluminium, Zink und vielen anderen Metallen. Entflammbarkeit Magnesium ist sehr brennbar, insbesondere wenn in dünne Streifen gepulvert oder gerastet, obwohl es schwierig ist, in Masse oder Masse zu entzünden. Flammentemperaturen von Magnesium und Magnesiumlegierungen können 3,100 °C (5,610 °F) erreichen, obwohl Flammenhöhe über dem brennenden Metall in der Regel weniger als 300 mm (12 in). Einmal gezündet, sind solche Brände schwer zu löschen, da die Verbrennung in Stickstoff (Bildung von Magnesiumnitrid,) Kohlendioxid (Bildung von Magnesiumoxid und Kohlenstoff) und Wasser (Bildung von Magnesiumoxid und Wasserstoff, die auch durch Wärme in Gegenwart von zusätzlichem Sauerstoff brennt). Diese Eigenschaft wurde bei der Brandbekämpfung von Städten im Zweiten Weltkrieg in Brandwaffen verwendet, wo die einzige praktische Zivilverteidigung war, eine brennende Flamme unter trockenem Sand zu zerschlagen, um die Atmosphäre von der Verbrennung auszuschließen. Magnesium kann auch als Zünder für Thermit verwendet werden, ein Gemisch aus Aluminium und Eisenoxidpulver, das nur bei sehr hoher Temperatur zündet.Organomagnesiumverbindungen sind in der organischen Chemie weit verbreitet. Sie werden häufig als Grignard Reagenzien gefunden. Magnesium kann mit Halogenalkanen zu Grignard-Reagenzien reagieren. Beispiele für Grignard-Reagenzien sind Phenylmagnesiumbromid und Ethylmagnesiumbromid. Die Grignard-Reagenzien fungieren als gemeinsames Nucleophil, das die elektrophile Gruppe angreift, wie das innerhalb der polaren Bindung einer Carbonylgruppe vorhandene Kohlenstoffatom. Ein prominentes Organomagnesium-Reagens über Grignard-Reagenzien hinaus ist Magnesium-Anthracen mit Magnesium, das eine 1,4-Brücke über dem Zentralring bildet. Es wird als Quelle von hochwirksamem Magnesium verwendet. Das verwandte Butadien-Magnesium-Addukt dient als Quelle für das Butadien-Dianion. Magnesium in der organischen Chemie erscheint auch als niederwertige Magnesiumverbindungen, vor allem mit den Magnesium bildenden Kieselionen im +1-Oxidationszustand, vor kurzem aber auch mit Null-Oxidationszustand oder einem Gemisch aus +1 und Null-Zuständen. Solche Verbindungen finden synthetische Anwendung als Reduktionsmittel und Quellen von nukleophilen Metallatomen. Bei der Verbrennung in der Luft erzeugt Magnesium ein brillant-weißes Licht, das starke ultraviolette Wellenlängen enthält. Magnesium-Pulver (Flash-Pulver) wurde in den frühen Tagen der Fotografie zur Objektbeleuchtung verwendet. Später wurde Magnesiumfilament in elektrisch gezündeten Einweg-Fotografie-Flashbulbs verwendet. Magnesium-Pulver wird in Feuerwerken und Meeresflackern verwendet, wo ein brillantes weißes Licht benötigt wird. Es wurde auch für verschiedene theatralische Effekte wie Blitz, Pistolenblitze und übernatürliche Erscheinungen verwendet. Occurrence Magnesium ist das achte-most-abundante Element in der Erdkruste nach Masse und gebunden an siebten Stelle mit Eisen in Molarität. Es befindet sich in großen Ablagerungen von Magnesit, Dolomit und anderen Mineralien und in Mineralwässern, wo Magnesiumion löslich ist. Obwohl Magnesium in mehr als 60 Mineralien gefunden wird, sind nur Dolomit, Magnesit, Brucit, Carnallite, Talk und Oligomer von kommerzieller Bedeutung. Das Mg2+-Kation ist das zweitwichtigste Kation im Meerwasser (ca. 1⁄8 die Masse der Natriumionen in einer bestimmten Probe), das Meerwasser und Meersalz zu attraktiven kommerziellen Quellen für Mg macht.Um das Magnesium zu extrahieren, wird Calciumhydroxid zu Meerwasser zu Magnesiumhydroxid-Präzipitation gegeben. MgCl2 + Ca(OH)2 → Mg(OH)2 + CaCl2Magnesiumhydroxid (brucite) ist in Wasser unlöslich und kann abfiltriert und mit Salzsäure zu konz. Magnesiumchlorid umgesetzt werden. Mg(OH)2 + 2 HCl → MgCl2 + 2 H2O Aus Magnesiumchlorid produziert die Elektrolyse Magnesium. Formulare Legierungen Der Verbrauch von Magnesiumlegierungen betrug ab 2013 weniger als eine Million Tonnen pro Jahr, verglichen mit 50 Millionen Tonnen Aluminiumlegierungen. Ihr Einsatz ist historisch begrenzt durch die Neigung von Mg-Legierungen zu korrodieren, Kriechen bei hohen Temperaturen und Brennen. Korrosion Die Anwesenheit von Eisen, Nickel, Kupfer und Kobalt aktiviert stark Korrosion. In mehr als Spurenmengen fallen diese Metalle als intermetallische Verbindungen aus, und die Niederschlagslokale fungieren als aktive kathodische Stellen, die Wasser reduzieren und den Magnesiumverlust verursachen. Die Kontrolle der Menge dieser Metalle verbessert die Korrosionsbeständigkeit. Ausreichendes Mangan überwindet die korrosiven Wirkungen von Eisen. Dies erfordert eine präzise Kontrolle über die Zusammensetzung, die Kosten zu erhöhen. Die Zugabe eines kathodischen Gifts erfasst atomaren Wasserstoff innerhalb der Struktur eines Metalls. Dies verhindert die Bildung von freiem Wasserstoffgas, ein wesentlicher Faktor korrosiver chemischer Prozesse. Der Zusatz von etwa einem in dreihundert Teilen Arsen reduziert seine Korrosionsrate in einer Salzlösung um einen Faktor von fast zehn. Hochtemperatur-Krieg und Entflammbarkeit Die Forschung zeigte, dass Magnesiums Kriechneigung bei hohen Temperaturen durch Zugabe von Scandium und Gadolinium beseitigt wird. Die Entflammbarkeit wird durch eine geringe Menge Calcium in der Legierung stark reduziert. Durch die Verwendung von Seltenerdelementen kann es möglich sein, Magnesiumlegierungen mit einer Zündtemperatur größer als Magnesiums Liquidus herzustellen und in manchen Fällen möglicherweise nahe an Magnesiums Siedepunkt zu schieben. Verbindungen Magnesium bildet eine Vielzahl von für die Industrie und Biologie wichtigen Verbindungen, einschließlich Magnesiumcarbonat, Magnesiumchlorid, Magnesiumcitrat, Magnesiumhydroxid (Milch Magnesia), Magnesiumoxid, Magnesiumsulfat und Magnesiumsulfatheptahydrat (Epsomsalze). Isotope Magnesium hat drei stabile Isotope: 24Mg, 25Mg und 26Mg. Alle sind in signifikanten Mengen in der Natur vorhanden (siehe Tabelle über Isotope).Etwa 79% Mg beträgt 24Mg. Das Isotop 28 Mg ist radioaktiv und in den 1950er bis 1970er Jahren wurde von mehreren Kernkraftwerken für den Einsatz in wissenschaftlichen Experimenten produziert. Dieses Isotop hat eine relativ kurze Halbwertszeit (21 Stunden) und seine Verwendung war durch Lieferzeiten begrenzt. Das Nuclid 26Mg hat eine Anwendung in isotopischer Geologie gefunden, ähnlich dem von Aluminium. 26Mg ist ein radiogenes Tochterprodukt von 26Al, das eine Halbwertszeit von 717.000 Jahren hat. Übermäßige Mengen an stabilen 26Mg wurden bei den Ca-Al-reichen Einschlüssen einiger kohlenstoffhaltiger chondriter Meteoriten beobachtet. Diese anomale Fülle wird dem Zerfall seines Elternteils 26Al in den Einschlüssen zugeschrieben, und die Forscher kommen zu dem Schluss, dass solche Meteoriten im Sonnennebel gebildet wurden, bevor die 26Al verfallen hatte. Diese gehören zu den ältesten Objekten des Sonnensystems und enthalten bewahrte Informationen über seine Frühgeschichte. Es ist üblich, 26Mg/24Mg gegen ein Al/Mg-Verhältnis aufzuzeichnen. In einem Isochron-Dating-Plot ist das Al/Mg-Verhältnis aufgetragen 27Al/24Mg. Die Steigung des Isochrons hat keine Altersbedeutung, zeigt jedoch das anfängliche 26Al/27Al-Verhältnis in der Probe zum Zeitpunkt der Trennung der Systeme von einem gemeinsamen Reservoir an. Die Produktion Weltproduktion lag 2017 bei rund 1.100 kt, wobei die Masse in China (930 kt) und Russland (60 kt) produziert wurde. Die Vereinigten Staaten waren im 20. Jahrhundert der größte weltweite Lieferant dieses Metalls und lieferte 45 % der Weltproduktion sogar bis 1995. Seit der chinesischen Meisterschaft des Pidgeon-Prozesses liegt der US-Marktanteil bei 7,% mit einem einzigen US-Produzenten links: US Magnesium, ein Renco-Konzern in Utah, geboren von nun an defunct Magcorp. Pidgeon-Verfahren China ist fast völlig auf das silicothermische Pidgeon-Verfahren angewiesen (die Reduktion des Oxids bei hohen Temperaturen mit Silizium, oft durch eine Ferrosilikon-Legierung, in der das Eisen aber ein Zuschauer in den Reaktionen ist), um das Metall zu erhalten. Das Verfahren kann auch mit Kohlenstoff bei ca. 2300 °C durchgeführt werden: 2MgO(s) + Si(s) + 2CaO(s) → 2Mg(g) + Ca2SiO4(s) MgO(s) + C(s) → Mg(g) + CO(g)Dow-Verfahren In den Vereinigten Staaten wird Magnesium hauptsächlich mit dem Dow-Verfahren durch Elektrolyse von kondensiertem Magnesiumchlorid aus Sole und Meerwasser gewonnen. Eine Mg2+-Ionen enthaltende Kochsalzlösung wird zunächst mit Kalk (Calciumoxid) behandelt und das ausgefallene Magnesiumhydroxid gesammelt: Mg2+(aq) + CaO(s) + H2O → Ca2+(aq) Mg(OH)2(s) Das Hydroxid wird dann durch Behandeln mit Salzsäure und Erhitzen des Produktes in ein Teilhydrat von Magnesiumchlorid überführt: Mg(OH)2(s + 2 HCl → MgCl2(aq) + 2H2O(l) Das Salz wird dann im geschmolzenen Zustand elektrolytisiert. An der Kathode wird das Mg2+-Ion um zwei Elektronen auf Magnesiummetall reduziert: Mg2+ + 2 e- → MgAt der Anode wird jedes Paar Cl-Ionen zu Chlorgas oxidiert, wobei zwei Elektronen freigesetzt werden, um die Schaltung zu vervollständigen: 2 Cl- → Cl2 (g) + 2 e-YSZ-Prozess Ein neues Verfahren, die Festoxidmembrantechnologie, beinhaltet die elektrolytische Reduktion von MgO. An der Kathode wird Mg2+-Ion durch zwei Elektronen auf Magnesiummetall reduziert. Der Elektrolyt ist ytriastabilisierte Zirkonia (YSZ). Die Anode ist ein flüssiges Metall. An der YSZ/Flüssigmetallanode O2- wird oxidiert. Eine Graphitschicht grenzt an die flüssige Metallanode, an dieser Schnittstelle reagieren Kohlenstoff und Sauerstoff zu Kohlenmonoxid. Bei der Verwendung von Silber als flüssige Metallanode wird kein reduktiver Kohlenstoff oder Wasserstoff benötigt und an der Anode nur Sauerstoffgas entwickelt. Es wurde berichtet, dass diese Methode eine 40%ige Senkung der Kosten pro Pfund über die elektrolytische Reduktionsmethode liefert. Geschichte Der Name Magnesium stammt aus dem griechischen Wort für Orte im Zusammenhang mit dem Stamm der Magneten, entweder ein Bezirk in Thessaly genannt Magnesia oder Magnesia ad Sipylum, jetzt in der Türkei. Es ist mit Magnetit und Mangan, die auch von diesem Bereich stammen, und erforderte Differenzierung als separate Substanzen. Sehen Sie Mangan für diese Geschichte. 1618 versuchte ein Landwirt in Epsom in England, seine Kühe Wasser von einem Brunnen zu geben. Die Kühe weigerten sich wegen des bitteren Geschmacks des Wassers zu trinken, aber der Bauer bemerkte, dass das Wasser schien Kratzer und Ausschläge zu heilen. Die Substanz wurde als Epsom-Salze bekannt und ihre Ruhm verbreitet. Es wurde schließlich als hydratisiertes Magnesiumsulfat, MgSO4·7 H2O erkannt. Das Metall selbst wurde 1808 von Sir Humphry Davy in England isoliert. Er verwendete Elektrolyse auf einer Mischung aus Magnesia und Mercuricoxid. Antoine Bussy bereitete es 1831 in kohärenter Form vor. Davys erster Vorschlag für einen Namen war magnium, aber der Name Magnesium wird jetzt verwendet.Verwendung als Metall Magnesium ist das drittgemeinsam eingesetzte Strukturmetall nach Eisen und Aluminium. Die Hauptanwendungen von Magnesium sind, um: Aluminiumlegierungen, Druckguss (mit Zink verflüssigt), Schwefel bei der Herstellung von Eisen und Stahl, und die Herstellung von Titan im Kroll-Verfahren. Magnesium wird in Leichtbaumaterialien und Legierungen verwendet. Zum Beispiel, wenn sie mit Siliziumkarbid-Nanopartikeln infundiert, hat sie eine extrem hohe spezifische Festigkeit. Historisch war Magnesium eines der wichtigsten Luft- und Raumfahrtbaumetalle und wurde bereits im Ersten Weltkrieg für deutsche Militärflugzeuge und im Zweiten Weltkrieg weitgehend für deutsche Flugzeuge eingesetzt. Die Deutschen prägten den Namen Elektron für Magnesiumlegierung, ein Begriff, der heute noch verwendet wird. In der gewerblichen Luft- und Raumfahrtindustrie war Magnesium aufgrund von Brand- und Korrosionsgefährden in der Regel auf motorische Bauteile beschränkt. Die Verwendung von Magnesiumlegierungen in der Luft- und Raumfahrt nimmt im 21. Jahrhundert zu, was von der Bedeutung der Kraftstoffwirtschaft abhängt. Die Entwicklung und Prüfung neuer Magnesiumlegierungen setzt sich fort, insbesondere Elektron 21, der sich (in Test) für Luft- und Raumfahrtmotoren, interne und Luftrahmenkomponenten bewährt hat. Die Europäische Gemeinschaft betreibt drei R&D-Magnesiumprojekte in der Priorität des FP6-Programms. Die jüngsten Entwicklungen in der Metallurgie und in der Fertigung haben das Potenzial für Magnesiumlegierungen als Ersatz für Aluminium- und Stahllegierungen in bestimmten Anwendungen ermöglicht. In Form dünner Bänder wird Magnesium zur Reinigung von Lösungsmitteln verwendet, z.B. zur Herstellung von supertrockenem Ethanol. Aircraft Wright Aeronautical verwendet ein Magnesium Kurbelgehäuse in der WWII-era Wright R-3350 Duplex Cyclone Luftfahrtmotor. Dies stellte ein ernstes Problem für die frühesten Modelle der Boeing B-29 Superfortress schwere Bomber, wenn ein in-flight Motor-Feuer entzündete den Motor Kurbelgehäuse. Die resultierende Verbrennung war so heiß wie 5.600 °F (3.100 °C) und konnte den Flügelholm vom Rumpf trennen. Automobil Mercedes-Benz nutzte die Legierung Elektron in der Karosserie eines frühen Modells Mercedes-Benz 300 SLR; diese Autos traten in der 1955 World Sportscar Championship einschließlich eines Gewinns in der Mille Miglia, und in Le Mans, wo man in die 1955 Le Mans Katastrophe, als Zuschauer mit brennenden Bruchstücken von Elektron getaucht. Porsche verwendet Magnesium-Legierungsrahmen in der 917/053, die Le Mans im Jahr 1971 gewann, und weiterhin Magnesium-Legierungen für seine Motorblöcke aufgrund des Gewichtsvorteils verwendet. Volkswagen Group hat seit vielen Jahren Magnesium in seinen Motorkomponenten eingesetzt. Mitsubishi Motors verwendet Magnesium für seine Paddelschieber. BMW verwendet Magnesiumlegierungsblöcke in ihrem N52-Motor, einschließlich eines Aluminiumlegierungseinsatzes für die Zylinderwände und Kühlmäntel umgeben von einer Hochtemperatur-Magnesiumlegierung AJ62A. Der Motor wurde weltweit zwischen 2005 und 2011 in verschiedenen 1, 3, 5, 6 und 7 Serienmodellen eingesetzt; sowie die Z4, X1, X3, und X5. Chevrolet verwendet die Magnesiumlegierung AE44 in der 2006 Corvette Z06. Sowohl AJ62A als auch AE44 sind jüngste Entwicklungen bei hochtemperaturarmen Magnesiumlegierungen. Die allgemeine Strategie für derartige Legierungen besteht darin, an den Korngrenzen intermetallische Ausscheidungen zu bilden, beispielsweise durch Zugabe von Mischmetall oder Calcium. Neue Legierungsentwicklung und geringere Kosten, die Magnesium mit Aluminium konkurrenzfähig machen, erhöhen die Anzahl der Automotive-Anwendungen. Elektronik Durch geringe Dichte und gute mechanische und elektrische Eigenschaften wird Magnesium zur Herstellung von Mobiltelefonen, Laptop- und Tablet-Computern, Kameras und anderen elektronischen Komponenten verwendet. Es wurde als Premium-Feature wegen seiner leichten Gewicht in einigen 2020 Laptops verwendet. Anderes Magnesium, leicht verfügbar und relativ ungiftig, hat eine Vielzahl von Anwendungen: Magnesium ist brennbar, brennend bei einer Temperatur von ca. 3.100 °C (3.370 K; 5,610 °F) und die Autoignitionstemperatur des Magnesiumbandes beträgt ca. 473 °C (746 K; 883 °F). Es erzeugt intensives, helles, weißes Licht, wenn es brennt. Magnesiums hohe Verbrennungstemperatur macht es zu einem nützlichen Werkzeug für den Start von Notfeuern. Weitere Anwendungen sind Flash-Fotografie, Flares, Pyrotechnik, Feuerwerks-Glitzer und Trick Geburtstagskerzen. Magnesium wird auch häufig verwendet, um Thermit oder andere Materialien zu entzünden, die eine hohe Zündtemperatur erfordern. In Form von Drehungen oder Bändern zur Herstellung von Grignard-Reagenzien, die in der organischen Synthese nützlich sind. Als Zusatzstoff in konventionellen Treibmitteln und der Herstellung von kugelförmigem Graphit in Gusseisen. Als Reduktionsmittel zur Abtrennung von Uran und anderen Metallen aus ihren Salzen.Als Opfer (galvanische) Anode zum Schutz von Booten, unterirdischen Tanks, Pipelines, vergrabenen Strukturen und Warmwasserbereitern. Vernetzt mit Zink, um das in der Druckindustrie verwendete Zinkblech, Trockenzellen-Batteriewände und Dachbahnen herzustellen. Als Metall dient dieses Element als Legierungsadditiv für Aluminium, wobei diese Aluminium-Magnesium-Legierungen hauptsächlich für Getränkedosen, Sportgeräte wie Golfschläger, Angelrollen und Bogenschützen und Pfeile verwendet werden. Spezielle, hochwertige Autoräder von Magnesiumlegierung werden als "Mag-Räder" bezeichnet, obwohl der Begriff oft auf Aluminium-Räder missachtet wird. Viele Automobil- und Flugzeughersteller haben Motor- und Karosserieteile aus Magnesium hergestellt. Magnesiumbatterien wurden als Primärbatterien vermarktet und sind ein aktives Thema der Forschung für wiederaufladbare Batterien. Sicherheitsvorkehrungen Magnesiummetall und seine Legierungen können explosive Gefahren sein; sie sind in ihrer reinen Form sehr brennbar, wenn sie geschmolzen oder in Pulver- oder Bandform vorliegen. Brennen oder geschmolzenes Magnesium reagiert heftig mit Wasser. Bei der Arbeit mit gepulvertem Magnesium werden Sicherheitsbrillen mit Augenschutz und UV-Filter (wie Schweißer verwenden) eingesetzt, weil das Brennen von Magnesium ultraviolettes Licht erzeugt, das die Netzhaut eines menschlichen Auges dauerhaft beschädigen kann. Magnesium ist in der Lage, Wasser zu reduzieren und hochentzündliches Wasserstoffgas freizusetzen: Mg (s) + 2 H2O (l) → Mg(OH)2 (s) + H2 (g) Daher kann Wasser Magnesiumbrände nicht löschen. Das entstehende Wasserstoffgas verstärkt das Feuer. Trockensand ist ein wirksames Smotheringmittel, jedoch nur auf relativ ebenen und flachen Oberflächen. Magnesium reagiert mit Kohlendioxid exotherm zu Magnesiumoxid und Kohlenstoff: 2 Mg + CO2 → 2 MgO + C (s)Hence, Kohlendioxid-Brennstoffe anstatt Magnesiumbrände zu löschen. Das Brennen von Magnesium kann durch Verwendung eines trockenen chemischen Feuerlöschers der Klasse D abgeschreckt werden, oder durch Bedecken des Feuers mit Sand oder Magnesium-Gießfluss, um seine Luftquelle zu entfernen. Als feuerfestes Material werden in Ofenauskleidungen Magnesiumverbindungen, in erster Linie Magnesiumoxid (MgO) zur Herstellung von Eisen, Stahl, NE-Metallen, Glas und Zement verwendet. Magnesiumoxid und andere Magnesiumverbindungen werden auch in der Agrar-, Chemie- und Bauindustrie eingesetzt. Magnesiumoxid aus der Calcinierung wird als elektrischer Isolator in feuerfesten Kabeln verwendet. Magnesiumhydrid wird als Weg zur Speicherung von Wasserstoff untersucht. Magnesium, das mit einem Alkylhalogenid umgesetzt wird, ergibt ein Grignard-Reagens, das ein sehr nützliches Werkzeug zur Herstellung von Alkoholen ist. Magnesiumsalze sind in verschiedenen Lebensmitteln, Düngemitteln (Magnesium ist Bestandteil von Chlorophyll,) und Mikrobenkulturmedien enthalten. Magnesiumsulfit wird bei der Herstellung von Papier (sulfit-Verfahren) verwendet. Magnesiumphosphat wird für feuerfestes Holz verwendet, das im Bau verwendet wird. Magnesiumhexafluorosilikat wird für feuchtfeste Textilien verwendet. Biologische Rollen Wirkmechanismus Die wichtige Wechselwirkung zwischen Phosphat und Magnesiumionen macht Magnesium essentiell für die basische Nukleinsäurechemie aller Zellen aller bekannten lebenden Organismen. Mehr als 300 Enzyme erfordern Magnesiumionen für ihre katalytische Wirkung, einschließlich aller Enzyme, die ATP verwenden oder synthetisieren und solche, die andere Nukleotide zur Synthese von DNA und RNA verwenden. Das ATP-Molekül wird normalerweise in einem Chelat mit einem Magnesiumion gefunden. Ernährung Diät Gewürze, Nüsse, Getreide, Kakao und Gemüse sind reiche Quellen von Magnesium. Grünes Blattgemüse wie Spinat sind auch reich an Magnesium. Getränke reich an Magnesium sind Kaffee, Tee und Kakao. Ernährungsempfehlungen In Großbritannien sind die empfohlenen Tageswerte für Magnesium 300 mg für Männer und 270 mg für Frauen. In den USA sind die empfohlenen Ernährungszuschüsse (RDAs) 400 mg für Männer im Alter von 19–30 und 420 mg für ältere Menschen; für Frauen 310 mg im Alter von 19–30 und 320 mg für ältere Menschen. Ergänzung Zahlreiche pharmazeutische Präparate von Magnesium und Nahrungsergänzungsmittel sind verfügbar. In zwei menschlichen Versuchen war Magnesiumoxid, eine der häufigsten Formen in Magnesiumdiätsergänzungen aufgrund seines hohen Magnesiumgehaltes pro Gewicht, weniger bioverfügbar als Magnesiumcitrat, Chlorid, Lactat oder Aspartat. Metabolismus Ein erwachsener Körper hat 22–26 Gramm Magnesium, mit 60% im Skelett, 39% intrazellulär (20% im Skelettmuskel), und 1% extrazellulär. Serumspiegel sind typischerweise 0,7–1,0 mmol/L oder 1,8–2.4 mEq/L. Serum Magnesiumspiegel können auch bei Mangel an intrazellulärem Magnesium normal sein. Die Mechanismen zur Aufrechterhaltung des Magnesiumspiegels im Serum sind unterschiedliche gastrointestinale Absorption und Nierenausscheidung.Intrazelluläres Magnesium ist mit intrazellulärem Kalium korreliert. Erhöhte Magnesium senkt Kalzium und kann entweder Hyperkalzinämie verhindern oder Hypokalzinäen je nach Ausgangsniveau verursachen. Sowohl niedrige als auch hohe Proteinaufnahmebedingungen hemmen die Magnesiumaufnahme, ebenso wie die Menge an Phosphat, Phytat und Fett im Darm. Unabsorbiertes diätetisches Magnesium wird in Kot ausgeschieden; absorbiertes Magnesium wird in Urin und Schweiß ausgeschieden. Die Erkennung im Serum- und Plasma-Magnesium-Status kann durch Messung von Serum- und Erythrocyten-Magnesium-Konzentrationen in Verbindung mit Harn- und fekalem Magnesiumgehalt beurteilt werden, aber intravenöse Magnesium-Lasttests sind genauer und praktischer. Eine Retention von 20% oder mehr der injizierten Menge zeigt Mangel an. Seit 2004 ist kein Biomarker für Magnesium etabliert. Magnesiumkonzentrationen in Plasma oder Serum können auf Wirksamkeit und Sicherheit bei Patienten, die das Medikament therapeutisch erhalten, überwacht werden, um die Diagnose bei potenziellen Vergiftungsopfern zu bestätigen oder bei der forensischen Untersuchung bei tödlicher Überdosierung zu unterstützen. Die neugeborenen Kinder von Müttern, die während der Arbeit parenterales Magnesiumsulfat erhielten, können mit normalen Serum-Magnesiumspiegeln Toxizität zeigen. Mangel Niedriges Plasma-Magnesium (Hypomagnesämie) ist üblich: Es wird in 2,5–15% der allgemeinen Bevölkerung gefunden. Von 2005 bis 2006 verbrauchten 48 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten weniger Magnesium als in der Nahrungsreferenzaufnahme empfohlen. Andere Ursachen sind erhöhte Nieren- oder Gastrointestinalverluste, eine erhöhte intrazelluläre Verschiebung und Proton-Pumpeninhibitor Antacid Therapie. Die meisten sind asymptomatisch, aber Symptome auf neuromuskuläre, Herz-Kreislauf und metabolische Dysfunktion kann auftreten. Alkoholismus ist oft mit Magnesiummangel verbunden. Chronisch niedrige Serum-Magnesiumspiegel sind mit Stoffwechselsyndrom, Diabetes mellitus Typ 2, Fasciculation und Bluthochdruck verbunden. Therapie Intravenöses Magnesium wird von der ACC/AHA/ESC 2006 Richtlinien für die Behandlung von Patienten mit ventrikulären Arrhythmien und der Prävention von Sudden Herztod für Patienten mit ventrikulärer Arrhythmie empfohlen, die mit torsades de pointes verbunden sind, die mit langem QT-Syndrom präsentieren; und für die Behandlung von Patienten mit Digoxin induzierten Arrhythmien. Magnesiumsulfat – intravenös – wird zur Verwaltung von Voreklampsie und Eclampsia verwendet. Hypomagnesämie, einschließlich der durch Alkoholismus verursacht, ist durch orale oder parenterale Magnesium-Administration in Abhängigkeit vom Grad der Mangel reversibel. Es gibt begrenzte Beweise, dass Magnesiumergänzung eine Rolle bei der Prävention und Behandlung von Migräne spielen kann. Sortiert nach Art des Magnesiumsalzes, andere therapeutische Anwendungen umfassen: Magnesiumsulfat, wie das Epsom-Salze genannte Heptahydrat, wird als Badesalze, als Laxative und als hochlöslicher Dünger eingesetzt. Magnesiumhydroxid, in Wasser suspendiert, wird in der Milch von Magnesia-Antsäuren und Laxativen verwendet. Als orale Magnesiumergänzungsmittel werden Magnesiumchlorid, Oxid, Gluconat, Malat, Orotat, Glycinat, Ascorbat und Citrat verwendet. Als Antiseptika werden Magnesiumborat, Magnesiumsalicylat und Magnesiumsulfat verwendet. Magnesiumbromid wird als mildes Sedativ verwendet (diese Wirkung ist aufgrund des Bromids, nicht des Magnesiums). Magnesiumstearat ist ein leicht brennbares weißes Pulver mit Schmiereigenschaften. In der pharmazeutischen Technologie wird es in der pharmakologischen Herstellung verwendet, um zu verhindern, dass Tabletten an der Ausrüstung anhaften, während die Zutaten in Tablettenform komprimiert werden. Magnesiumcarbonat-Pulver wird von Athleten wie Gymnasten, Gewichthebenden und Kletterern verwendet, um Palmschweiß zu beseitigen, Kleben zu verhindern und den Griff auf Gymnastikapparat, Hebestangen und Kletterfelsen zu verbessern. Überdosierung Überdosierung allein aus Nahrungsquellen ist unwahrscheinlich, weil überschüssiges Magnesium im Blut sofort von den Nieren gefiltert wird, und Überdosierung ist wahrscheinlicher in Gegenwart von beeinträchtigter Nierenfunktion. Trotzdem hat die Megadose-Therapie den Tod in einem jungen Kind verursacht, und schwere Hypermagnesämie in einer Frau und einem jungen Mädchen, das gesunde Nieren hatte. Die häufigsten Symptome der Überdosis sind Übelkeit, Erbrechen und Durchfall; andere Symptome sind Hypotonie, Verwirrung, verlangsamtes Herz und Atemfrequenzen, Mängel anderer Mineralien, Koma, Herzrhythmusstörungen und Tod durch Herzstillstand. Funktion in Pflanzen Pflanzen Pflanzen erfordern Magnesium, um Chlorophyll zu synthetisieren, essentiell für die Photosynthese. Magnesium im Zentrum des Porphyrinringes in Chlorophyll funktioniert ähnlich wie das Eisen im Zentrum des Porphyrinringes in der Häme.Magnesiummangel in Pflanzen bewirkt eine späte Saison Vergilbung zwischen Blattadern, vor allem in älteren Blättern, und kann korrigiert werden, indem man entweder Epsomsalze (die schnell ausgelaugt werden,) oder zerkleinerte Dolomitkalkstein auf den Boden aufbringt. Siehe auch Liste der Länder der Magnesiumproduktion Magnesiumöl Referenzen Cited Sources Rumble, John R., ed.(2018). CRC Handbook of Chemistry and Physics (99th ed.). Boca Raton, FL: CRC Press. ISBN 978-1-1385-6163-2. Externe Links Magnesium at The Periodic Table of Videos (University of Nottingham) Chemie in seinem Element Podcast (MP3) der Royal Society of Chemistry's Chemistry World: Magnesium "Magnesium – ein vielseitiges und oft übersehenes Element: neue Perspektiven mit einem Fokus auf chronische Nierenerkrankungen". Clin Kidney J. 5 (Suppl 1). Februar 2012. Archiviert aus dem Original am 9. Juni 2013.