Ein peripher eingefügter Zentralkatheter (PICC- oder PIC-Linie), der weniger häufig als ein perkutaner Indwelling-Zentralkatheter bezeichnet wird, ist eine Form des intravenösen Zugriffs, der für einen längeren Zeitraum verwendet werden kann (z.B. für lange Chemotherapie-Regime, verlängerte Antibiotika-Therapie oder totale parenterale Ernährung) oder zur Verabreichung von Substanzen, die nicht peripher erfolgen sollen (z. Es ist ein Katheter, der den Körper durch die Haut (perkutan) an einer peripheren Stelle, erstreckt sich auf die überlegene Vena cava (ein zentraler venöser Stamm,) und bleibt tage- oder wöchentlich (Dwells innerhalb der Venen). Erst 1975 beschrieben, ist es eine Alternative zu zentralen Venenkathetern in großen Venen wie der subklavischen Vene, der inneren Jugularvene oder der femoralen Vene. Unterklavische und jugulare Linienpositionen können zu Pneumothorax (Luft im Pleuralraum der Lunge) führen, während PICC-Linien aufgrund der Methode der Platzierung keine solche Frage haben. Im Allgemeinen werden PICC-Linien berücksichtigt, wenn eine Person erwartet wird, dass mehr als zwei Wochen intravenöser Therapie benötigen. Eine PICC-Linie kann für einen längeren Zeitraum im Vergleich zu anderen Formen des zentralen IV-Zugangs eingefügt werden, von sieben Tagen bis zu mehreren Monaten, solange die Linie noch lebensfähig ist. Sie werden sowohl im Krankenhaus als auch in den Gemeinschaftseinstellungen genutzt. Sie werden häufig in Menschen verwendet, die die gesamte parenterale Ernährung (TPN,) Chemotherapie oder langfristige Medikamente wie Antibiotika erhalten. Sie können auch verwendet werden, um eine Blutprobe zu erhalten, wenn das Lumen ausreichend groß ist (mindestens 4 französisches Messgerät). Um zu verhindern, dass die Linie verstopft wird, sollte die Linie regelmäßig mit normaler Saline gespült werden, und durch Befüllen mit Heparin oder normaler Saline, wenn nicht im Einsatz. Kontraindikationen Eine PICC-Linie darf nicht in einen Teil des Körpers eingefügt werden, der verbrannt wird oder eine lokale Infektion hat. Die Schädigung der Haut und des umgebenden Gewebes durch Strahlung kann auch die Platzierung einer PICC-Linie verhindern. Risiken und Komplikationen Wie bei jeder intravenösen Linie besteht das Risiko für Sepsis - eine schwere Blutstrominfektion, die lebensbedrohlich sein kann. Die meisten Infektionen, die mit PICC-Linien verbunden sind, treten nach einer medianen Nutzungsdauer von 10 Tagen auf und bleiben während eines Intensivpflege-Einheitsaufenthalts. Bei strengen Infektionskontrollverfahren, einschließlich aseptischer Technik, beim Einfügen oder Verwenden einer PICC-Linie wird das Risiko einer Infektion reduziert. Es besteht auch die Gefahr von Blutgerinnsel. Die Verwendung von Heparin zur Aufrechterhaltung einer PICC-Linie ist nicht universell, da Heparinschlösser mit Komplikationen verbunden sind, einschließlich heparininduzierter Thrombocytopaenie. Andere Komplikationen können Katheter Okklusion, Phlebitis und Blutung. Urokinase oder low-dose tPA kann erforderlich sein, um Hindernisse zu brechen, je nach Art und Schwere der Okklusion. Eine Blutdruckmessung kann nicht an einem Arm mit eingelegter PICC-Leitung vorgenommen werden. Technik Ein PICC wird in eine periphere Vene wie die cephalische Vene, basilic Vene oder brachial Vene im Arm eingesetzt und anschließend durch die Venen in Richtung Herz gefädelt, bis das Ende des Katheters in der distalen überlegenen Vena cava oder cavoatrial Kreuzung liegt. Sie müssen von einem geschulten Arzt, einschließlich einem Arzt, eingefügt werden, aber auch von einem geschulten Arzt wie einer speziell ausgebildeten Krankenschwester. Ein Ultraschall- oder Brust-Röntgen oder die Verwendung von Fluoroskopie kann beim Einfügen verwendet werden und die Platzierung bestätigen. Das Einführen ist ein steriler Vorgang, muss aber nicht in einer völlig sterilen Umgebung wie ein Operationssaal durchgeführt werden. Die Auswahl an Vene und Katheter Eine PICC Linie ist ein invasives medizinisches Verfahren und kann lokale oder allgemeine Anästhesie während der Platzierung erfordern. Die basilic Vene ist eine entsprechende Größe, ist aber bei Kindern aufgrund ihrer Tiefe und umgebenden Gewebe nicht bevorzugt. Andererseits kann die cephalische Vene verwendet werden, obwohl es bei manchen Menschen nicht möglich ist, die Linie an den gewünschten Ort durch die cephalische Vene zu fördern. Die brachiale Vene ist groß genug für eine PICC Linie, aber auch in der Nähe von anderen Merkmalen wie der brachial artery und plexus. Imaging wird häufig verwendet, um die Länge und den Weg der potenziellen Venen zu bewerten, bevor der Praktizierende die am besten geeignete Vene wählt. Die Kathetergröße für PICC-Linien wird in der Regel in französischem Messgerät gemessen und kann zwischen 2-6 liegen. Die Anzahl der Lumen kann von einem bis drei variieren, so dass gleichzeitige Verabreichung von verschiedenen Medikamenten, die nicht gemischt werden können.Katheter werden auch aus mehreren Materialien hergestellt, darunter Silikon und Polyurethan. Der einführbare Teil eines PICC variiert von 25 bis 60 cm Länge, was ausreicht, um in den meisten Fällen die gewünschte Endposition zu erreichen. Einige Katheter sind so ausgelegt, dass sie vor dem Einsetzen auf die erforderliche Länge getrimmt werden, während andere einfach in die benötigte Tiefe eingesetzt werden, wobei der Überschuss außerhalb des Körpers verbleibt. Katheter werden mit einem Führungsdraht versorgt. Dieser Draht ist vorgesehen, um die (anders sehr flexible) Leitung zu versteifen, so dass er leichter durch die Venen geschraubt werden kann und nach dem Einsetzen entfernt wird. Einige PICC-Linien werden mit einer antimikrobiellen Beschichtung hergestellt, die die Wahrscheinlichkeit einer Infektion aus der Linie verringern soll, aber diese sind noch nicht in weit verbreiteter Anwendung. Einfügen Während ein Operationssaal nicht für das Einführen einer PICC-Linie benötigt wird, ist es wichtig, eine sterile Umgebung zu halten, die die Einführstelle umgibt. Dies beinhaltet die Reinigung der Haut um den Standort, sowie die Verwendung eines sterilen Kleides, Handschuhe und Drape, um das Risiko von Umweltverschmutzung zu reduzieren. Nachdem die Haut vorbereitet ist, wird ein Schnitt gemacht und ein Gerät namens Einführgerät in die Vene eingeführt. Der Katheter wird bei Bedarf auf die gewünschte Länge geschnitten und für die Dauer des Einführens mit Saline gefüllt. Die PICC-Leitung wird über die Einführungsvorrichtung eingeführt und durch die Venen an die gewünschte Endstelle geschraubt. Zur Überwachung der Spitzenposition während des Einsetzens kann eine Fluoreszenz- oder EKG-Führung verwendet werden. Entfernung In den meisten Fällen ist die Entfernung eines PICC ein einfaches Verfahren. In der Regel kann die Katheterlinie von einer geschulten Krankenschwester, auch im eigenen Haus, in wenigen Minuten sicher und schnell entfernt werden. Nach der Entfernung wird die Einführstelle normalerweise mit sterilem Gaze gebändert und einige Tage trocken gehalten, während der die Wunde schließen und die Heilung beginnen kann. Üblicherweise kann eine kleinere Klebebandage über die Wundstelle gelegt werden, wenn die Wunde langsam zu heilen ist. Die Katheterspitze wird für MCS (Mikroskopiekultur und Empfindlichkeit) gesendet, wenn der Patient zum Zeitpunkt der Entfernung des PICC systemisch unwellig ist. In bestimmten Einheiten wird sie als Routineuntersuchung gesendet. Siehe auch Central venous Katheter Hickman line Referenzen Weiter lesen Bender, C. M., Rosenzweig, M., & Green, E. (2006)."Cancer". In S. Goldsworthy & M. A. Barry.Medical-Surgical Nursing in Kanada:Bewertung und Management klinischer Probleme (1. Canadian ed.). Mosby: Toronto.ISBN 0-7796-9969-6. Externe Links Beschreibung und Bilder von PICC-Line Insertion PICC-Line Indikationen, Insertion, Pflege und Komplikationen