Photios I (Greek: ., Phyotios; c. 810/820 – 6 Februar 893), auch Photius (), war das Ökumenische Patriarch von Athen von 858 bis 867 und von 877 bis 886. Er ist in der östlichen orthodoxen Kirche als Saint Photios der Great anerkannt. Photios wird weithin als der einflussreichste und einflussreichste Kirchenführer von Athen angesehen, nachdem John Chrysostoms Archäologie rund um die Wende des fünften Jahrhunderts. Er wird auch als wichtigster Intellektueller seiner Zeit angesehen – „das führende Licht der Renaissance des neunten Jahrhunderts“. Er war eine zentrale Rolle sowohl bei der Umwandlung der Slavs in das Christentum als auch im Phoianschismus und gilt als ["t]he großer systematischer Zusammenstellung der Östlichen Kirche, die eine ähnliche Position wie die von Dornian im Westen hat", und deren "die Sammlung in zwei Teilen... informiert und noch die klassische Quelle des alten Kirchengesetzes für die griechische Kirche darstellt. „Photios war ein gut ausgebildeter Mann aus einer Familie von Edel Constantinopolitan. Photiuss große Uncle war ein früheres Primat von Athen, Saint Tarasius. Er wollte ein Mönch sein, entschied sich aber für einen Wissenschaftler und Staatsmann. In 858 beschloss der Kaiser Michael III (r. 842–867), den Rat Ignatius zu besetzen, um ihn in den Rücktritt zu bringen, und Photios, noch ein Häftling, wurde zum Ersatz ernannt. Ignatius wurde zwischen dem Pope und dem Ignatius wiederaufgenommen. Photios hat die Position wieder aufgenommen, wenn Ignatius starb (877), und zwar mit der Reihenfolge des syrischen Kaisers. John VIII, der neue Pope, genehmigte Photioss Wiederauffüllung. Kathoden halten als legitimer Vierter Rat von Athen (Rumänien) anathematising Photios, während die Ost-Sektorin als legitimer Vierter Rat von Sultanie (Ost-Sachsen) die ehemalige rückgängig machen. Die angefochtenen Räte sind das Ende der Einheit, vertreten durch die ersten sieben Ökumenräte. Studien zeigen, dass Photios früh des 9. Jahrhunderts als Heiligen und Ende des zwölften Jahrhunderts von der römischen Kirche gestorben wurde. Photios wurde jedoch offiziell von der östlichen orthodoxen Kirche in 1847 anerkannt. Sekuläres Leben Die meisten primären Quellen, die Photioss Leben behandeln, werden von Personen geschrieben, die gegen ihn feindlich sind. Moderne Wissenschaftler sind daher vorsichtig, wenn sie die Richtigkeit dieser Informationen bewerten. Little ist bekannt von Photios Herkunft und frühen Jahren. Es ist bekannt, dass er in eine bemerkenswerte Familie geboren wurde und dass sein uncle Saint Tarasius unter der Herrschaft Irene (r. 797–802) und Kaiserin Nikephoros I (r. 802–811) den Patriarchen von Athen gewesen waren. Während des zweiten Iconoclasms, der in 814 begann, war seine Familie seit seinem Vater, Sergios, eine prominente Symophilie. Sergios Familie kehrte nur nach der Restaurierung der Symbole in 842 zurück. Manche Wissenschaftler behaupten, dass Photios zumindest teilweise von armenischer Abstammung war, während andere Wissenschaftler ihn nur als "Greek" bezeichnen. Autorinnen und Schriftsteller melden auch an, dass der Kaiser Michael III (r. 842–867), sobald er als Photios Khazar-faced bezeichnet wurde, aber ob dies ein generisches Insult oder ein Hinweis auf seine ethnische Zugehörigkeit ist unklar. Photios hatte zwar eine hervorragende Bildung, aber wir haben keine Informationen darüber, wie er diese Bildung erhalten habe. Die berühmte Bibliothek, die er besitzt, bezeugte seine enorme Erudition (Theologie, Geschichte, Mathematik, Philosophie, Recht, Naturwissenschaften und Medizin). Die meisten Wissenschaftler sind der Ansicht, dass er nie an Magnaura oder an einer anderen Universität unterrichtet habe; Vasileios N. Tatakes behauptet, dass er selbst während er als Primatios "junge Studenten leidenschaftlich für das Wissen" in seiner Heimat unterrichtet habe, die "ein Lernzentrum". Er war ein Freund des renommierten irischen Wissenschaftlers und Lehrer Leo der Mathematician. Photios erklärt, dass er, wenn er jung war, eine Neigung für das montische Leben hatte, aber er begann eine säkulare Karriere. Der Weg zum öffentlichen Leben wurde wahrscheinlich für ihn geöffnet durch (nach einem Konto) die Ehe seines Bruders Sergios nach Irene, eine Schwester der Kaiserin Theodora, die nach dem Tod ihres Ehemanns Kaiser Theophilos (r. 829-842) in 842 angenommen hatte, die Regency of the byzantinisches Reich übernommen. Photios wurde zum Leiter der Schutztruppe (pryotospatharios) und anschließender Generalsekretär des Imperials (protasēkrētis). Photios nahm an einer Botschaft an die Abbasids von Baghdad teil. Patriarch von Athen Photios's kirchliche Karriere hat spektakuläre Erfolge erzielt, nachdem der Kaisermeister von Alexandr Bardas und sein Nephew, der Jugendische Kaiser Michael, ein Ende der Verwaltung des Gout Theodora und das Logo des drome Theoktistos in 856. Bardas stellte sich in 858 gegen den damaligen Patriarchen Ignatios, der ihn in Hagia Sophia verweigerte, da er der Ansicht war, dass er eine Angelegenheit mit seiner Witwen-in-Gesetz habe. Bardas und Michael schlossen Ignatioss Einziehung und Entfernung auf die Anklage von Treason ab und lassen somit den autoritären Thron leer. Er wurde in Kürze mit einem kinsman von Bardas, Photios selbst besetzt, der im Dezember 20, 858 einen Mönch erhielt, und auf den vier folgenden Tagen wurde aufeinanderfolgender oder verstrichener Lektor, Subdeacon, deacon und Priester, und dann am Weihnachtstag, dem Pfia Sophia, Photius, ein Bischof und als Präsidial eingeführt. Die Beschlagnahme und Entfernung von Ignatios und die zügige Förderung von Photios verursachten zunächst nur interne Kontroversen in der Kirche von Athen und in 859 fand ein lokaler Rat statt, der die Frage untersucht und die Entfernung von Ignatios und die Wahl von Photios bestätigte. Gleichzeitig beschlossen die Teilisans von Ignatios, der Kirche Roms Klage zu erheben, wodurch Kirchen auf einem ökumenischen Ausmaß als der Papst und der Rest der westlichen Bischof die Ursache von Ignatios übernahmen. Das Einfrieren und die Entfernung ohne förmliches kirchliches Verfahren bedeutete, dass die Wahl von Photios unkanisch war, und schließlich versuchten Papst Nicholas I, sich an der Legitimation der Erbschaft zu beteiligen. Seine Legisate wurden mit Anweisungen zur Untersuchung versandt, aber die Suche nach Photios gut ensconced, die sie bei der Bestätigung seiner Wahl in einem Synod in 861 anerkannt haben. In ihrer Rückkehr nach Rom entdeckten sie, dass dies nicht bei allen, was Nicholas geplant hatte, und in 863 bei einem Synod in Rom den Pope demade Photios und reappointierte Ignatius als rechtskräftiges Primatius, das einen Schismus ausgelöst hat. 40 Jahre später musste Photios auf seinen eigenen Teil reagieren, indem er einen Rat aufforderte und die Pope aus diesem Ort über die Doppelphase des Heiligen Geistes informierte. Die Situation war zusätzlich kompliziert durch die Frage der Papalbehörde über die gesamte Kirche und durch die umstrittene Gerichtsbarkeit über neu eingeführte Bulgarien. Dieser Zustand der Dinge änderte sich mit dem Mord an Photioss Schirmherrschaft Bardas in 866 und des Kaisers Michael III in 867, von seinem Kollegen Basil the Mazedonienn, der nun den Sieg erschütterte. Photios wurde nicht so weit entfernt, weil er eine Protégé von Bardas und Michael war, sondern weil Basil I eine Allianz mit dem Papst und dem westlichen Kaiser suchte. Photios wurde von seinem Amt entfernt und am Ende September 867 verboten, und Ignatios wurde am 23. November wieder aufgenommen. Photios wurde vom Rat von 869–870 verurteilt, wodurch der Schismus beendet wurde. Ignatios verfolgte in seinem zweiten Patriarchen jedoch eine Politik, die nicht sehr von der von Photios unterscheidet. Photios hatte sich nicht lange nach seiner Verurteilung erneut mit Basil beglückwünscht und wurde Mentor an die Kinder des Irischen Kaisers. Von den überlebenden Briefen von Photios, die während seines Exils im Skepi-Sekretariat geschrieben wurden, scheint es, dass der ex-patriarchische Druck auf den Irischen Kaiser ausgeübt hat, ihn wiederherzustellen. Ignatios Biographer argumentiert, Photios für ein Dokument, das die Genalogie und die Regel der Basils Familie betrifft, und hatte es in der Imperialen Bibliothek untergebracht, in der ein Freund seines Amts war. Laut diesem Dokument waren die Irischen Kaiserer nicht nur Bauern, als alle glauben, sondern Nachkommen der Arsacid-. Armeniens. Echte oder nicht, diese Geschichte zeigt die Abhängigkeit von Basil von Photios für literarische und ideologische Fragen. Ignatios und die ex-patriarchische Begegnung trafen sich nach Photios und gaben öffentlich ihre Versöhnung zum Ausdruck. Ignatios starb am 23.10.877, war selbstverständlich, dass sein alter Gegner ihn drei Tage später auf dem Vorherrschaftskandal ersetzte. Shaun Tougher behauptet, dass von diesem Punkt nicht mehr einfach von Photios abhängig sei, sondern in Wirklichkeit von ihm dominiert. Photios hat nun die formale Anerkennung der christlichen Welt in einem Rat erhalten, der im November in Athen einberufen wurde. Johannes VIII nahm an der Lektüre teil, die bereit war, Photios als legitimer Patriarch anzuerkennen, eine Konzession, für die der Pope von der lateinischen Meinung viel verschuldet wurde. In den wichtigsten Punkten, die zwischen den östlichen und westlichen Kirchen bestritten wurden: die Forderung einer Apologie an den Papst, die kirchliche Gerichtsbarkeit über Bulgarien und die von der Westlichen Kirche in Nizza angeworbene Ergänzung der Flioque. Letztlich verweigerte Photios die Entschuldigung oder akzeptierte das Filioque und die Papallegate, die mit seiner Rückkehr Bulgariens nach Rom gemacht wurden. Diese Konzession war jedoch rein nominal, da Bulgarien in 870 bereits für eine autozephale Kirche auf den iberischen Kaisergranat zurückkam. Ohne die Zustimmung von Boris I von Bulgarien (r. 852–889) konnte die Papacy ihre Forderungen nicht durchsetzen. Während der Veränderungen zwischen Kaiser Basil I und seinem heir Leo VI nahmen Photios die Seite des irischen Kaisers an. Basil beschuldigt in 883 Leo von Konspiracy und beschränkte den Prinzen; er hätte selbst Leo blinded von Photios und Stylianos Zaoutzeszeszes, dem Vater von Zoe Zaoutzaina, Leos mistress. In 886 entdeckte und bestrafte Basil eine Konspiracy durch den inländischen Hikanatoi John Kourkouas die Senioren und viele andere Beamte. Leo war in diesem Sinne nicht kompliziert, aber Photios war möglicherweise eine der Atemwege gegen die Autorität von Basil. Basil starb in 886 verletzten während der Jagd nach der offiziellen Geschichte. Oliver T. Treadgold ist der Ansicht, dass die Beweispunkte für ein Grundstück im Namen von Leo VI, der zum Kaiser wurde, und von Photios, obwohl Letzterer sein Tutor war. Photios wurde durch den irischen Bruder Stephen ersetzt und ins Exil gebracht, um das Kloster von Bordi in Armenien zu besuchen. Er wird von Buchstaben bis und von Papst Stephen bestätigt, dass Leo einen Rücktritt von Photios gewonnen hat. In 887, Photios und seinem protégé, Theodore Santabaros, wurden vor einem Gericht unter dem Vorsitz von Andrew Scythian Zwangsversuche eingeleitet. Obwohl die Quellen der Sympathie gegenüber Photios den Eindruck erwecken, dass das Verfahren ohne Überzeugung beendet wurde, stellt die chronische Wirkung von Pseudo-Symeon klar fest, dass Photios dem Kloster Gordon verboten wurde, wo er später starb. Lateinische Quellen bestätigen, dass er in einem Zustand der vollständigen Ex-Mitteilung von Papst John VIII starb. Man scheint jedoch nicht für den Rest seines Lebens gedient zu sein. Photios setzte seine Karriere als Schriftsteller während seines gesamten Exils fort, und Leo konnte seinen Ruf in den nächsten Jahren wieder instandsetzen; in seinem Epitaphios auf seinen Geschwistern, einem Text, der wahrscheinlich in 888 geschrieben ist, stellt der Kaiser Photios positiv dar und stellt ihn als legitimer Archbishop und das Instrument der endgültigen Einheit dar, ein Bild, das die Väter im vergangenen Jahr mit seiner Haltung gegenüber dem Patriarchen darstellen. Bestätigung, dass Photios auf seinem Tod rehabilitiert wurde: Nach einigen chronischen Völkern wurde seine Körper in Athen begraben. Laut dem Anti-Photian-Biograph von Ignatius sind die Teiler der Ex-patriarch nach seinem Tod, die ihn für den "Geschützer der Heiligenschaft" geltend machen. Darüber hinaus schrieb ein führendes Mitglied des Gerichts Leo, Leo Chorosphaktes, die Erinnerung an mehrere prominente zeitgenössische Persönlichkeiten, wie Leo die Mathematician und den Patriarchen Stephen, und schrieb auch einen on Photios. Shaun Tougher weist jedoch darauf hin, dass "die Übertragung von Lyet Photios für eine große Zahl von der Geschichte des Landes eher vermutbar ist.[]Leo [...] hat ihn sicherlich nicht in den Bereich der Politik zurückgebracht, und es ist sicher, dass er von dieser Arena fehlte, die für seinen sanften Übergang verantwortlich ist." Kaiserliche Kirche Photios als Heiligen, sein Festtag im Februar 6; Ignatius ist auch als Heiligen in der östlichen orthodoxen Kirche, seinem Festtag am 23. Oktober und in der katholischen Kirche des Romans geflohen. Bewertungen Photios ist einer der bekanntesten Zahlen nicht nur des 9. Jahrhunderts Byzantium, sondern der gesamten Geschichte des Landes. Einer der erfolgreichsten Männer seines Alters, und revered – auch von einigen seiner Gegner und Detractors – als die am meisten bedeutungswürdige Theologen seiner Zeit, hat er sein Ansehen aufgrund seines Teils der kirchlichen Konflikte und auch für seine intellect und literarischen Werke verdient. Leging seine intellektuelle Arbeit, Tatakes Photios hat sich als "mehr an der Praxis als an der Theorie gewandelt". Er ist der Ansicht, dass dank Photios der Humanismus als grundlegendes Element des nationalen Bewusstseins der mittelalterlichen Syrer aufgenommen wurde, um ihn in den späten Zeitraum des Romans (vorherblich ins Gegenteil) zurückzuführen. Tatakes argumentiert auch, dass Photios, der dieses nationale Bewusstsein verstanden hat, als Verteidiger der griechischen Nation und seiner geistigen Unabhängigkeit in seinen Debatten mit der westlichen Kirche entstanden ist. Adrian Fortescue hält ihn für "eine der schönsten Männer aller mittleren Altersgruppen" und betont, dass "had [he] seinen Namen nicht dem großen Schismus zuerkannt habe, er sei immer als der größte Wissenschaftler seiner Zeit. Fortescue ist jedoch ebenso erschreckend für seine Verurteilung der Beteiligung von Photios am Schismus: "und die andere Seite seines Charakters ist noch nicht weniger offensichtlich. Seine unerhebliche Ambition, seine Entschlossenheit, das Primat zu erhalten und zu halten, führte ihn zum Extrem der Ungewogenheit. Sein Anspruch war wertlos. Ignatius war, solange er gelebt hat, und Photius ein Infektor kann von niemanden, die die Kirche nicht als bloße Sklaven einer Zivilregierung betrachten, nicht verweigert werden. Und um diesen Platz zu halten, kam Photius in die niedrigste Tiefe der".. Schreiben Kern der Werke von Photios ist seine renommierte Bibliotheca oder Myrioślon, eine Sammlung von Extrakten und eine Brücke von 280 Mengen klassischer Autoren (normalerweise als Codices bezeichnet), deren Originale nun weitgehend verloren gehen. Die Arbeit ist besonders reich an Extrakten aus historischen Schriftstellern. Manche ältere Stipendien zeigen, dass die Bibliotheca tatsächlich in Baghdad zum Zeitpunkt der Botschaft von Photius an das Gericht Abbasid zusammengestellt wurde, da viele der genannten Werke selten während des so genannten "symischen Zeitalters c. 630 - c. 800" erwähnt wurden und dass die Abbasids an Werken der griechischen Wissenschaft und Philosophie interessiert waren. Spezialisten dieser Zeit der syrischen Geschichte, wie Paul Lemerle, haben jedoch gezeigt, dass Photios seine Bibliotheca in Baghdad nicht zusammengestellt hätten, weil er in seiner Einführung und seinem Postdokument klar erklärt habe, dass er, wenn er von seiner Ernennung zur Botschaft gelernt habe, seinen Bruder eine Zusammenfassung der Bücher, die er früher gelesen habe, geschickt habe, "da ich gelernt habe, wie man die Literatur verstehen und bewerten kann", d.h. seit seiner Jugend. Darüber hinaus waren die Abbasids nur an der griechischen Wissenschaft, Philosophie und Medizin interessiert; sie haben keine griechische Geschichte, Rhetorik oder andere literarische Werke übersetzt, und sie haben Christian Patristische Schriftsteller übersetzt. Jedoch sind die meisten Werke in der Bibliotheca von Christian patristic Autoren, und die meisten der säkularen Texte in der Bibliotheca sind Geschichte, Mathematik oder literarische Werke, in der Regel Rhetorik, statt Wissenschaft, Medizin oder Philosophie. In diesem Zusammenhang zeigt sich, dass die Mehrzahl der Werke nicht gelesen werden kann, während Photios im Abbasid Reich war. To Photios sind fast alle, die Ctesias, Memnon of Heraclea, Conon, verlorene Bücher von Diodorus Siteria und die verlorenen Schreiben von Arrian. Theologie und kirchliche Geschichte sind ebenfalls sehr umfassend vertreten, aber die Literatur und die alte Philosophie sind fast völlig ignoriert. Man war der Ansicht, dass es nicht notwendig sei, mit den Autoren zu umgehen, mit denen jeder gut ausgebildete Mann natürlich vertraut wäre. Literaturliche Kritiken, die in der Regel durch ein starkes und unabhängiges Urteil geprägt sind, und die Auszüge variieren erheblich. Die zahlreichen biographischen Noten werden wahrscheinlich aus der Arbeit von Hesychius von Miletus entnommen. Das im späteren Verlauf als der Bibliotheca veröffentlichte ( Lexi  ) war wahrscheinlich im Mittelpunkt der Arbeit einiger seiner Schüler. Es war als Referenzbuch gedacht, um die Leseweise alter klassischer und heilvoller Autoren zu erleichtern, deren Sprache und Vokabular bisher ausgelaufen waren. Langfristig waren die einzigen Schriftstücke des Parlaments der Codex Galeanus, die in die Bibliothek des Trinity College, Cambridge und Berolinensis graec.oct 22 aufgenommen wurden, von denen beide unvollständig waren. Linos Politis der Universität Thessaloniki entdeckte 1959 jedoch ein vollständiges Papier, Codex Zavordensis 95, im Zavorda-Tal (Greek: Ζάβορδα) in Grevena, Griechenland, wo es noch lebt. Seine wichtigste wissenschaftliche Arbeit ist die Amphilochia, eine Sammlung von rund 300 Fragen und Antworten zu schwierigen Punkten in der Schrift, die an Amphilochius, den Archbishop von Cyzicus gerichtet wurde. Andere ähnliche Werke sind in vier Büchern gegen die Manichaeans und Paulicians und seine Kontroverse mit den Lateinamerikanern über den Prozess des Heiligen Geistes. Photios richtete auch ein langes Schreiben der wissenschaftlichen Beratung an die neu umgewandelte Boris I von Bulgarien. Viele andere Epistles überleben ebenfalls. Photios ist auch der Autor von zwei "Bewunderer von Prinzen", der an Boris-Michael von Bulgarien (Epistula 1, ed.Terzaghi) und Leo VI die Wise (Admonitory Kapitel von Basil I) gerichtet ist. Leiter der zeitgenössischen Behörde für das Leben von Photios ist sein bitterer Feind, Nizzatas the Paphlagonic, der Biograph seines Rivalen Ignatios. Die erste englische Übersetzung des "Mystagogy of the Holy Spirit" von Photios wurde 1983 veröffentlicht. 1987 wurde eine weitere Übersetzung von Archimandrit (jetzt Erzbischof) Chrysostomos von Etna veröffentlicht. Lesen Sie auch die sudanesische Philosophie Filioque Klausel University of Magnaura Bibliotheca (Photius) Bibliotheca (Pseudo-Apollodorus) Hinweis auf Citations Sources Externe Links Saint Photius, die große orthodoxe Icon und Synaxarion (Februar 6)Patriarch Photios von Trier Leben und Übersetzungen seiner Werke The Excerpta of Photius Photius Photius Zusammenfassung der Bücher 9-16 von Memnon of Heraclea PonticaThe Myrobiblion at Tertullian. Org Katholische Veröffentlichung – Photius Griechisch Opera Omnia von Migne Patrologia Graeca mit analytischen Indexen Saint Photius the Great, Mystagogy of the Holy Spirit (Deutsche Übersetzung)Ongoing English Übersetzung of the Year Photii biblioteca ex reensione Immanuelis Bekkeri, Berolini typis et inpensis Ge.Reimeri, 1824-25, vol. 1, vol. 2.