Fast food ist eine Art von Massenprodukten, die für den kommerziellen Weiterverkauf bestimmt ist und mit einer starken Priorität auf "Geschwindigkeit des Dienstes" im Vergleich zu anderen relevanten Faktoren, die in der kulinarischen Wissenschaft beteiligt sind. Schnelles Essen wurde als kommerzielle Strategie geschaffen, um die größere Anzahl von beschäftigten Pendlern, Reisenden und Lohnarbeitern, die oft nicht die Zeit hatten, sich in einem öffentlichen Haus oder Diner zu setzen und auf ihre Mahlzeit zu warten. Dadurch, dass die Geschwindigkeit des Dienstes die Priorität hat, sorgte dies dafür, dass Kunden mit streng begrenzter Zeit (ein Pendler stoppt, um Abendessen zu kaufen, um ihre Familie zu bringen, zum Beispiel, oder ein stündlicher Arbeiter auf einer kurzen Mittagspause) wurden nicht beunruhigt, indem sie darauf warteten, dass ihre Lebensmittel vor Ort gekocht werden (wie es aus einem traditionellen "Sit down" Restaurant erwartet wird). 2018 lag die Fast Food-Branche weltweit bei schätzungsweise $570 Milliarden. Die schnellste Form von "Frühstück" besteht aus vorgekochten Mahlzeiten, die für die Ankunft eines Kunden bereitgehalten werden (Boston Market Rotisserie Huhn, Little Caesars Pizza, etc.), mit Wartezeit reduziert auf nur Sekunden. Andere schnelle Lebensmittelgeschäfte, vor allem die Hamburger Outlets (McDonald's, Burger King, etc.). verwenden massenproduzierte vorbereitete Zutaten (gebeutelte Brötchen und Gewürze, gefrorenes Rindfleisch, Gemüse, die vorgewaschen, vorgewaschen oder beides; etc.) aber die Hamburger und Fönfries werden immer frisch (oder zumindest relativ vor kurzem) gekocht und "zu bestellen" (wie bei einem Diner). Obwohl eine Vielzahl von Lebensmitteln "gekocht schnell" werden kann, ist "schnelles Essen" ein kommerzieller Begriff, der auf Lebensmittel beschränkt ist, die in einem Restaurant verkauft werden oder mit gefrorenen, vorgewärmten oder vorgekochten Zutaten speichern und dem Kunden in einer verpackten Form für Take-out/take-away serviert werden. Fast-Food-Restaurants zeichnen sich traditionell durch ihre Fähigkeit, Lebensmittel über eine Durchfahrt zu bedienen. Outlets können Stände oder Kioske sein, die keine Unterschlupf oder Sitzgelegenheiten oder Fast-Food-Restaurants (auch als schnelle Service-Restaurants bekannt) bieten können. Franchise-Betriebe, die Teil der Restaurantketten sind, haben standardisierte Lebensmittel aus zentralen Standorten in jedes Restaurant versendet. Fast Food begann mit den ersten Fisch- und Chipgeschäften in Großbritannien in den 1860er Jahren. Drive-Through-Restaurants wurden erstmals in den 1950er Jahren in den USA populär. Der Begriff "schnelles Essen" wurde 1951 in einem Wörterbuch von Merriam–Webster erkannt. Essen Fast Food wurde unter anderem mit Herz-Kreislauf-Krankheit, Dickdarmkrebs, Fettleibigkeit, hohem Cholesterin, Insulinresistenzbedingungen und Depression verbunden. Die Kontrolle für andere Ernährungs- und Lifestyle-Begründer von Fast Food Verbrauchern dämpft diese Verbände oft nicht und sie stärkt manchmal den Zusammenhang zwischen Fast Food-Verbrauch und Mortalität. Viele schnelle Lebensmittel sind in der Regel hoch in gesättigten Fett, Zucker, Salz und Kalorien. Das traditionelle Familien-Dinner wird zunehmend durch den Verzehr von Takeaway Fast Food ersetzt. Infolgedessen wird die Zeit, die auf die Lebensmittelzubereitung investiert wird, immer niedriger, mit einer durchschnittlichen Frau in den Vereinigten Staaten verbringen 47 Minuten pro Tag Vorbereitung Lebensmittel und der durchschnittliche Mann verbringen 19 Minuten pro Tag in 2013. Geschichte Das Konzept der Fertignahrung zum Verkauf ist eng mit den Stadtentwicklungen verbunden. Häuser in Schwellenstädten fehlten oft ausreichend Platz oder richtige Nahrungszubereitung Akzente. Darüber hinaus könnte die Beschaffung von Kochbrennstoff so viel wie gekaufte Produkte kosten. Als gefährlich erwies sich die Verpflegung von Lebensmitteln in Hafer Meerrettichöl als teuer. Die Hausbesitzer befürchteten, dass ein Schurken-Kochfeuer "ein ganzes Viertel leicht verschränken". So wurden Urbaniten ermutigt, vorgefertigte Fleische oder Stärken, wie Brot oder Nudeln, wann immer möglich zu kaufen. Im antiken Rom hatten Städte Straßenständer – ein großer Zähler mit einer Aufnahme in der Mitte, von der aus Essen oder Trinken serviert worden wäre. Während des amerikanischen Konjunkturbooms nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die Amerikaner mehr zu verbringen und mehr zu kaufen, als die Wirtschaft boomte und eine Kultur des Konsumismus blühte. Als Folge dieses neuen Wunsches, alles zu haben, verbunden mit den Striden von Frauen, während die Männer weg waren, begannen beide Mitglieder des Haushalts außerhalb des Hauses zu arbeiten. Das Essen, das zuvor als Luxus angesehen worden war, wurde ein gemeinsames Ereignis, und dann eine Notwendigkeit. Arbeiter und arbeitende Familien, brauchten schnellen Service und billige Nahrung für Mittag- und Abendessen. Vorindustrielle Alte Welt In den Städten der römischen Antike, viele der städtischen Bevölkerung leben in Insel, mehrstöckige Wohnungsblöcke, abhängig von Nahrungsanbietern für viel ihrer Mahlzeit; das Forum selbst diente als Marktplatz, wo Römer gebackene Waren und geheilte Fleisch kaufen könnten. Morgens wurde das in Wein getauchte Brot als Schnellsnack gegessen und Gemüse gekocht und später in Popina eingeschüchtert, eine einfache Art des Essens. In Asien, 12. Jahrhundert chinesische aßen gebratener Teig, Suppen und gefüllte Brötchen, die alle noch als zeitgenössische Snack-Food existieren. Ihre Baghdadi Zeitgenossen ergänzten hausgemachte Mahlzeiten mit verarbeiteten Hülsenfrüchten, kauften Stärken und sogar fertige Fleisch. Im Mittelalter unterstützten Großstädte und Großstädte wie London und Paris zahlreiche Anbieter, die Gerichte wie Kuchen, Backwaren, Flaans, Waffeln, Waffeln, Pfannkuchen und gekochtes Fleisch verkauften. Wie in römischen Städten während der Antike, viele dieser Betriebe waren diejenigen, die nicht Mittel, ihre eigenen Nahrung zu kochen, besonders einzelne Haushalte. Im Gegensatz zu reicheren Stadtbewohnern konnten sich viele oft nicht leisten, mit Kücheneinrichtungen zu wohnen und so auf schnelles Essen zurückzulassen. Reisende wie Pilger auf dem Weg zu einer heiligen Stätte, waren unter den Kunden. Vereinigtes Königreich In Gebieten mit Zugang zu Küsten- oder Gezeitengewässern umfasste "schnelle Lebensmittel" häufig lokale Muscheln oder Meeresfrüchte, wie Austern oder, wie in London, Aale. Oft wurde diese Meeresfrüchte direkt am Kai oder in der Nähe gekocht. Die Entwicklung der Trawlerfischerei im Mitte des neunzehnten Jahrhunderts führte zur Entwicklung eines britischen Lieblings-, Fisch- und Chips und des ersten Ladens im Jahr 1860. Eine blaue Tafel am Tommyfield Market von Oldham markiert den Ursprung der Fisch- und Chip-Shops und der Fast Food-Industrie. Als billiges Fast Food in einem Wrapper serviert, Fisch und Chips wurde eine Stockmahl unter den viktorianischen Arbeiterklassen. 1910 gab es mehr als 25.000 Fisch- und Chipgeschäfte in Großbritannien, in den 1920er Jahren gab es mehr als 35.000 Geschäfte. Harry Ramsdens Fast Food-Restaurant-Kette eröffnete 1928 seinen ersten Fisch- und Chip-Shop in Guiseley, West Yorkshire. An einem einzigen Tag im Jahr 1952 diente der Laden 10.000 Portionen Fisch und Chips und verdiente einen Platz im Guinness Book of Records. Britische Fast Food hatte erhebliche regionale Variation. Manchmal wurde die Regionalität eines Tellers Teil der Kultur seines jeweiligen Gebiets, wie der Cornish Pasty und der tiefgebratenen Marsbar. Der Gehalt an Fast-Food-Pies hat sich verändert, wobei Geflügel (wie Hühner) oder Wildvögel häufig verwendet werden. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurde Truthahn häufiger in Fastfood verwendet. Das Vereinigte Königreich hat auch Fastfood aus anderen Kulturen wie Pizza, Doner Kebab und Curry übernommen. In letzter Zeit sind auch gesündere Alternativen zu konventionellen Fast Food entstanden. Vereinigte Staaten Als Automobile nach dem Ersten Weltkrieg populär und erschwinglicher wurden, wurden Einfahrtsrestaurants eingeführt. Die amerikanische Firma White Castle, gegründet von Billy Ingram und Walter Anderson in Wichita, Kansas im Jahr 1921, wird in der Regel mit der Eröffnung der zweiten Fast Food-Outlet und ersten Hamburger-Kette, Verkauf Hamburger für jeweils fünf Cent. Walter Anderson hatte 1916 das erste White Castle Restaurant in Wichita gebaut und das begrenzte Menü, High-Volume, Low-cost, High-Speed Hamburger Restaurant. Unter seinen Innovationen erlaubte das Unternehmen den Kunden, das Essen vorbereitet zu sehen. White Castle war von seiner Gründung erfolgreich und hat zahlreiche Konkurrenten ausgestoßen. Franchising wurde 1921 von A&W Root Beer eingeführt, das seinen unverwechselbaren Sirup frankiert. Howard Johnsons erster Franchise-Franch hat das Restaurant-Konzept Mitte der 1930er Jahre, formell standardisierte Menüs, Signage und Werbung. Kurb-Service wurde in den späten 1920er Jahren eingeführt und wurde in den 1940er Jahren mobilisiert, als Carhops auf Rollschuhen umreift. Die Vereinigten Staaten haben die größte Fast Food-Branche der Welt, und amerikanische Fast Food Restaurants befinden sich in über 100 Ländern. Ungefähr 5,4 Mio. US-Arbeiter werden in den Bereichen Lebensmittelzubereitung und Lebensmittelpflege eingesetzt, einschließlich Fast Food in den USA ab 2018. Die Sorgen einer Adipositas-Epidemie und der damit verbundenen Krankheiten haben viele Beamte der lokalen Regierung in den Vereinigten Staaten inspiriert, um zu begrenzen oder zu regulieren Fast-Food-Restaurants. Doch die US-Erwachsenen sind nicht bereit, ihren schnellen Nahrungsverbrauch auch angesichts steigender Kosten und Arbeitslosigkeit, die durch die große Rezession gekennzeichnet sind, zu ändern, was auf eine unelastische Nachfrage hindeutet. Einige Bereiche sind jedoch stärker betroffen als andere. In Los Angeles County sind etwa 45 % der Restaurants in South Central Los Angeles Fast-Food-Ketten oder Restaurants mit minimalen Sitzgelegenheiten. Im Vergleich dazu sind nur 16 % der Westseite solche Restaurants. Arbeitsbedingungen Das Nationale Arbeitsrecht Projekt schrieb im Jahr 2013: "Nach einer Studie von Forschern an der University of California-Berkeley müssen mehr als die Hälfte (52 Prozent) der Front-Line Fast-Food-Arbeiter auf mindestens ein öffentliches Hilfsprogramm zur Unterstützung ihrer Familien verlassen. Infolgedessen kostet das Schnell-Food-Industrie-Geschäftsmodell mit niedrigen Löhnen, nicht vorhandenen Leistungen und begrenzten Arbeitszeiten Steuerzahler im Durchschnitt fast $7 Milliarden pro Jahr". Sie behaupten, diese Finanzierung erlaubt diesen Arbeitnehmern, "Gesundheit, Nahrung und andere grundlegende Notwendigkeiten zu beeinflussen". Schnelle Lebensmittelgeschäfte sind Take-away oder Take-out-Anbieter, die schnellen Service versprechen. Solche schnellen Lebensmittelgeschäfte kommen oft mit einem Drive-Through-Service, der Kunden bestellen und holen Lebensmittel von ihren Fahrzeugen. Andere haben Sitzbereiche im Innen- oder Außenbereich, in denen Kunden vor Ort essen können. Der Boom in IT-Diensten hat es Kunden ermöglicht, Lebensmittel aus ihren Häusern über ihre Smartphone-Apps in den letzten Zeiten zu bestellen. Fast von seiner Anfänge, Fast Food wurde entworfen, um "auf dem Sprung" gegessen werden, oft erfordert nicht traditionelle Besteck, und wird als Fingerfood gegessen. Zu den beliebten Menüpunkten gehören Fisch und Chips, Sandwiches, Pitas, Hamburger, gebratenes Huhn, französische Fritten, Zwiebelringe, Hühnernuggets, Tacos, Pizza, Hot Dogs und Eis, obwohl viele Fast Food-Restaurants langsamere Speisen wie Chili, Kartoffeln und Salate anbieten. Füllstationen Konvenience-Stores in vielen Tankstellen verkaufen vorverpackte Sandwiches, Doughnuts und heißes Essen. Viele Tankstellen in den Vereinigten Staaten und Europa verkaufen auch gefrorene Lebensmittel und haben Mikrowellenöfen in den Räumlichkeiten, in denen sie vorzubereiten. Petrol Stationen in Australien verkaufen Lebensmittel wie heiße Kuchen, Sandwiches und Schokolade Bars, die für einen Kunden leicht zugänglich sind, während auf ihrer Reise. Petrol-Stationen sind ein Ort, der oft lange Stunden offen ist und vor und nach Geschäft Handelszeiten geöffnet sind, daher macht es den Zugang für die Verbraucher leicht. Straßenverkäufer und Konzessionen Traditionelle Straßennahrung ist weltweit verfügbar, in der Regel durch kleine und unabhängige Anbieter, die von einem Wagen, Tisch, tragbaren Grill oder Kraftfahrzeug arbeiten. Beispiele Vietnamesische Nudel-Anbieter, Middle Eastern falafel steht, New York City Hot Dog Cars, und Taco Trucks. Turo-Turo-Anbieter (Tagalog für Punkt) sind ein Merkmal des philippinischen Lebens. Häufig bieten Straßenanbieter eine bunte und unterschiedliche Auswahl an Möglichkeiten, um Passanten zu fesseln und so viel Aufmerksamkeit wie möglich schnell zu gewinnen. Mehrere Straßenverkäufer können sich auf bestimmte Arten von Lebensmitteln spezialisiert; in der Regel sind sie charakteristisch für eine bestimmte kulturelle oder ethnische Tradition je nach Ort. In einigen Kulturen ist es typisch für Straßenverkäufer, Preise, singen oder chant Verkaufspitches, Musik zu spielen, oder in andere Formen von "Straße theatrics" zu telefonieren, um potenzielle Kunden zu engagieren. In einigen Fällen kann dies mehr Aufmerksamkeit als das Essen schüren. Cuisine Moderne kommerzielle Fast Food ist oft hochverarbeitet und in industrieller Weise, d.h. im großen Maßstab mit Standardzutaten und standardisierten Koch- und Herstellungsverfahren, hergestellt. Es wird in der Regel schnell in Kartons oder Taschen oder in Kunststoffumhüllung serviert, in einer Weise, die Kosten minimiert. Bei den meisten Fast-Food-Betrieben werden die Menüpunkte in der Regel aus verarbeiteten Zutaten hergestellt, die in einer zentralen Versorgungsanlage hergestellt werden und dann in einzelne Steckdosen versendet werden, wo sie wieder erhitzt, gekocht (meist durch Mikrowelle oder tiefes Friten) oder in kurzer Zeit montiert werden. Dieser Prozess gewährleistet ein gleichbleibendes Maß an Produktqualität. Es ist der Schlüssel, den Auftrag schnell an den Kunden zu liefern und Arbeits- und Gerätekosten in den einzelnen Geschäften zu beseitigen. Aufgrund der kommerziellen Betonung auf Schnelligkeit, Gleichmäßigkeit und niedrigen Kosten werden schnelle Lebensmittelprodukte oft mit Zutaten hergestellt, um einen bestimmten Geschmack oder Konsistenz zu erreichen und Frische zu erhalten. In den westlichen Ländern wie den USA und Großbritannien sind die Varianten chinesischer Takeaways/ Takeout-Restaurants besonders beliebt. Sie bieten normalerweise eine Vielzahl von asiatischen Lebensmitteln (nicht immer Chinesisch), die normalerweise gebraten wurde. Die meisten Optionen sind eine Form von Nudeln, Reis oder Fleisch. In einigen Fällen wird das Essen als smörgåsbord präsentiert, manchmal Selbstdienst. Der Kunde wählt die Größe des Behälters, den sie kaufen möchten, und ist dann frei, es mit ihrer Wahl der Nahrung zu füllen. Es ist üblich, mehrere Optionen in einem Behälter zu kombinieren, und einige Steckdosen Ladung nach Gewicht anstatt nach Artikel. In großen Städten können diese Restaurants eine kostenlose Lieferung für Einkäufe über einen Mindestbetrag anbieten. Sushi hat vor kurzem in der westlichen Welt eine rasch steigende Popularität gesehen. Eine Form von Fast Food erstellt in Japan (wo bentō ist die japanische Sorte von Fast Food), Sushi ist normalerweise kalt klebrig Reis mit einem süßen Reis-Essig aromatisiert und serviert mit etwas Topping (oft Fisch), oder, wie in der beliebtesten Art im Westen, in nori (getrocknete Laver) mit Füllung gerollt. Die Füllung umfasst oft Fisch, Meeresfrüchte, Huhn oder Gurke. Pizza ist eine gemeinsame Fast Food Kategorie in den Vereinigten Staaten, mit bundesweiten Ketten wie Papa John's, Domino's Pizza, Sbarro und Pizza Hut. Es führt nur die Burger-Industrie in der Bereitstellung von Kinder schnelle Nahrung Kalorien. Menüs sind begrenzter und standardisierter als in traditionellen Pizzerien, und Pizza-Lieferung wird angeboten. Kebab Häuser sind eine Form von Fast Food Restaurant aus dem Nahen Osten, vor allem Türkei und Libanon. Fleisch ist aus einer Rotisserie gerastet und wird auf einem erwärmten Flatbread mit Salat und einer Auswahl an Sauce und Dressing serviert. Diese Doner Kebabs oder Schawarmas sind von schish Kebabs auf Stäbchen serviert. Kebab-Shops finden sich auch auf der ganzen Welt, vor allem in Europa, Neuseeland und Australien, aber sie sind in der Regel weniger häufig in den USA. Fisch- und Chipgeschäfte sind eine Form von Fast Food beliebt in Großbritannien, Australien und Neuseeland. Fisch wird zerbrochen und dann tief gebraten und mit tiefgebratenen Kartoffelstreifen serviert. Die Holländer haben ihre eigenen Arten von Fast Food. A Die holländische Fast Food Mahlzeit besteht oft aus einem Teil von Fritten (Friet oder Pattat) mit einer Soße und einem Fleischprodukt. Die häufigste Soße zur Begleitung von Fritten ist Fritessaus. Es ist ein süßer, vinegärer und fettarmer Mayonnaise-Ersatz, dass die Holländer trotzdem noch Mayonnaise nennen". Bei der Bestellung ist es sehr oft abgekürzt, sich zu treffen (literal mit"). Andere beliebte Saucen sind Ketchup oder gewürzte Ketchup (Kurie), indonesische Art Erdnusssauce (Satésaus oder Pindasaus) oder Piccalilli. Manchmal werden die Fritten mit Kombinationen von Saucen serviert, am bekanntesten spekulär (besonders): Mayonnaise, mit (gespickten) Ketchup und gehackten Zwiebeln; und Oorlog (literal Krieg): Mayonnaise und Erdnussssauce (manchmal auch mit Ketchup und gehackten Zwiebeln). Das Fleischprodukt ist in der Regel ein tief gebratener Snack; dies beinhaltet die Friikandel (eine tief gebratene hautlose Hackfleischwurst), und die Krokete (Frittenfleisch ragout mit Brotkrümeln bedeckt). In Portugal gibt es einige Sorten von lokalen Fastfood und Restaurants, die auf diese Art von lokalen Küche spezialisiert sind. Einige der beliebtesten Lebensmittel sind frango assado (Piri-piri gegrilltes Huhn zuvor mariniert), francesinha, francesinha poveira, espetada (Türkei oder Schweinefleisch auf zwei Sticks) und bifanas (pork cutlets in einer bestimmten Soße diente als Sandwich). Diese Art von Nahrung wird auch oft mit Fritten (genannt Batatas fritas) serviert, einige internationale Ketten begann auf einige der typischen portugiesischen Fast Food wie Nando's spezialisiert erscheinen. Ein Beispiel für eine lokale Form von Fast Food in Polen ist pasztecik szczeciński, ein tiefgebratener Hefeteig gefüllt mit Fleisch oder vegetarische Füllung, typische Fast Food Gericht der Stadt Szczecin bekannt in vielen anderen Städten des Landes. Ein Gericht ist auf der polnischen Liste der traditionellen Produkte. Die erste Bar, die pasztecik szczeciński, Bar Pasztecik 1969 gegründet, befindet sich an der Wojska Polskiego Avenue 46 in Szczecin. Eine Einrichtung der ostasiatischen Städte ist der Nudelladen. Flatbread und Falafel sind heute im Nahen Osten allgegenwärtig. Beliebte indische Fast Food-Gerichte umfassen vada pav, panipuri und dahi vada. In den französischsprachigen Ländern Westafrikas steht Roadside in und um die größeren Städte weiter zu verkaufen - wie sie seit Generationen getan haben - eine Reihe von fertigen, kohlengeschliffenen Fleischstöcken, die vor Ort als Brochetten bekannt sind (nicht zu verwechseln mit dem Brotsnack des gleichen Namens in Europa) Business In den Vereinigten Staaten verbrachten die Verbraucher im Jahr 2012 160 Milliarden Dollar auf Fast Food (bis zu 6 Milliarden Dollar im Jahr 1970). Im Jahr 2013 hatte die US-Restaurantindustrie insgesamt einen Umsatz von 660,5 Milliarden US-Dollar projiziert. Fast food hat den Marktanteil an schnelle lässige Restaurants verloren, die robustere und teure Küche bieten. Durch diesen Wettbewerb haben Fast Food-Giganten dramatische Tropfen in ihren Verkäufen gesehen. Die Zahl der Amerikaner, die in diesen Restaurants "seit einem Monat oder "ein paar Mal im Jahr" essen, ist zwar gesunken. Im Gegensatz zum Rest der Welt verbringen die amerikanischen Bürger eine viel kleinere Menge ihres Einkommens auf Nahrung – vor allem aufgrund verschiedener staatlicher Subventionen, die schnelles Essen billig und leicht zugänglich machen. Calorie für Kalorien, Lebensmittel verkauft in Fast-Food-Restaurants, kostet weniger und ist mehr Energie-Dense, und ist vor allem aus Produkten, die die Regierung subventioniert stark: Mais, Soja und Rindfleisch. Der australische Fast Food-Markt wird auf über 2,7 Milliarden GPB geschätzt und besteht aus 1,4 Milliarden Fast Food Mahlzeiten. Dazu gehören Mahlzeiten, die an 17.000 Schnellspeisen serviert werden. Der schnelle Lebensmittelmarkt hat eine durchschnittliche jährliche Wachstumsrate von 6,5 Prozent erlebt, was der am schnellsten wachsende Sektor des Einzelhandelsmarktes ist. WerbungIm Jahr 2012 haben Fast Food-Restaurants rund 4,6 Milliarden US-Dollar für Werbekampagnen ausgegeben, was einen Anstieg von 8% aus dem Jahr 2009 darstellte. In der gleichen Zeit verbrachte McDonald fast dreimal so viel auf Werbung wie alle Wasser, Milch und produzieren Werbetreibenden zusammen. Eine Studie von Forschern der Geisel School of Medicine am Dartmouth College ergab Ergebnisse, die nahelegen, dass, wenn Kinder mehr kommerzielles Fernsehen sehen (und mehr Anzeigen auf Fast Food sehen), sie eher geneigt sind, um diese nachfolgenden Fast Food Restaurants zu besuchen. Insbesondere Fast Food-Restaurants haben ihre Werbeanstrengungen, die auf Black und Hispanic Jugend ausgerichtet. Ein 2021-Bericht des Rudd Center for Food Policy & Obesity ergab, dass Fast-Food-Restaurants rund 318 Millionen Dollar auf Spanisch-Sprach-TV-Kanäle verbrachten. Derselbe Bericht fand heraus, dass Fast-Food-Restaurants etwa $99 Millionen für Mehrheit Black Viewer TV-Kanäle ausgegeben. Schwarze Jugendgruppen sahen Fast-Food-Anzeigen über mehr als weiße Jugendgruppen. Die Werbung auf spanisch sprechenden Kanälen stieg 2012 um 8%, wobei KFC und Burger King die Ausgaben in dieser demografischen um 35% erhöhen und gleichzeitig ihre regelmäßige Werbung in englischsprachigen Kanälen abschneiden. Der Rat der Better Business Bureaus startete 2006 die Initiative für die Werbung für Kinder und Getränke, die schnelle Lebensmittelfirmen bat, "nur mehr Gesundheitsprodukte an Kinder zu verkaufen" mit McDonald's und Burger King unterzeichnet.Trotz einer leichten Zunahme der gesünder Lebensmittelwerbung wurde die Wirksamkeit dieser Initiative jedoch durch Studien bestritten, die zeigen, dass "Kinder sich nicht erinnern konnten oder identifizieren gesündere Lebensmittel in den Anzeigen, und dass 81 Prozent der 99 3 bis 7 Jahre in dieser Studie erinnert Französische Pommes" obwohl es keine französischen Pommes in der Werbung gab. Beschäftigung Nach Angaben des US-Büros für Laborstatistik werden ab 2010 rund 4,1 Millionen US-Arbeitnehmer in der Lebensmittelaufbereitung und im Servieren (einschließlich Fast Food) beschäftigt. Der projizierte Stellenausblick von BLS erwartet durchschnittliches Wachstum und hervorragende Gelegenheit durch hohen Umsatz. Im April 2011 hat McDonald jedoch rund 62.000 neue Arbeitnehmer eingestellt und eine Million Anträge auf diese Positionen erhalten – eine Abnahmerate von 6,2%. Das mittlere Alter der Arbeitnehmer in der Industrie im Jahr 2013 war 28. Human Resource Management Diplom oder Diplom in Fast Food Management kann helfen, einen Job in großen Fast Food-Restaurants zu bekommen, da es eines der beliebtesten ist. Die Beschäftigungsquote für Australier, die in der Fast-Food-Industrie arbeiten, ist zunehmend hoch, mit 17% der Menschen arbeiten in der Fast-Food-Branche in Australien. Globalisierung Im Jahr 2006 stieg der globale Fast-Food-Markt um 4,8% und erreichte einen Wert von 102,4 Milliarden Pfund und ein Volumen von 80.3 Milliarden Transaktionen. Allein McDonald verfügt über Steckdosen in 126 Ländern auf 6 Kontinenten und betreibt über 31.000 Restaurants weltweit. Ein Beispiel für die weltweite Expansion von McDonald war die Einführung in den russischen Markt. Damit das amerikanische Geschäft erfolgreich ist, müsste es akzeptiert und in das tägliche Leben der Einheimischen in Moskau integriert werden. So wurde das Restaurant strategisch umgesetzt, so dass seine Angebote mit den ausgeprägten und etablierten Essgewohnheiten, auch bekannt als die Bräuche um Essen, Essen und Kochen, von Muscovites. Ein wesentliches Merkmal der russischen Lebensmittelkultur ist die Betonung auf das Wissen über die Lokalität der verzehrten Waren. Im Wesentlichen, um diese amerikanische Marke erfolgreich in einem fremden Land zu starten, hat McDonald die lokalen Interessen der Verbraucher in Moskau durch die Förderung der Herkunft der im Restaurant verwendeten Produkte interpretiert. Am 31. Januar 1990 eröffnete McDonald ein Restaurant in Moskau und brach die Öffnungszeiten der Kunden. Das Moskauer Restaurant ist das geschäftigste der Welt. Die größte McDonald's in der Welt, mit 25.000 Fuß Spielröhren, eine Arcade und Spielzentrum, befindet sich in Orlando, Florida, USA Es gibt zahlreiche andere Fast Food Restaurants auf der ganzen Welt. Burger King hat mehr als 11.100 Restaurants in mehr als 65 Ländern. KFC befindet sich in 25 Ländern. Die U-Bahn ist eine der am schnellsten wachsenden Franchises der Welt mit rund 39,129 Restaurants in 90 Ländern ab Mai 2009, die erste nicht-US-Standortöffnung im Dezember 1984 in Bahrain. Wienerwald hat sich von Deutschland in Asien und Afrika ausgebreitet. Pizza Hut befindet sich in 97 Ländern, mit 100 Standorten in China. Taco Bell verfügt über 278 Restaurants in 14 Ländern neben den Vereinigten Staaten. Kritik Fast-Food-Ketten sind kritisiert worden über Bedenken, die von behaupteten negativen gesundheitlichen Auswirkungen, angeblichen tierischen Grausamkeiten, Fällen der Ausbeutung von Arbeitern und Behauptungen des kulturellen Abbaus durch Verschiebungen der Ernährungsmuster von Menschen weg von traditionellen Lebensmitteln. Die Aufnahme von Fast Food nimmt weltweit zu. Eine Studie in der Stadt Jeddah hat gezeigt, dass aktuelle Fast-Food-Gewohnheiten mit der Zunahme von Übergewicht und Fettleibigkeit bei Jugendlichen in Saudi-Arabien verbunden sind. Im Jahr 2014 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation eine Studie, in der behauptet wird, dass die deregulierten Lebensmittelmärkte weitgehend verantwortlich für die Fettleibigkeitskrise sind, und schlug engere Regelungen zur Umkehr des Trends vor. In den Vereinigten Staaten schränken die lokalen Regierungen schnelle Nahrungsketten ein, indem sie die Anzahl der in bestimmten geografischen Gebieten gefundenen Restaurants begrenzen. Um Kritik zu bekämpfen, bieten Fast-Food-Restaurants mehr gesundheitsfreundliche Menüpunkte. Neben Gesundheitskritikern gibt es Vorschläge für die Fast-Food-Industrie, umweltfreundlicher zu werden. Die Ketten haben von "Reduktion von Verpackungsabfällen" reagiert. Obwohl Marion Nestle, der als Vorsitzender des Department of Nutrition and Food Studies der New York University fungiert, durch gesunde Optionen auf Fast Food-Menüs Kritik zu überwinden versucht, schlägt Marion Nestle vor, dass Fast-Food-Industrie bewusst ungesunde Lebensmittel für Kinder durch Werbeoptionen vermarkten und somit Kunden für das Leben schaffen. Trotz so viel Popularität, Fast Foods und Fast-Food-Ketten haben negative Auswirkungen nicht nur auf die Arbeit und soziale Fähigkeiten, sondern auf die Gesundheit und akademische Leistung von Studenten. Fünfzig-sechs Prozent der Studenten konsumieren schnelles Essen wöchentlich. Der Forscher, der Fast Food Nation, Eric Schlosser, schrieb, unterstreicht diese Tatsache, argumentiert, dass dies nicht nur ein finanzieller, sondern auch ein psychologischer Köder ist, indem die Studenten auf diese frühe Beschäftigungschance locken, die wenig wissen, dass die Zeit für diese no-skill-learning Job verschwendet wird. Zwei weitere Forscher, Charles Hirschman und Irina Voloshin, unterstreichen ihre gefährlichen Auswirkungen und Konsequenzen in Bezug auf die Einstellung und das Abfeuern von Teenager-Schülern in der Fast-Food-Industrie. Kelly Brownwell von The Atlantic Times hat dieses Argument weiter unterstützt, dass Burger King und McDonald eine weitere gefährliche Praxis für das Marketing für unschuldige Kinder angenommen haben. In einer von den Professoren Purtell Kelly und Gershoff durchgeführten Studie fanden sie heraus, dass die Schüler der fünften Klasse, die Fast Foods im Vergleich zu den Studenten des gleichen Alters nach einigen anderen sozialen Faktoren kontrolliert wurden. Auch der Prozentsatz der Studenten, die Fast Food verbrauchten und schlechte Noten zeigten, lag bei rund 11 Prozent mehr als diejenigen, die organische Lebensmittel verwendet haben. Sie sind der Ansicht, dass andere soziale Faktoren wie Fernsehen, Videospiele und Spielen kontrolliert wurden, um die tatsächlichen Auswirkungen von Fast Foods zu bewerten. Es gab Bücher und Filme, wie der Film Super Size Me von 2004, um die potenziellen negativen gesundheitlichen Auswirkungen aus dem Überverbrauch von Fast Food wie seinen Beitrag zur Fettleibigkeit hervorzuheben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Adams, Catherine (2007). " Verweigerung der Obesity-Debatte: McDonald's Role May Surprise You".Journal of Law, Medicine and Ethics.35 (1): 154–157.doi:10.1111/j.1748-720X.2007.00120.x.PMID 17341224.S2CID 42933273.Arndt, Michael."McDonald's 24/7 Food and Business Week February 4, Februar 2007 Martha Carlin und Joel T. Rosenthal (Herausgeber). Die Hambledon Presse, London.1998.ISBN 1-85285-148-1 Hogan, David. Verkaufen Sie sie durch den Sack: White Castle und die Schaffung von American Food. New York: New York University Press, 1997. Kroc, Ray mit Robert Anderson. Die Herstellung von McDonald's. St Martin's Press, 1992.Levinstein, Harvey. Paradox of Plenty: eine Social History of Eating in Modern America. Berkeley: University of California P, 2003.228–229. Luxenberg, Stan. Straße Empires: Wie die Ketten Franchised America. New York: Viking, 1985.McGinley, Lou Ellen mit Stephanie Spurr, Honk für Service: A Man, A Tray und die Glory Days des Drive-In.St Louis: Tray Days Publishing, 2004. Für Fotos der Parkmoor Restaurants siehe Drive-In Restaurant Fotos Pollan, M. (2009). In Defense of Food: ein Eater's Manifest. New York City: Penguin Schlosser, Eric, Fast Food Nation: The Dark Side of the All-American Meal, Houghton Mifflin Company, 2001 Schultz, Howard with Dori Jones Yang, Pour Your Heart Into It: Wie Starbucks einen Company One Cup in a Time, Hyperion, 1999 Warner, Melanie "Salads or No, Günstige Burgers Revive McDonald's gebaut. "Die New York Times vom 19. April 2006. Externe Links QSR Magazin – Veröffentlichung, die die schnelle Lebensmittelindustrie umfasst Eine Kopie der Caesar Barber Klage Caloric Intake von Fast Food Unter Erwachsenen: Vereinigte Staaten, 2007–2010 Eine Gerichtsbarkeit ist ein Gebiet mit einer Reihe von Gesetzen unter der Kontrolle eines Systems von Gerichten oder Regierungsorganen, die sich von benachbarten Gebieten unterscheiden. Jeder Staat in einem Verband wie Australien, Deutschland und den Vereinigten Staaten ist eine gesonderte Zuständigkeit. Allerdings sind manchmal bestimmte Gesetze in einem Bundesstaat über die konstituierenden Staaten einheitlich und durch eine Reihe von Bundesgerichten erzwungen, so dass der Bundesstaat zu diesem Zweck eine einheitliche Gerichtsbarkeit bildet. Es ist auch möglich, dass eine Gerichtsbarkeit für Verbrechen verfolgt wird, die irgendwo außerhalb ihrer Zuständigkeit begangen werden, sobald der Täter zurückkehrt. In einigen Fällen kann ein Bürger einer anderen Gerichtsbarkeit außerhalb seiner eigenen Zuständigkeit auf eine Gerichtsbarkeit übertragen werden, in der das Verbrechen illegal ist, auch wenn es in dieser Gerichtsbarkeit nicht begangen wurde. Einheitliche Staaten sind in der Regel einheitliche Zuständigkeiten, aber das Vereinigte Königreich ist eine bemerkenswerte Ausnahme; es hat drei getrennte Zuständigkeiten aufgrund seiner drei getrennten Rechtssysteme. China hat auch separate Zuständigkeiten von Hongkong und Macao. Siehe auch Politischer Teilungsstaat (Polity)Staatsanwalt Bundesstaatsgesetz Veranstaltungsortwechsel Beale, Joseph H. (1935)A Treatise on the Conflict of Laws. ISBN 1-58477-425-8 Dicey & Morris.(1993)The Conflict of Laws 12. Auflage. London: Sweet & Maxwell Ltd. (pp26/30) ISBN 0-420-48280-6 McClean, David. (2000). Morris: Der Konflikt der Gesetze.London:Sweet & Maxwell Ltd. ISBN 0-421-66160-7 == Referenzen ==