Wirtschaftlich ist der Vertrieb die Art der Gesamtleistung, des Einkommens oder des Wohlstands zwischen Privatpersonen oder den Produktionsfaktoren (wie Arbeit, Land und Kapital). In der allgemeinen Theorie und z.B. in den US-amerikanischen Nationaleinkommen und Produktkonten entspricht jede Produktionseinheit einer Einkommenseinheit. Eine Nutzung der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen ist für die Einstufung von Faktoreinkommen und die Messung ihrer jeweiligen Aktien, wie im nationalen Einkommen. Wo der Schwerpunkt jedoch auf Einkommen von Personen oder Haushalten liegt, werden häufig Anpassungen der nationalen Konten oder anderer Datenquellen verwendet. In diesem Zusammenhang liegt das Interesse oft am Bruchteil der Einkünfte, die zu den oberen (oder unteren)x Prozent der Haushalte, den nächsten x Prozent, und so schnell (definiert durch gleiche flächendeckende Schnittpunkte, Worte) und zu den Faktoren, die sie beeinflussen könnten (Globalisierung, Steuerpolitik, Technologie usw.). beschreibende, theoretische, wissenschaftliche und artgerechte Nutzung der Einkommensverteilung kann ein zukunftsfähiges Element einer Wirtschaft beschreiben. Es wurde als Beitrag zur Prüfung von Theorien verwendet, die die Einkommensverteilung erklären, zum Beispiel die Humankapitaltheorie und die Theorie der wirtschaftlichen Diskriminierung (Becker, 1993, 1971). In den Sozialwirtschaften ist ein Niveau möglicher Produktionsmöglichkeiten häufig von der Einkommensverteilung für diese Outputmöglichkeiten unterschieden. In der formalen Theorie des Sozialschutzes sind jedoch die Regeln für die Auswahl aus möglichen Einkommens- und Outputs eine Möglichkeit, die normativen Wirtschaft auf hohem Niveau zu vertreten. Neoklassische Vertriebstheorie In neoklassischen Wirtschaften Wechselwirkungen zwischen Angebot und Nachfrage der einzelnen Produktionsfaktoren auf den Faktormärkten, um das Gleichgewicht von Produktion, Einkommen und Einkommensverteilung zu bestimmen. Faktornachfrage berücksichtigt wiederum die Verhältnismäßigkeit dieses Faktors auf dem Outputmarkt. Analyse gilt nicht nur für Kapital und Land, sondern für den Vertrieb von Einkommen auf den Arbeitsmärkten. Das neoklassische Wachstumsmodell zeigt, wie die Einkommensverteilung zwischen Kapital und Arbeit auf wettbewerbsfähigen Märkten im Laufe der Zeit mit technologischem Wandel und Veränderungen in der Größe des Kapitalstocks und der Erwerbsbevölkerung bestimmt ist. Mehr jüngste Entwicklungen der Unterscheidung zwischen Humankapital und materiellem Kapital und zwischen sozialem Kapital und persönlichem Kapital haben die Analyse des Vertriebs vertieft. Statistiken Vilfredo Pareto schlägt die Einkommensverteilung vor, die durch eine Kraftgesetzgebung beschrieben werden können: dies ist nun der Pareto-Vertrieb. Siehe auch Median-Haushaltseinkommen (einfachste Maßnahme der relativen und absoluten Einkommensverteilung)Income Quintiles (von den oberen 20 % auf dem US-amerikanischen Einkommen)Einkommen im privaten Einkommen in den Vereinigten Staaten wirtschaftliche Ungleichheit (Weltweite Übersicht; Ursachen, Auswirkungen, normative Perspektiven)Income Ungleichbehandlungsparameter Gini- Lorenz-Gilität Generational unfreiwillige Verteilung des Einkommens? Waren (wirtschaftliche Erzeugnisse) Einkommensverteilung Verteilung der Vermögenskonzentration Vermögensumverteilung klassischer Wirtschaftstheorien: Werttheorie der Musiktheorie Königliche ökonomische Theorien Produkt neoklassische Vertriebstheorie Neoklassisches mikroökonomisches Modell der Nachfrage und der Produktionsfunktion der Industrieorganisation Produktionstheorie Grundzüge der VerteilungWelfare EconomicsDistributive Justice (Wirtschaft)Soziale Wahltheorie Sozialversicherungsfunktion nimmt Bezug auf A.B Atkinson und F. Bourguignon (2000). Handbuch zur Einkommensverteilung / 1. Elsevier. Beschreibung & Kapitel-Preview Links_. (2001)."Income Distribution," Internationale Veröffentlichung der Sozial- und Sozialwissenschaften, S.7265–71. Kunst. Gary S. Becker (1971). The Economics of Discrimination (2. ed). University of Chicago Presse.ISBN AM0-226-04115-5.(UCP) descr) Gary S. Becker (1993). Humankapital: Eine theoretische und Empirische Analyse mit besonderem Bezug auf Bildung (3. ed). University of Chicago Presse.ISBN AM0-226-04120-9.(UCP descr)Harry Brighouse und Adam Swift (2008)."egalitismus. " The New Palgrave Wörterbuch of Economics.2nd Edition. Kunst. Sholdon Danziger und Peter Gottschalk (1995). American Unequal, Harvard University Press, Cambridge, MA ISBN 0-674-01810-9 (Book abstrakte)Shold Danziger, Robert Haveman, Robert Plotnick 1981. " Wie Einkommen Transferprogramme Affect work, Savings und Einkommensverteilung: Ein kritischer Bericht," Journal of Economic Literatur 19 (3), S.975–1028. Karl Friedman und Simon Kuznets (1945). Einkünfte aus der unabhängigen Berufspraxis NBER.Julian Lamont (2003)."Distributive Justiz," Veröffentlichung der Philosophie der Universität von Stanford. Gian Singh Sahota (1978)." Theorien der persönlichen Einkommensverteilung: A Survey," Journal of Economic Liter, 16(1,) pp.1-55. Xavier Sala-Martin (2006). " Weltverteilung von Einkommen: Falling Poverty und... Konvergenz, Zeitraum,+() Knopf für die Erweiterung, Quartals Journal of Economics", 121(2), Mai-Szenario 351-97. Paul A. Samuelson und William D. Nordhaus (2004). Wirtschaftswissenschaften, 18. ed.,ch.12: Wie Märkte Determin Einkommen b.13: The Labor Market ch.14: Land and Capital ch.14: Anhang Markets and Economic Efficiency U.S.Census Bureau ([1999] 2004). "Einige Verteilungsbeiträge von The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler (1987): "Vertrieb, Recht", v. 1, S. 869-72, von J.B Clark [1926]."distributionstheorien, klassischer," v. 1, S. 872–76, von Luigi Pasinettidis Theorien, Keynesian," v. 1, S. 876–78, von Mauroanzinidismatics, Marxian, 1, 878, S. Manche Verteilungsbeiträge aus dem New Palgrave Wörterbuch of Economics (2008), 2nd Ed: "klassische Vertriebstheorien" von Massimo Pivetti. Rechnen." Von Steven N. Durlauf und Paul A. Johnson.Abstract."e Qualität der Gelegenheit" von J.E Roemer. Abstract."income Taxation und optimale Politik" von Louis Kaplow. K. Rymes. Abstract."skill-biased technischer Wandel" von Giovanni L. gewaltsamante. Klarheit." Lohngleichheit, Veränderungen in" von Stephen Machin und John Van Reenen. Abstract." Frauen arbeiten und Löhne" von Francine D. Blau und Lawrence M. Kahn. Außenbeziehungen U.S Nationaleinkommen nach Art des Einkommens, 1959-2005 vom Wirtschaftsbericht des Präsidenten über die Federal Reserve Bank of St. Louis. TN 70 ist ein französischer thermonuklearer Krieg, der auf U-Booten in Rotoutable Klassen ballistische Raketen verwendet wurde. Es hat einen Ertrag von 150 kt. 1985 auf den ballistischen Raketen M4-B wurde er von 1987 durch den TN 71 ersetzt. Langfristig gab es 96 operative TN 70 Kriegsräume vor seiner Ersetzung im Jahr 1987, aber noch nicht bis 1997, wo die Zeit vom Dienst zurückgezogen wurde. Siehe auch die Kraft des FOST-Tests Frankreichs