Das Spektakel ist eine zentrale Vorstellung in der Situationistischen Theorie, entwickelt von Guy Debord in seinem 1967 Buch The Society of the Spectacle. Im allgemeinen Sinne bezieht sich das Spektakel auf "die autokratische Herrschaft der Marktwirtschaft, die einer verantwortungslosen Souveränität beigetreten war, und die Gesamtheit der neuen Regierungstechniken, die diese Herrschaft begleiteten." Es existiert auch in seinem begrenzten Sinn, wo das Spektakel die Massenmedien bedeutet, die "ihr grellste oberflächliche Manifestation" sind. Debord sagte, dass die Gesellschaft des Spektakels in den späten 1920er Jahren zur Existenz kam. Die Kritik des Spektakels ist eine Entwicklung und Anwendung von Karl Marx' Konzept des Fetischismus der Waren, der Wiedervereinigung und Entfremdung, und die Art, wie es von György Lukács 1923 wiederbelebt wurde. In der Gesellschaft des Spektakels herrschen die Waren und die Verbraucher, anstatt von ihnen regiert zu werden; auf diese Weise werden die Individuen passive Subjekte, die das reifizierte Spektakel betrachten. Geschichte und Einflüsse Bernays und Adorno Debord behauptet, dass in seinem begrenzten Sinn das Spektakel die Massenmedien bedeutet, die "sein grellste oberflächliche Manifestation" sind. T. J. Clark betrachtet dies jedoch als journalistisches Klischee. Clark argumentiert, dass das Spektakel Paris während des Zweiten Reiches durch Haussmanns Renovierung von Paris dominiert. Debord sagte jedoch, dass die Gesellschaft des Spektakels in den späten 1920er Jahren zu existieren kam. Dies ist der Zeitraum, in dem moderne Werbe- und Öffentlichkeitsarbeit eingeführt wurde, und vor allem mit den innovativen Techniken, die Edward Bernays in seinen Kampagnen für die Tabakindustrie entwickelt hat. In seinem 1928er Buch Propaganda theorisierte Bernays die "bewusste und intelligente Manipulation der organisierten Gewohnheiten und Meinungen der Massen". Die Kritik der Gesellschaft des Spektakels teilt viele Annahmen und Argumente mit der Kritik der Kulturindustrie von Theodor W. Adorno und Max Horkheimer 1944. Marx und Lukács Mit der Gesellschaft des Spektakels versuchte Debord, der Situationistischen Internationale (SI) eine marxistische kritische Theorie zu geben. Das Konzept des "The Spektakels" erweiterte auf die gesamte Gesellschaft das marxistische Konzept der Reification aus dem ersten Abschnitt von Karl Marx' Hauptstadt, mit dem Titel Der Fetischismus der Waren und dessen Geheimnis und entwickelt von György Lukács in seiner Arbeit, Geschichte und Klassenbewusstsein. Dies war eine Analyse der Logik der Waren, in der sie eine ideologische Autonomie aus dem Prozess ihrer Produktion erreichen, so dass "soziale Aktion die Form der Handlung von Objekten, die die Produzenten regieren, anstatt von ihnen regiert. " Die Gesellschaft des Spektakels versteht die Gesellschaft in der Regel als geteilt zwischen dem passiven Subjekt, das das Spektakel konsumiert und das reifizierte Spektakel selbst. In einer spektakulären Gesellschaft erzeugt das System der Warenproduktion einen kontinuierlichen Strom von Bildern, für den Konsum von Menschen, die die darin dargestellten Erfahrungen fehlen. Das Spektakel stellt die Menschen allein in Bezug auf ihre Unterordnung zu den Gütern dar, und die Erfahrung selbst wird gewürdigt. Das Spektakel als konkrete Lebensumkehr ist im Allgemeinen die autonome Bewegung des Nichtlebens. In der Eröffnung von Das Kapital macht Marx die Beobachtung, dass wir innerhalb der kapitalistischen Produktionsweise Materialien nicht auswerten, für welchen Zweck sie dienen oder für was sie eigentlich nützlich sind, sondern sie anhand ihres Wertes auf dem Markt erkennen. In der kapitalistischen Gesellschaft haben praktisch identische Produkte oft sehr unterschiedliche Werte, nur weil man einen erkennbaren oder renommierteren Markennamen hat. Der Wert einer Ware ist abstrakt und nicht an ihre tatsächlichen Eigenschaften gebunden. In der gleichen Weise verbindet der Kapitalismus die materielle Welt, behaupten die Situationisten, dass der fortgeschrittene Kapitalismus Erfahrung und Wahrnehmung miteinander verbindet. Wir leben in einer spektakulären Gesellschaft, das heißt, unser ganzes Leben ist von einer immensen Ansammlung von Spektakeln umgeben. Dinge, die einmal direkt gelebt wurden, werden jetzt von Proxy gelebt. Sobald eine Erfahrung aus der realen Welt herausgenommen wird, wird sie eine Ware. Als Ware wird die spektakuläre zum Nachteil des Realen entwickelt. Es wird ein Ersatz für Erfahrung. Merkmale und Aspekte der Spektakulären Erholung Bereits 1958, im Situations manifesto, beschreibt Debord offizielle Kultur als "gehärtetes Spiel", wo konservative Mächte verbieten subversive Ideen direkten Zugang zum öffentlichen Diskurs zu haben. Solche Ideen werden zuerst trivialisiert und sterilisiert, und dann werden sie sicher in die Mainstream-Gesellschaft integriert, wo sie genutzt werden können, um neue Aromen zu alten dominanten Ideen hinzuzufügen. Diese Technik des Spektakels wird manchmal Rekuperation genannt. Um zu überleben, muss das Spektakel die soziale Kontrolle beibehalten und effektiv alle Bedrohungen der sozialen Ordnung bewältigen. Recupation, ein von Guy Debord zuerst vorgeschlagenes Konzept, ist der Prozess, durch den das Spektakel gesellschaftlich und politisch radikale Ideen und Bilder abgreift, sie kommuniziert und sicher in die Gesellschaft des Mainstreams integriert. Im allgemeinen kann es sich um die Aneignung oder Kooptierung subversiver Werke oder Ideen von Mainstream-Medien handeln. Es ist das Gegenteil von Detournement, in dem konventionelle Ideen und Bilder mit radikalen Absichten reorganisiert und rekontextualisiert werden. Debord diskutiert die enge Verbindung zwischen Revolution und Kultur und dem Alltag, und der Grund, warum konservative Mächte daran interessiert sind, sie "ein direkter Zugang zum harten Spiel der offiziellen Kultur" zu verbieten. Debord erinnert daran, dass weltweite revolutionäre Bewegungen, die in den 1920er Jahren entstanden waren, "ein Ausklingen der Bewegungen, die versucht hatten, eine befreiende neue Haltung in Kultur und Alltag voranzubringen", und dass solche Bewegungen zu einer "vollkommenen sozialen Isolation" gebracht wurden. In Kommentaren zur Gesellschaft des Spektakels (1988) hat Debord sein Argument geändert und behauptet, das Spektakel manifestiert sich in drei verschiedenen Formen: Konzentriertes Spektakel Das Spektakel mit konzentrierter Bürokratie. Debord verband diese spektakuläre Form vor allem mit dem Ostblock und dem Faschismus, obwohl heute gemischte rückständige Volkswirtschaften sie importieren, und sogar fortgeschrittene kapitalistische Länder in Krisenzeiten. Jeder Aspekt des Lebens, wie Eigentum, Musik und Kommunikation ist konzentriert und wird mit der bürokratischen Klasse identifiziert. Das konzentrierte Spektakel identifiziert sich in der Regel mit einem mächtigen politischen Führer. Das konzentrierte Spektakel wird durch einen Zustand permanenter Gewalt und polizeilicher Terror wirksam. Diffuse Brillen Das diffuse Spektakel ist das Spektakel, das mit dem fortgeschrittenen Kapitalismus und dem Warenreichtum verbunden ist. Im diffusen Spektakel kollidieren sich verschiedene Waren miteinander und verhindern, dass der Verbraucher das Ganze verbraucht. Jede Ware behauptet sich als einziges existentielles und versucht sich über die anderen Waren aufzudrängen: Unzufriedene Forderungen nach Position auf der Stufe des gemeinsamen Schauspiels der afggressiven Wirtschaft, und verschiedene Star-Waren fördern gleichzeitig widersprüchliche Sozialpolitiken. Das Automobilschauspiel z.B. strebt nach einem perfekten Verkehrsfluss, der die Zerstörung von alten Stadtvierteln mit sich bringt, während das Stadtschauspiel diese Bezirke als touristische Attraktionen bewahren muss. Das diffuse Spektakel ist wirksamer als das konzentrierte Spektakel. Das diffuse Spektakel arbeitet meist durch Verführung, während das konzentrierte Spektakel meist durch Gewalt funktioniert. Aus diesem Grund argumentiert Debord, dass das diffuse Spektakel bei der Unterdrückung nicht-spektakulärer Meinungen wirksamer ist als das konzentrierte Spektakel. Integriertes Spektakel Das Spektakel mit modernen kapitalistischen Ländern. Das integrierte Spektakel leiht Züge aus dem diffusen und konzentrierten Spektakel zu einer neuen Synthese. Debord argumentiert, dass dies eine sehr jüngste Form der spektakulären Manifestation ist und dass es in Frankreich und Italien Pionier war. Laut Debord geht das integrierte Spektakel durch das Label der liberalen Demokratie. Dieses Spektakel führt einen Zustand der ständigen allgemeinen Geheimhaltung ein, in dem Experten und Spezialisten die Moral, Statistiken und Meinungen des Spektakels diktieren. Terrorismus ist der erfundene Feind des Spektakels, der Spezialisten mit ihrer "liberalen Demokratie" vergleichen und auf die Überlegenheit des letzteren hinweisen. Debord argumentiert, dass ohne Terrorismus das integrierte Spektakel nicht überleben würde, denn es muss mit etwas verglichen werden, um seine offensichtliche Vollkommenheit und Überlegenheit zu zeigen. Vermächtnis Eine lange Tradition der Arbeit besteht in der Politikwissenschaft über das "politische Spektakel" mit Debord; viele Literaturkritiker und Philosophen im 20. Jahrhundert trugen zu dieser Analyse bei. Laut Anthropologin Meg McLagan, "Debord analysiert das Eindringen der Warenform in die Massenkommunikation, die er die Ergebnisse im Spektakel argumentiert". Andrew Hussey behauptet in seiner Biographie von Debord, dass der Begriff Spektakel das Leben nicht in einem marxistischen Kontext begann, sondern zuerst von Nietzsche und seinem Konzept des Massengeheimnisses geliehen wurde. Der Kritiker Sadie Plant argumentiert, dass spätere Theorien des Postmodernismus, insbesondere die von Baudrillard und Lyotard, viel der Debord-Theorie verdanken und eine apolitische Aneignung seiner Kritik an der Unrealität des Lebens unter dem Spätkapitalismus darstellen. Debord war ein Rebell zu seinem Kern und verachtete akademische Kommodifizierung seiner Ideen und ihre Integration in das diffuse Spektakel. Während seines ganzen Lebens kämpfte er, um seine Ideen wirklich revolutionär zu machen. In Green Illusions, Ozzie Zehner zieht weitgehend auf Debord zu argumentieren, dass die Spektakel von Solarzellen, Windturbinen und anderen Technologien haben Umweltdenken um Energieproduktion auf Kosten von Energiereduzierungsstrategien organisiert. Siehe auch Ästhetik der Politik, ein Konzept von Walter Benjamin in seinem 1935 Essay Anmerkungen Referenzen Eskilson, Stephen (2005)The Spectacle at the Fair in Deborah J. Johnson, David Ogawa, Kermit Swiler Champa Seeing and Beyond: A Festschrift on Eighteenth to Twenty-First Century Art in Honor of Kermit S. Champa, ed.Deborah J. The Society of the Spectacle, Übersetzung von Fredy Perlman und Jon Supak (Black & Red, 1970; rev. ed. 1977). Online bei Library.nothingness.org und bei Wikisource weiterlesen Adorno (1963)Kulturindustrie reconsidered