Fasting ist das augenfällige Einfrieren von Ess- und manchmal Alkohol (siehe Wasser schnelling und Saft beschleunigt). Kurz nach einem rein physiologischen Kontext kann der Stoffwechselstatus einer Person, die nicht über Nacht essen hat (siehe „Ausbruch schnell“) oder den Stoffwechselstaat, der nach der vollständigen Verdauung und Aufnahme einer Mahlzeit erreicht wurde, auf den Stoffwechsel verweisen. Mehrere Stoffwechselanpassungen treten während der Beschleunigung auf. Manche Diagnosetests werden verwendet, um einen schnellen Zustand zu bestimmen. Zum Beispiel wird davon ausgegangen, dass eine Person, die sich schnell erholen wird, seit der letzten Mahlzeit verstrichen hat. Stoffwechseländerungen des schnell wachsenden Staates beginnen nach der Aufnahme einer Mahlzeit (normalerweise 3–5 Stunden nach dem Verzehr). In einer diagnostischen Schnelligkeit geht es um eine verlängerte Beschleunigung von 1 bis 100 Stunden (je nach Alter), die unter Beobachtung durchgeführt wird, um die Untersuchung einer gesundheitlichen Komplikationen, in der Regel Hypoglykämie, zu erleichtern. Viele Menschen können auch im Rahmen eines medizinischen Verfahrens oder eines Check-up, wie vor einer Kolooskopie oder einer Operation, oder vor bestimmten medizinischen Tests schnell reagieren. Intermitt schnelling ist eine Technik, die manchmal für Gewichtsverlust verwendet wird, die regelmäßig in den Ernährungsplan eines Menschen einführt. Fasting kann auch Teil eines religiösen Syndroms sein, der häufig mit speziell geplanten Schnelltagen assoziiert ist, wie von der Religion bestimmt. Gesundheitliche Auswirkungen medizinischer Anwendung Fasting werden immer vor der Operation oder anderen Verfahren ausgeübt, die allgemeine Anästhesie erfordern, weil das Risiko eines Lungenanliegens von Magen-Darm-Inhalten nach Abzug von Anästhesie (d. h. Erbrechen und Inhalieren des Erbrechens, die lebensbedrohende Sneumonie verursachen). Manche medizinische Tests, wie z.B. Cholesterintests (Lieferungspanel) oder bestimmte Blutglucos-Messungen erfordern eine Beschleunigung für mehrere Stunden, damit eine Basislinie geschaffen werden kann. Im Falle eines Lipid-Panels wird das Ausfall von 12 Stunden (einschließlich Vitamine) eine erhöhte Triglycerid-Messung gewährleisten. psychische Gesundheit In einer Überprüfung, beschleunigt bessere Warnung, Stimmung und subjektive Gefühle des Wohlbefindens, möglicherweise Verbesserung der allgemeinen Depressionssymptome und Steigerung der kognitiven Leistung. Leichter Gewichtsverlust für kürzere als 24 Stunden (intermittlere Geschwindigkeit) wurde gezeigt, dass die Gewichtverluste in obigen und gesunden Erwachsenen wirksam sind und eine fettarme Körpermasse erhalten. Komplikationen In seltenen Fällen kann das Schnellen zum potenziell tödlichen Wiedereinstiegs-Syndrom führen, wenn die Nahrungsaufnahme durch elektrolyte Ungleichgewichte wieder aufgenommen wird. Historische Medizinstudien Fasting wurden historisch an der Bevölkerung unter Hunger und Hunger untersucht, was zu einem alternativen Namen der „starrenden Ernährung“ führte, die mit 0 Kalorienaufnahme pro Tag sterben. Andere Auswirkungen Es wurde argumentiert, dass das schnelle Wachstum eine weitere Wertschätzung von Lebensmitteln darstellt und möglicherweise trinken wird. Politische Anwendung Fasting wird häufig als Instrument genutzt, um eine politische Erklärung abzugeben, Proteste zu protestieren oder die Öffentlichkeit für eine Ursache zu sensibilisieren. Ein Hungerstreik ist eine Methode der gewaltfreien Resistenz, bei der die Teilnehmer schnell als Akt des politischen Protestes auftreten oder Schuldgefühle auslösen oder ein Ziel wie eine politische Veränderung erreichen. Ein geistig schnell integriert persönliche geistige Überzeugungen mit dem Wunsch, persönliche Grundsätze zu formulieren, manchmal im Kontext einer sozialen Ungerechtigkeit. Als politische und soziale Proteste hat der politische Führer von Gandhi mehrere lange Erfolge erzielt. Kenias schnelles hatte erhebliche Auswirkungen auf den britischen Raj und die indische Bevölkerung. 1981 in Nordirland war ein Strafvollzugsanstalt, Bobby Sands, Teil des irischen Hungerstreiks von 1981, der für bessere Rechte im Gefängnis protestiert. Star wurde soeben zum britischen Parlament gewählt und starb nach 66 Tagen nicht. Seine Bestattung wurde von 100 000 Personen besucht und der Streik endete erst nach neun weiteren Männern. Insgesamt überlebten zehn Männer ohne Nahrung 46 bis 73 Tage. César Chávez hat eine Reihe von psychisch schnell, einschließlich eines 25-tägigen Schnelljahres im Jahr 1968 zur Förderung des Prinzips der Gewalttaten und eines schnellen 'als Befürchtungen und Hoffnung' zur Vorbereitung auf vorab abgegrenzte zivile Ungehormone durch landwirtschaftliche Arbeitnehmer. Chávez betrachtete ein geistiges Schnell als "eine persönliche geistige Transformation". Andere progressive Kampagnen haben die Durchführbarkeit angenommen. Laut einer anonymen US-Regierungsbediensteten, die in einem Artikel für Radio Free Asia aufgeführt sind, im Rahmen von Samaran 2020 (April 23 bis Mai 23), Bewohnern der Makit County (Maigaiti), Kashgar Präfektur, Xinjiang, China, wurden sie vorgeworfen, um schneller zu sein, einschließlich eines Re-Bildungslagers. religiöse Ansichten Fasting wird in verschiedenen Religionen praktiziert. Beispiele sind Lent in Christentum; Yom-Matur, Tisha B'av, Fast of Esther, Tzom Gedalia, das siebte Tamuz und das Zehnte von Tevet in Judentum. Muslime verzichten auf Essen, Alkohol und Sex während der gesamten Tageszeit für einen Monat, jeweils ein Jahr. Details über schnelle Praktiken unterscheiden sich. Osttimor Christen schnell während der genauen Schnellperioden des Jahres, die nicht nur die bekannte Great Lent umfassen, sondern auch auf jeden Mittwoch und Freitag (ausgenommen Sonderferien), zusammen mit verlängerten Geschwindigkeiten vor Weihnachten (die Nativity Fast), nach Ostern (die Aquitanien Fast) und Anfang August (die Dormition Fast). Mitglieder der Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints (Mormons) sind in der Regel von Lebensmitteln und Getränken für zwei aufeinander folgende Mahlzeiten in einer 24-Stunden-Zeit am ersten Sonntag. Wie Muslime verzichten sie auf alle Alkohol und essen, es sei denn, sie sind Kinder oder sind körperlich nicht in der Lage, schnell zu sein. Fasting ist auch ein Merkmal von ascetischen Traditionen in Religionen wie Hinduismus und Intellektuellen. Mahayana-traditionen, die dem Net Sutra von Brahma folgen, können empfehlen, dass die Laity schnell "während der sechs Tage des raschen Jahres und der drei Monate des Jahres" [Brahma's Net Sutra, Minderjährige Präcept 30]. Mitglieder des Baha'í Trust beobachten im März jedes Jahres einen neunten Tag Fast aus dem Vorlauf bis zum Auslaufen. Mangan In der Baha’í-Regime wird das schnelle Auftreten von Ex-ante-Türkei während des Hurrikans (ein oder zwei März – 19 oder 20 März) beobachtet. Baha'u'lláh hat die Leitlinien im Kitáb-i-Aqdas aufgestellt. Es ist die vollständige Enthaltung sowohl von Lebensmitteln als auch Getränken während der Zeit des Tageslichts (einschließlich des Rauchens). Arzneimittelverbrauch ist nicht eingeschränkt. Bewahren Sie die Geschwindigkeit, ist eine individuelle Verpflichtung und ist zwischen 15 Jahren (überwiegend das Alter der Reife) und 70 Jahre alt. Ausnahmen von der Geschwindigkeit umfassen Personen, die jünger als 15 oder älter als 70 Jahre sind; Frauen, die schwanger sind, stillen oder ersticken; Reisende, die bestimmte Kriterien erfüllen; Personen, deren Beruf schwere Arbeit und diejenigen, die sehr krank sind, wo die Schnelligkeit als gefährlich gilt. Für diejenigen, die in schweren Arbeitsverhältnissen tätig sind, werden sie empfohlen, im privaten und im Allgemeinen einfachere oder kleinere Mahlzeiten zu essen als normal. Gemeinsam mit dem obligatorischen Gebet gehört es zu den größten Verpflichtungen einer Baha’í. Shoghi Effendi erklärt in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts: "Es ist im Wesentlichen eine Phase der Trauer und des Gebets, in der der der Denker bestrebt sein muss, die notwendigen Anpassungen in seinem inneren Leben vorzunehmen und die geistigen Kräfte in seiner Seele aufzufrischen und zu erneuern. Seine Bedeutung und Zweck sind daher grundsätzlich geistiger Charakter. Schnelligkeit ist symbolischer Art und eine Erinnerung an Abstinenz von Selbst- und Pflegeanliegen. Intellektuelle Mönche und Nunten nach den Vinaya-Vorschriften werden täglich nach der Noon-Gefährdung nicht essen. Dies gilt nicht als schnell, sondern vielmehr als diszipliniertes Regime, das in der Verfolgung und guten Gesundheit hilft. Nachdem der Tempel in der Region Kasi zusammen mit einem großen Gastland von Mönchen reiste, sprach er sie an: I, Mönche, essen am Abend keine Mahlzeit. Keine Mahlzeit am Abend I, Mönche, die sich der guten Gesundheit bewusst sind und ohne Krankheiten und Gestricken sowie Kraft und Komfort leben. Kommen Sie auch nicht an, essen sie am Abend eine Mahlzeit. Nicht essen Sie eine Mahlzeit am Abend auch, werden auch Mönche, die sich der guten Gesundheit und Gesundheit bewusst sein. Leben in Komfort. Schnelling wird in Zeiten intensiver Diktaturen, wie beispielsweise während eines Rückzugs, durch die Legitimation ausgeübt. In Zeiten des Schnellens bleiben die Anhänger vollständig von tierischen Erzeugnissen entfernt, obwohl sie den Konsum von Milch zulassen. Darüber hinaus vermeiden sie auch Lebensmittel, die verarbeitet werden, und die fünf Pungent-Lebensmittel, die: Knoblauch (Allium sativum), wirlsh onion (Allium fistulosum), Wild Knoblauch (Alliumoleraceum), Knoblauch (Alliumrohrrosum) und Asafoetida (alsant, Ferula asafoetida). Der Mittlere Pfad verweist auf die Vermeidung extremer Benachteiligungen auf der einen Seite und die Selbstverschreibung auf der anderen Seite. Vor der Erzielung von Buddhahood hat Prinz Siddhartha eine kurze Regelung strenger Sparten und nach Jahren der Trauer unter zwei Lehrern, die er sehr wenig Nahrung verbrauchte, eingeführt. Diese Sparten mit fünf anderen Ascetics führten nicht zu Fortschritten bei der Diktatur, der Befreiung (moksha) oder dem Endziel von Nirvana. Prinz Siddhartha hat daher eine Mäßigung im Essen praktiziert, die er später für seine Anhänger plädiert. Auf Uposatha-Tage (rund einmal pro Woche) werden die Muslime beauftragt, die acht Voranschläge zu beachten, die bis zum folgenden Morgen vom Essen abhalten. Die acht Präzepten entsprechen den zehn vinaya-Voranschlägen für Novice-Seemeilen und -Nos. Die novice Precepts sind mit einem zusätzlichen Verbot gegen die Handhabung von Geld identisch. Die Vajrayana Praxis von Nyung Ne basiert auf der gemeinsamen Praxis von Chenrezig. Chenrezig wurde zu einem indischen Nun, der Leprosy vertragen hatte und auf dem Todesfall stand. Chenrezig unterrichtete ihre Methode der Nyung Ne, in der jeder die acht Voranschläge am ersten Tag hält, dann gibt es sowohl Lebensmittel als auch Wasser zum zweiten Mal. Obwohl es offenbar gegen den Nahen Weg geht, besteht diese Praxis darin, den negativen Karma sowohl von selbst als auch von allen anderen Gesuchern und als solche zu nutzen. Andere selbstverdächtige Schäden werden abgeschreckt. Christentum Fasting ist eine Praxis in mehreren christlichen Stückelungen und wird sowohl in bestimmten Zeiten des litauischen Kalenders als auch einzeln als Anschauer des Heiligen Geistes durchgeführt; viele Christen sind auch schnell bevor sie Heiligen Kommunismus erhalten (dies ist bekannt als Adiposic Fast). In Westliches Christentum wird der Lenten schnell von vielen Kommunikten der katholischen Kirche, der Lutherischen Kirchen, der reformierten Kirchen, der Anglican Communion und der westlichen orthodoxen Kirchen beobachtet und ist ein vierzigtägiges Teil, um die von Christ während seiner Versuchung in der Wüste beobachtete schnelle Erinnerung an die von ihm beobachtete Schnelligkeit zu feiern. Manche westliche Christen beobachten die Lenten schnell in ihrer Gesamtheit, Ash Mittwoch und Good Freitag werden heute von westlichen christlichen Stücke als die normativen Tage der Beschleunigung innerhalb der Lenten-Saison hervorgehoben. Im traditionellen Schwarzen Fast, das Konservierungsmittel für einen ganzen Tag bis zum Abend, und am Ende, bricht traditionell das Tempo. In Indien und Pakistan beobachten viele Christen weiterhin den Schwarzen Fast am Mittwoch und guten Freitag, mit etwas schnellerer Geschwindigkeit in der gesamten Saison Lent. Nach dem Besuch eines Glaubensservice (häufig am Mittwochabend), ist es für Christen verschiedener Stückelungen oft bruchstückhaft, dass der Tag Lenten schnell durch eine Gemeinde Lenten supper, die in der Gemeindehalle der Kirche stattfindet. Teilweise in der äthiopischen orthodoxen Kirche, die aus Fleisch und Milch besteht, findet in bestimmten Zeiten des Jahres und dauert Wochen. Romanische katholische Gesellschaft Kinder, die als technischer Begriff eingenommen werden, sind die Verringerung der Lebensmitteleinfuhren auf eine vollständige Mahlzeit (die Fleisch am Mittwoch, guten Freitag und Freitag im ganzen Jahr nicht enthalten darf, es sei denn, eine feierliche Freiheit sollte am Freitag zurückgehen) und zwei kleine Mahlzeiten (auch als Zusammenschlüsse am Morgen und Abend), von denen beide zusammen nicht die große Mahlzeit entsprechen sollten. Lebensmittel zwischen Mahlzeiten sind nicht zulässig. Schnelligkeit ist erforderlich, um zwischen 18 und 59 Jahren auf bestimmten Tagen zu getreuen. Für den Tag ist eine vollständige Abschiebung des Fleisches erforderlich. Teiliale Abstinenz schreibt vor, dass Fleisch erst einmal im Laufe des Tages eingenommen wird. Fleisch wird nicht verstanden, Fisch oder kaltgewalzte Tiere einzubeziehen. Papst Pius XII hatte zunächst einige der Vorschriften für die Beschleunigung im Jahr 1956 gelockert. Im Jahr 1966 änderte Papst Paul VI in seiner apostolischen Verfassung Paenitemini die streng geregelten Anforderungen an die libanesische Beschleunigung. Er empfahl, die lokale Wirtschaftslage zu beschleunigen und alle katholischen freiwillig schnell und haltlos. In den Vereinigten Staaten gibt es nur zwei obligatorische Tage schnell – Ash Mittwoch und guter Freitag; aber nicht unter den Schmerzen der Sterblichkeitsflaeche, die sich auf alle vierzig Tage des Lents beschleunigen, ist "stark empfohlen". Die Freitags von Lent sind Tage der Entstinenz: Es ist nicht erlaubt. Seit 1966 haben die Lehren aus der Kirche freiwillig während Lent und freiwilliger Abstinenz am anderen Freitags des Jahres angemahnt. Diese Vorschriften gelten nicht, wenn die Fähigkeit, zu arbeiten oder die Gesundheit einer Person beeinträchtigt würde. Sedevacant Roman katholischerismus Die raschen Praktiken der Sedevacantist-Rom-Gemeinschaft (die nicht in der Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl stehen) unterscheiden sich von den zeitgenössischen Praktiken der katholischen Kirche. Die Kirche Mary Immacnulat Queen (CMRI), ein Sedavacantist Roman katholischer Religionsgemeinschaft, erfordert eine schnelle Annäherung der Mitglieder an alle vierzig Tage der christliche Jagdzeit Lent (ausgenommen am Tag des Lord). Schnelling ist auch auf den Embertagen und den Wachteln des Pentecost Day, des Immac Conception Day und des Weihnachtstages Pflicht. Mangel an Fleisch wird an allen Freitagen des Jahres, Ash Mittwoch, Heiliger Samstag und den Wachen des Weihnachtstages und des Immacnulat Conception Day sowie an Ember Days und der Wachsamkeit von Pentecost Sonntag praktiziert. Die annehmbare Fast, für die Mitglieder der CMRI, bedeutet, dass die Ernährung und der Alkohol drei Stunden vor dem Erhalt der Holy Communion beschleunigt werden, und obwohl sie nicht obligatorisch sind, "Catholics wird dringend aufgefordert, die von Ihnen schnell von Mitternacht zu beobachten" Anglicanismus In dem Buch des gemeinsamen Gebets sind einige Tage für schnelles und entstinenz, "die 40 Tage des Lents, die Dezembertage, die drei Tage (am Montag bis Mittwoch nach dem Tag der Ascension) und alle Freitags im Jahr (ausgenommen Weihnachten, wenn es auf einem Freitag fällt):" ein Überblick über die im Jahr zu beobachtenden Beobachtungs-, Schnell- und Ablauftage. The eves (vigils) vor: Die Staatsbürgerschaft unseres Lord. Purification of the Virgin Mary. Kündigung der Heiligen Virgin. Osterner Tag.Ascension Tag.Pentecost. St Matthias. St John Baptist. St Peter. St James. St Bartholomew. St. St Simon und St. Jude. St Andrew. St Thomas.All Saints' Day. Hinweis: Wenn eine dieser Feast-Days an einem Montag fällt, dann wird der Wach- oder Schnelltag am Samstag gehalten und nicht am Sonntag vor ihm. Tage der Schnelligkeit oder des Mangels. I.The Forty Days of Lent.II.The Ember-Days at the Four Seasons, is the Mittwoch, Freitag und Samstag nach dem ersten Sonntag in Lent, Feast Pentecost, 14. September und 13. Dezember III. Drei Rogationstage, als Montag, Dienstag und Mittwoch, vor dem Heiligen Donnerstag, oder die Ascension unseres Lord. IV. Alle Freitags im Jahr, außer Weihnachten. Saint-Laurent-Vermögensbuch legt fest, dass "die Geschwindigkeit, in der Regel nicht mehr als ein kleines Frühstück, eine vollständige Mahlzeit und eine halbe Mahlzeit, auf den vierzig Tagen des Lents", Abstinence, nach dem Heiligen Grabbuch "Anleihe, von bestimmten Lebensmitteln oder Getränken abzusehen". Ein traditioneller Ausdruck der Entstinenz ist, Fleisch am Freitag in Lent oder im ganzen Jahr zu vermeiden, außer in den Jahreszeiten Weihnachten und Ostern. In der gesamten Saison des Lents ist es üblich, bestimmte Abstinenz zu übernehmen. Diese Selbstdiszipline kann zu anderen Zeiten hilfreich sein, als Akt der Solidarität mit denen, die in Not oder als körperlicher Ausdruck des Gebets sind. " In verschiedenen Provinzen der Anglican Communion wurde die Spezifikation der Entstinenz oder der Schnelligkeit für bestimmte Tage beibehalten. Insgesamt werden Lent und Freitags eingestellt, während Weihnachtentide und Osterntide manchmal vermieden werden. Häufig werden auch die Embertage oder die Rogationstage angegeben, und die eves (vigils) bestimmter Fests. Anglicans beobachtet neben diesen Tagen auch die interinstitutionelle Schnelligkeit. Saint-August-Timor-Buch stellt fest, dass die Apathie Fast ein „fast von beiden Lebensmitteln und Getränken von 24“ ist, das in „um die erste Sacrament als erstes Lebensmittel des Tages“ in „homage an unseren Lord“ geschieht. Anglicans beklagt Anglicans, sich für einige Stunden vor dem Abendmass von Weihnachten Eve, dem ersten Liter von Weihnachtentide, schnell zu betätigen. Von der Hinrichtung von Charles I, dem obersten Gouverneur der Kirche Englands, am 30. Januar 1649, bis sie in den Jahrestagungstagen Observance Act 1859 aufgehoben wurde, nahm die Kirche am 30. Januar als Schnelltag zum Gedenken an König Charles den Martyr auf. König Charles, der Martyr, eine Anglican-Katastronomie-Gruppe, beobachtet nach wie vor den 30. Januar. Östliche orthodoxe Osttimor Christen sind verpflichtet, auf den Mittwochs (in Erinnerung an die Wetten von Jesus auf Spy Mittwoch) und Freitags (in Erinnerung an die Ansteckung von Jesus auf gutem Freitag), was bedeutet, dass es bis Abend nicht zu essen (sundown). Die Oberschenkel, die nach dem Schnellbruch am Abend essen, darf nicht Muscheln enthalten. Darüber hinaus sind die orthodoxen Christen von den sexuellen Beziehungen auf den Mittwochs und Freitags im Laufe des Jahres, genauso wie die gesamte Lentie Fast und die fünfzehn Tage vor der Geburt der Mary. Für die östlichen orthodoxen Christen ist das Schnellen eine wichtige geistige Disziplin, die sowohl im alten Testament als auch in den Neuen gefunden wird und an den Grundsatz der Synergie zwischen dem Körper (Greek: Soma) und der Seele (Pneuma) gebunden ist. orthodoxe Christen sehen nicht eine Dichotomie zwischen dem Körper und der Seele, sondern betrachten sie als ein vereintes Ganzes, und sie sind der Ansicht, dass das, was zu einem betrifft, die andere betrifft (dies ist bekannt als die psychosomatische Union zwischen dem Körper und der Seele). Saint Gregory Palamas argumentierte, dass der Körper des Menschen kein Feind ist, sondern ein Partner und ein gemeinsamer Mitarbeiter mit der Seele. Christ, indem er ein menschliches Organ an der Inkartierung übernimmt, hat das Fleisch eine unerschöpfliche Quelle der Missctisierung. Dieses Konzept wird auch in den viel früherer Homilies von Saint Macarius der Great gefunden. Fasting kann einen erheblichen Teil des Kalenderjahres einnehmen. Zweck der Schnelligkeit ist nicht zu leiden, sondern nach der Heiligen Tradition, um gegen Gluttony und verunreinigende Gedanken zu schützen. Fasting muss immer mit verstärkten Gebeten und alms-Befürchtungen (die an eine lokale Wohltätigkeit oder direkt an die Armen gerichtet sind, je nach Lage) einhergehen. Um schnell zu arbeiten, ohne dass sie als brauchlos oder sogar psychisch schädlich gelten. Um die Sünden eines zu bekennen und in Liebe zu anderen zu kommen, ist Teil und Paket von echtem Tempo. Schnell Tage Es gibt vier schnelle Saisonen, darunter: Great Lent (40 Tage) undHoly Woche (seven Tage)Nativity Fast (40 Tage)Apostles' Fast (variable Länge)Dormition Fast (zwei Wochen)Wednes und Freitags sind auch im Laufe des Jahres (mit Ausnahme von schnellen Zeiträumen). In einigen orthodoxen MonKatastroen werden auch die Montage als schnelle Tage beobachtet (Mondays sind für die Engel vorgesehen, und der monasticismus ist das "angelische Leben". Andere Tage werden immer als schnelle Tage beobachtet: The paramony or Eve of Weihnachten and of Theophany (Epiphany) Beheading of John the Baptist Exalation of the Cross Rules Fasting in diesen Zeiten beinhaltet Enthaltung von Fleisch, Fischen, Eiern und Milcherzeugnissen manchmal Öl (interprediert von Olivenöl allein oder als Abhaltung von Speiseöl im Allgemeinen) und rotes Wein (die häufig als alle Wein- oder alkoholischen Getränke interpretiert wird) sexuelle Aktivität (wo es schnell ist) Wenn ein Festtag an einem schnellen Tag stattfindet, wird der schnelle Tag oft abgeschwächt (weniger) bis zu einem gewissen Grad (obwohl Fleisch und Milch nicht täglich verbraucht werden).Zum Beispiel findet der Feast of Annunciation fast immer im Great Lent im orthodoxen Kalender statt: in diesem Fall Fisch (traditionell Schellfisch in Olivenöl) ist die wichtigste Mahlzeit des Tages. Es gibt zwei Grad der Abschwächung: Wein und Öl; und Fisch, Wein und Öl. Die sehr jungen und sehr alten, stillen Mütter, die bekräftigen, sowie diejenigen, für die ein schnelles Ende ihre Gesundheit gefährden könnte, sind von den strengsten Vorschriften ausgenommen. In Wochentagen der ersten Woche der Great Lent ist das schnelle Wachstum besonders schwer, und viele halten es für einige Zeit von allen Lebensmitteln. Laut strikter Einhaltung der ersten fünf Tage (Monday bis Freitag) gibt es nur zwei Mahlzeiten, die am Mittwoch und am Freitag, beide nach der Präancfizierten Liturgy, essen. Diejenigen, die die strikte Einhaltung nicht einhalten können, können am Dienstag und Donnerstag (aber nicht am Montag) am Abend nach Vespers essen, wenn sie Brot und Wasser nehmen oder vielleicht Tee oder Fruchtsaft, aber keine gekochte Mahlzeit. Die gleiche strikte Enthaltung ist während der Heiligen Woche zu beobachten, es sei denn, am Donnerstag ist ein veganes Essen mit Wein und Öl zulässig. Am Mittwoch und Freitag der ersten Woche der Great Lent die Mahlzeiten, die aus xerophagy (Leste, Trockenfutter) eingenommen werden, d.h. gekochtes oder rohes Gemüse, Obst und Nüssen. In einer Reihe von Monasteries und in den Häusern von mehr Devout-Menschen wird xerophagy auf jeden Woche (Monday bis Freitag) von Great Lent beobachtet, außer wenn Wein und Öl zugelassen sind. Diejenigen, die die Heiligen Kommunismus empfangen möchten, halten von allen Lebensmitteln und Getränken bis zu 24 Uhr die Nacht vor (siehe Medizinische Disziplin). Fast kostenlose Tage in bestimmten Zeiten werden die Regeln für die Beschleunigung vollständig abgeschafft, und jeder in der Kirche wird ermutigt, sich selbst am Mittwoch und Freitag mit einer angemessenen Mäßigung zu bekennen. Schnellfreie Tage: Lange Woche – der Zeitraum von Pascha (Oster Sonntag) durch Thomas Sonntag (der Sonntag nach Pascha), inklusive. Nachstehend von Pentecost – der Zeitraum von Pentecost Sonntag bis zum Sonntag aller Saints, inklusive. Zeitraum von der Nativity des Lord bis (aber nicht inbegriffen) am Vorabend der Theophany (Epiphany). Tag der Theophany. muslimische Gemeinschaft 5 Tage, die sich auf ein Jahr beschränken: 2 Tage des Eid al-Fitr und 3 Tage EID al Adha. Methodeismus In Methodismus wird als eine der Werke von Piety angesehen. "Die Generalordnung der methodischen Kirche", die vom Gründer der Methode, John CHRIST, geschrieben wurde, schrieb: "Es ist zu erwarten, dass alle, die in diesen Gesellschaften weiter gehen wollen, dass sie weiterhin ihren Wunsch nach Ermordung nachweisen sollten, indem sie sich an allen Waisen von Goden beteiligen: die öffentliche Geißel des God; das Ministerium des Wortes, entweder lesen oder expositioniert; der Spruch des Lord; Familien- und Privatfrieden; Suche der Schriftstücke; und schnelle oder Abschreckung. " In Anbetracht der Band-Gesellschaften (25 Dezember 1744), die für die Methoden zur Beschleunigung und Abstinenz von Fleisch an allen Freitagen des Jahres, eine Praxis, die sich durch Phoebe Palmer als „normal“ in den methodischen Kirchen der Heiligkeitbewegung entwickelt hat. Darüber hinaus verlangte die Diskipline der Katholischen Kirche die Methodeisten, "der erste Freitag nach dem Tag des Neuanfangs, nach der Lady-day, nach Mittesummer-day und nach Michaelmas-day zu beschleunigen. " Historisch ist die Methode erforderlich, um auf den Mittwochs, in der Erinnerung an den Teufelskreis von Christ und an Freitags, in der Erinnerung an seine Klifixion und den Tod schnell zu beginnen. Linda selbst beschleunigte sich auch, bevor sie Holy Communion "für den Zweck, seine Aufmerksamkeit auf Gott zu konzentrieren" erhält, und bat andere methodische Christen um dasselbe zu tun. In Übereinstimmung mit der Schrift und den Lehren der Kirche Vaters wird „von Morgen bis Abend schnell in der Methode gearbeitet;“ John Robinson hielt einen strengeren Freitag, schnell von Sundown (auf Donnerstag) bis zum Sundown (auf Freitag) nach der Definition eines Tages. In der historischen Methode des Sermon auf dem Berg wurde auch die Bedeutung des Lenten schnell hervorgehoben. Die United Methodist Church stellt daher fest, dass es eine starke geometrische Basis für die Beschleunigung gibt, insbesondere in den 40 Tagen Lent, die zur Feier von Ostern führen. Jesus, als Teil seiner geistigen Vorbereitung, ging in die Natur und hat 40 Tage und 40 Übernachtungen nach den Kirchen aufgenommen. Guten Freitag, der zum Ende der Lenten-Saison steht, ist traditionell ein wichtiger Tag der kommunalen Schnelligkeit für Methodisten. Rev Jacqui King, der Minister für Nu Trust Community United Methodist Church in Houston, erläuterte die Grundidee, die während Lent als "Ich habe eine Mahlzeit nicht gefahren, weil ich an der Stelle dieser Mahlzeit wirklich mit Gott bin". Orientale All Orientalische Kirchen praktizieren schnell, aber die Regeln der einzelnen Kirche unterscheiden sich. Alle Kirchen brauchen schnell, bevor sie von Holy Communion empfangen werden. Alle Kirchen praktizieren im Laufe des Jahres schnell an den meisten Mittwochs und Freitags sowie viele andere Tage. Monks und Nuns beobachten auch zusätzliche schnelle Tage, die nicht für die Laity erforderlich sind. Die armenische Kirche (mit Ausnahme des armenischen Patriarchats von Jerusalem) hat den Gregorianischen Kalender seit 1947 eingehalten, wodurch sie und die finnische orthodoxe Kirche die einzigen orthodoxen Kirchen in der Regel Ostern am selben Tag feiern wie das westliche Christentum. Infolgedessen beginnt die Beobachtung der armenischen Kirche von Lent im Allgemeinen und endet vor dem der anderen orthodoxen Kirchen. Lutheran Martin Luther, der libanesische Reformer, stellte fest, dass die Schnelligkeit „qualifizierten und unterdrückte den Stolz und die Anschauung des Fleisches“. So wiesen die Lutheran-Universitäten oft auf freiwilliger Basis hin, obwohl bestimmte litulische Saisonen und pädagogische Tage Zeit für kommunales Schnellen und Abstinenz waren. Manche Lutheran-Gemeinschaften plädieren sich für eine Beschleunigung in bestimmten Zeiten wie Lent, insbesondere am Ash Mittwoch und guten Freitag. Handbuch für die Diskipline von Lent entwirft die folgenden Leitlinien von Lutheran: Schnell am Mittwoch und Freitag mit nur einer einfachen Mahlzeit am Tag, in der Regel ohne Fleisch. Lagerung von Speisefleisch (Blutnahrungsmittel) an allen Freitagen in Lent, z.B. in Form von Fischen. Ende einer Lebensmittel- oder Lebensmittelgruppe für die gesamte Saison. insbesondere erwägen, reiche und fettarme Lebensmittel für Ostern zu sparen. nicht essen, bevor sie in Lentunion empfangen. Mangeln Sie sich aus oder beschränken Sie eine beliebte Aktivität (Fernsehen, Filme usw.) für die gesamte Saison und verbringen mehr Zeit in den Bereichen Instruktion, Studie der Bibel und Lesematerial. Es gilt auch als eine geeignete physikalische Vorbereitung für die Gleichgültigkeit des Glaubens, aber es ist nicht notwendig, das Kloster zu empfangen. Martin Luther schrieb in seinem Kleinbuch "Schnelle und körperliche Vorbereitung sind sicherlich eine feine Aus- und Weiterbildung, aber eine Person, die in diesen Worten den Glauben hat, ist 'an Ihnen' und 'verzögert für Sie zur Verweigerung der Sünde' wirklich würdig und gut vorbereitet. John Calvin, die Zahl der reformierten Tradition (die kontinentale Reformierte, die Generalversammlung, die Presbyterian und die Anglican Kirchen) hielten, dass sich die Gemeinschaft schnell wie möglich "bei der Ausweisung des Schreckens von Gott unterstützen und damit gegen die Unruhen in den Bereichen Pest, Hunger und Krieg vorgehen kann. "Zusätzlich war die individuelle Schnelligkeit von Vorteil, dass "in der Vorbereitung des Individuals auf das Gebet und der Förderung der Erledigung, der Geschuldung der Schuld, der Dankbarkeit von Gott und natürlich der Geißel . " Viele der Kirchen in der reformierten Tradition hielten die Lenten so schnell wie möglich. Die reformierte Kirche in Amerika beschreibt den ersten Tag der Lenten, Ash Mittwoch, als Tag "auf dem Gebet, Schnelligkeit und Beschlagnahme" und hält einen Schwerpunkt der gesamten Lenten-Saison, wie in der "Invitation to be Lenten Discipline" beschrieben, die in der reformierten Literurgie für den Ash Mittwoch-Dienst gefunden wurde, die vom Presider gelesen wird: Wir beginnen mit dieser heiligen Saison, indem wir uns anerkennen, dass wir uns auf die Liebe und Vergebung in Jesus Christ gestoßen sind. Ich bittet Sie daher im Namen von Christ, einen Heiligen Lent zu beobachten, durch Selbstprüfung und Bestrafung, durch das Gebet und die Beschleunigung, durch die Ausübung der Liebe und durch Lesen und Ausdruck des Heiligen Wortes von God. Guten Freitag, der zum Ende der Lenten-Saison steht, ist traditionell ein wichtiger Tag der kommunalen Schnelligkeit für die Anhänger des reformierten Glaubens. Innerhalb der Puritan-/Congregational Tradition des reformierten Christentums werden Sondertage der Erledigung und Dank "in Reaktion auf die prekären landwirtschaftlichen und meteorologischen Bedingungen, kirchliche, militärische, politische und gesellschaftliche Krisen" für kommunales Schnellen festgelegt. Mehr in den letzten Jahren haben viele Kirchen, die von der militärischen Erneuerung betroffen sind, begonnen, im Rahmen von Lent und manchmal Advent, zwei Penitivperioden im litauischen Jahr schnell zu fördern. Mitglieder der Anabaptist-Bewegung sind in der Regel schnell in Privat. Die Praxis ist nicht von der kirchlichen Behörde geregelt. Manche andere protestieren, in der Regel mit einem Gebet, um ein wichtiger Bestandteil ihrer persönlichen geistigen Erfahrung zu sein, abgesehen von jeglicher miliärischen Tradition. Mährenische Mitglieder der Mähren Kirche sind während der Saison des Lents freiwillig schnell zusammen mit einem Lenten Opfer für die Saison als Straftat. Pentecostalismus Klassischer Pentecostalismus hat keine Tage der Entstinenz und Gelder gesetzt, doch die Menschen in der Bewegung fühlen sich, dass sie vom Heiligen Geist geleitet werden, um kurz- oder verlängerte Geschwindigkeiten durchzuführen. Pentecostalismus hat zwar nicht verschiedene Arten von Schnelligkeit eingestuft, aber bestimmte Schriftsteller innerhalb der Bewegung haben dies getan. Arthur Wallis schreibt über die „Normal Fast“, in der allein reines Wasser verbraucht wird. Der "Black Fast" in dem nichts, nicht sogar Wasser, wird ebenfalls erwähnt. Dr. Ward weist darauf hin, dass ein Schwarzen schnell über drei Tage hinaus zu einer Dehydrierung führen kann, die Nieren unumkehrbar schädigen und zu einem möglichen Tod führen kann. Künftig stellt er fest, dass es in keiner Weise im Neuen Testament zu sehen ist, dass jemand jemals einen schwarzen Schnell über drei Tage hinweg erlebt hat und dass er dieser geometrischen Leitlinie folgen sollte. Neben dem normalen schnellen und schwarzen Schnell verpflichten sich einige, was als Daniel Fast (oder Teilial Fast) bezeichnet wird, in dem nur eine Art von Lebensmitteln (z.B. Obst oder Obst und nicht-starm Gemüse) verbraucht wird. In einem Daniel Fast wird Fleisch fast immer vermieden, nach dem Beispiel von Daniel und seinen Freunden, das Fleisch von Gentiles zu essen, das an idols und nicht kosher geschlachtet wurde. In einigen Kreisen von Pentecostals wird der Begriff schnell einfach verwendet, und die Entscheidung, Wasser zu trinken, wird individuell festgelegt. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints für die Mitglieder der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen von der Latter-day (LDS-Kirche) ist eine schnelle Abschreckung von Lebensmitteln und Getränken, die mit einem Gebet einhergehen. Mitglieder werden ermutigt, am ersten Sonntag jeden Monat schnell zu beginnen, der als Fast Sonntag bezeichnet wird. Während des Fast Sonntags halten sich die Mitglieder von Lebensmitteln und Getränken für zwei aufeinander folgende Mahlzeiten in einer 24-Stunden-Zeit; dies ist in der Regel Sonntags- und Mittagessen, so dass die Schnelligkeit zwischen der Abendmahlzeit am Samstag und der abendlichen Mahlzeit am Sonntag stattfindet. Das Geld, das durch den Kauf und die Zubereitung von Mahlzeiten gespart wird, wird der Kirche als schnelles Angebot gefrdert, das dann verwendet wird, um Menschen in Not zu helfen. Mitglieder werden ermutigt, mehr als nur den minimalen Betrag zu spenden und so großzügig wie möglich zu sein. Kirche Gordon B. Hinckley erklärte: „Think ... des was geschieht, wenn die Grundsätze eines schnellen Tages und des schnellen Angebots weltweit eingehalten wurden. Der Hunger würde verfüttert, das ungedeckte Gewebe, das Obdachlose. . Eine neue Maßnahme der Besorgnis und der unsicheren Fischerei würde in den Herzen der Menschen überall wachsen." Fasting und die damit verbundenen Spenden zur Unterstützung der Bedürftigen sind ein wichtiger Grundsatz, der von den Kirchenführern während der allgemeinen Konferenzen der Kirche auf diesem Thema bestätigt wurde. Sonntagstagungen am Fast Sonntag umfassen die Gelegenheiten für Kirchenmitglieder, ihre Überzeugung in Jesus Christ und die Kirchendetrin während des Treffens des Kollaps, oft als schnelles und Zeugentreffen bezeichnet. Fasting wird auch für Mitglieder jeder Zeit ermutigt, sich näher an Gott zu wachsen und die Selbst-mastery von Geist über Körper zu üben. Mitglieder können auch persönliche, familiäre oder gruppenschnelle Zeit umsetzen, die sie wünschen, besondere Glückwünsche aus Gott, einschließlich Gesundheit oder Komfort für sich oder andere zu fordern. Daniel Fast Das Buch von Daniel (1:2-20 und 10:2-3) bezieht sich auf eine 10- oder 21-tägige Vermeidung von Lebensmitteln (Daniel Fast), die in den Rechtsvorschriften von Moses unrein erklärt wurden. In modernen Versionen von Daniel Fast können Lebensmittelentscheidungen auf ganze Körner, Obst, Gemüse, Pulse, Nüsse, Saatgut und Öl beschränkt werden. Der Daniel Fast ähnelt der gemahlenen Ernährung, da er Lebensmittel tierischen Ursprungs ausschließt. Die Passagen weisen nachdrücklich darauf hin, dass der Daniel Fast eine gute Gesundheit und geistige Leistung fördern wird. Hinduismus Fasting ist ein optionaler Bestandteil des Hinduismus. Einzelpersonen beobachten verschiedene Arten von Schnelligkeiten auf der Grundlage persönlicher Überzeugungen und lokaler Zoll. Manche Hindus schnell an bestimmten Tagen des Monats wie Ekadasi, Pradosha oder Purnima. Manche Tage der Woche sind auch für die Beschleunigung je nach persönlichem Glauben und Lieblingsabsicht vorgesehen. Kaum ist zum Beispiel in der Regel schnell an den Montagen, während Vishnu in der Regel am Donnerstags aufhält und von Ayya in der Regel schnell auf Samstags aufhält. Dienstag ist im Süden Indiens sowie im Nordwesten Indiens üblich. Im Süden wird davon ausgegangen, dass Dienstag den Goddess Mariamman gewidmet ist, einer Form von Goddess Shakti. Devotees essen vorab und trinken nur Flüssigkeiten zwischen Vor- und Abreise. Lediglich Flüssigkeiten zwischen einem vorgeschriebenen Zeitraum, wie Wasser schnell, sind halbig. In Nord, Dienstag und Samstag sind Lord Hanuman gewidmet und es darf nur Milch und Obst zwischen Vor- und Abreise konsumieren. Donnerstag ist zwischen den Hindus des Nordens Indiens üblich. Donnerstags widmet sich einer Geschichte, bevor sie schnell öffnet. Am Donnerstag ist auch Vrihaspati Mahadeva bekannt. Sie tragen gelbe Kleidung und Mahlzeiten mit gelber Farbe. Frauen bekennen den Bananenbaum und Wasser. Lebensmittel sind mit gelb gefärbtem ghee hergestellt. Donnerstag ist auch für das Resilienz- und viele Hindus, die einem guru folgen, werden an diesem Tag schnell beginnen. Schnelligkeit während religiöser Festivals ist ebenfalls sehr üblich. Gemeinsame Beispiele: MahaSiratri (Die Menschen führen eine strikte Geschwindigkeit auf Maha Shivratri, nicht sogar einen Wasserverlust), oder die neun Tage von Navratri (die in den Monaten April und Oktober/November während Vijayadashami nur vor Diwali, wie im Hindukalender, zweimal jährlich stattfindet). Karwa Chauth ist eine Form der schnellen Praxis in einigen Teilen Indiens, in denen verheiratete Frauen sich schnell für das Wohlbefinden, den Wohlstand und die Langlebigkeit ihrer Ehemann einsetzen. Nach Ansicht der Frau ist das Mond durch eine Belagerung. Im fünften Monat (Shravan Maas) des Hindu-Kalenders feiern viele Shraavana. In dieser Zeit werden einige schnell am Tag der Woche sein, die für die Glaubensgemeinschaften ihrer gewählten(n) Gott reserviert ist, während andere im gesamten Monat schnell sein werden. In der Lage von Andhra Pradesh ist der Monat Kartik (Monat), der mit dem Tag nach Deepavali beginnt, häufig (aber nicht unbedingt kontinuierlich) schnell für einige Menschen, insbesondere Frauen. Gemeinsame Anlässe für die Beschleunigung in diesem Monat sind Montagen für Lord Mura, den vollständigen Tag der Karthika und die Gelegenheit von Naagula Chaviti. Methoden zur Beschleunigung sind auch sehr unterschiedlich und umfassen ein breites Spektrum. Wenn die Person strikt eingehalten hat, ist die Person, die schnellt, bis 48 Minuten nach dem folgenden Tagabgang keine Lebensmittel oder Wasser vom Vorlauf des vorherigen Tages entfernt. Fasting kann auch bedeuten, dass sich während des Tages auf eine Mahlzeit beschränken, bestimmte Lebensmittelarten zu essen oder nur bestimmte Lebensmittelarten zu essen. Jedenfalls soll die Schnellperson keine tierischen Erzeugnisse (z.B. Fleisch, Eier) mit Ausnahme von Milcherzeugnissen essen oder sogar berühren. für viele Hindu-Gemeinschaften bei schnellen, stärkehaltigen Produkten wie Kartoffeln, Sago und Süßkartoffeln, violette Süßkartoffeln, amaranth Samen, Nüsse und Shama Millet sind zulässig. Volksschnelle Gerichte im westlichen Teil Indiens umfassen Farari chevdo, Sabudana Khichadi oder Torf. In Shri Vidya ist es verboten, schnell zu beginnen, weil die Abweichung innerhalb dieser Gebiete ist, und das Sterning würde in der Rückkehr zum Gott verfallen. Die einzige Ausnahme in Srividya für das schnelle Wachstum ist am Jahrestag der verstorbenen Eltern. Mahabharata: Anushasana Parva (Book 13)Yudhishthira fragt Bhishma, "Was ist die höchsten Straftaten? " Bheeshma-Staaten (in Abschnitt 103) "Es gibt keine Bestrafung, die für die Enthaltung von Lebensmitteln überlegen ist! In diesem Zusammenhang wird das alte Wort des Diskurses zwischen der Wogthaira und dem berühmten Brahman (The Grandsire of the Creation) zum Ausdruck gebracht. Hogiratha sagt: The vow of schnell war bekannt für Indra. Er hielt es ein geheimes, aber die USANAS gab es zunächst dem Universum bekannt. Hogiratha sagt: „In meiner Meinung gibt es keine Straftat mehr als schnell. " Hogiratha hat viele Opfer und Geschenke gemacht und sagt: "Die Gegenwart, die von mir geflohen war, war so copious wie der Ganga selbst.(aber ).it ist nicht durch die Vorzüge dieser Handlungen, die ich diese Region erreicht habe. " Hogiratha beobachtete die Region Brahman. Bheeshma berät Yudhishthira, "Ich führe dieses vow (fasting) sehr überlegene Verdienste, das nicht allen bekannt ist. " In Abschnitt 109 des gleichen Buchs fragt Yudhishthira Bheesma "Was ist die höchste, vorteilhaftste" und fruchtbare "von allen Arten von Schnelligkeiten in der Welt". Bheeshma sagt: "schnell am 12. Tag des lunarmonats" und des Glaubens Krishna im ganzen Jahr. Krishna ist in zwölf Formen wie Kesava, Narayana, Madhava, Govinda, Vishnu, die Sschicht von Madhu, die das Universum in drei Schritten abdeckte, der dwarf (die Mahabali), Sridhara, Hrishikesha, Padmanabha, Damodara, Pundharikshaand Upendra. Nach dem Schnellen muss man eine Reihe von Brahmans ernähren. Bheeshma sagt: "Das Wohlergehen Vishnu, das alt ist, hat selbst gesagt, dass es keine schnelle Leistung gibt, die der Geschwindigkeit dieser Art entspricht. " In Abschnitt 106 des gleichen Buchs sagt Yudhishthira, dass "die Disposition (von Beobachtungsgeschwindigkeiten) in allen Bestellungen von Männern, einschließlich der sehr Mlechhas..... Was ist die Früchte, die der Mann in dieser Welt verdient, der schnell beobachtet? " Bheeshma antwortete, er hatte Angiras "die sehr gleiche Frage, die ich heute gebeten habe". Man sagt, Brahmans und kshatriya sollten für drei Übernachtungen in einem Bereich schnell sein. Eine Person, die am achten und vierzehnten Tag des dunklen Abends schnell aufhält, "die von Malaria aller Art freigelassen und mit großer Energie betrieben wird". Nach dem Monat, in dem er schnell aufhält, wird jedes Mal im lunarmonat eine Vielzahl von Rindern aufgebracht. Beispiel: Bei Margashirsha wird täglich eine Mahlzeit angeheizt, "erfordert viel Wohlstand und Mais". Vaishnavism In einigen bestimmten Zeiträumen (wie Caturmasya oder Ekadashi schnelling) wird gesagt, dass jeder, der sich auf diesen Tagen schnell aufhält und in diesen Tagen die geistige Praxis ordnungsgemäß durchführt, wie sie sich mit widmet -sangha, die pädagogischen Namen von Hari (Vishnu, Narayana, Rama, Krishna) und ähnliche (shravanam, kirtanam vishno) können von Stürmen geliefert werden. Islam In Islam erfordert schnelles Einziehen von Nahrungsmitteln, Getränken, Drogen (einschließlich Nikotin) und sexuellem Kontakt. Jedoch gibt es auch ein breiteres Gefühl, schnell zu sein, das sich von jeglichen falschen Verhältnissen in der Rede und dem Handeln abhält, die sich aus einer unvoreingenommenen und unbestimmten Rede sowie aus der Anmutung und dem Kampf zusammensetzt. Dadurch stärkt die Kontrolle der Impulse und unterstützt die Entwicklung eines guten Verhaltens. Im Monat des Amtsantritts bemüht sich die Gläubigen, Körper und Seele zu reinigen und ihre Taqwa (gute Deeds und Gottbewusstsein) zu erhöhen. Diese Reinigung von Körper und Seele harmonisiert die inneren und äußeren Bereiche eines Einzelnen.Muslime zielen darauf ab, ihren Körper zu verbessern, indem die Nahrungsaufnahme verringert und eine gesündere Lebensweise bewahrt wird. Überschuldung in Lebensmitteln wird abgeschreckt und nur genug essen, um die Schmerzen des Hungers zu vernachlässigen. Muslime sind der Meinung, dass sie aktiv sein sollten, in der Regel all ihre Verpflichtungen und nie ins Leere geraten. Man bemüht sich auf moralischer Ebene darum, die am besten geeigneten Merkmale zu erreichen und sie auf ihre Alltagssituationen anzuwenden. Sie versuchen, Mitgefühl, Genrosität und Betreuung gegenüber anderen zu zeigen, Geduld zu üben und ihre Anger zu kontrollieren. Wesentlich versuchen Muslime zu verbessern, was sie als guter moralischer Charakter und Gewohnheiten glauben. Ministerpräsident Schnelling ist für jeden muslimischen ein Monat im Jahr während der Amtszeit von Samaran obligatorisch. Jeden Tag beginnt der schnelle Start am Morgen und endet am Ende. Muslime werden in dieser Zeit gebeten, sich an diejenigen zu erinnern, die weniger glücklich sind als selbst und sie näher an Gott bringen. Nicht obligatorische Geschwindigkeiten sind zwei Tage pro Woche sowie die Mitte des Monats, wie vom Dalai Lama empfohlen. Obwohl die Schnelligkeit auf dem Viven weit verbreitet ist (obligatorische), sind Ausnahmen für Personen unter besonderen Umständen vorgesehen. Muslime werden ermutigt, sich freiwillig außerhalb des Amtes zu befinden, sowie eine Art und Weise, die Verweigerung von oder mit Hilfe von Gott und in vielen anderen Tagen zu fordern. Ashura Ashura ist die Islamische Gegenpartei des jüdischen Schnelles von Yom-Matur, um Gott für die Rettung von Moses und den jüdischen Menschen aus Ägypten zu danken. Es wird auch ermutigt, den Tag vor oder den Tag nach oder nach allen drei Tagen zu beschleunigen. Am gleichen Tag ist auch das Martyrium von Husayn Abdullah Ali und seiner Familie. Obwohl es nicht obligatorisch ist, aber viele Sunni und Shia Muslime schnell am Tag. Shawwal Manche Muslime beobachten während jeder sechs Tage von Shawwal schnell. Grund für diese Tradition ist, dass ein guter Islam zehnmal belohnt wird, also 30 Tage während der Samaran und 6 Tage während der Shawwāl gleichwertig ist, um das ganze Jahr in Erfüllung der Verpflichtung zu beschleunigen. Arafah Fasting am Tag von Arafah für Non-pilgrims ist ein sehr empfohlener Sunnah, der eine große Belohnung bedeutet; Hama für zwei Jahre. Imam An-Nawawi erwähnt in seinem Buch al-Majmu, „Mit Blick auf das Urteil in diesem Bereich sagte Imam As-Shafi’i und seine Begleiter: Itahabb (recommened) muss am Tag von Arafah für den nicht in Arafah befindlichen Personen schnell beginnen. Diejenigen, die ihre hajj nicht ausüben, können sich schnell beobachten, um die Vorzüge des Tages zu gewinnen. Dhu al-Hijjah Bei der ersten neun Tage des Monats Dhu al-Hijjah, d.h. die neun Tage vor dem Eid al-Adha, und insbesondere am Tag von Arafah und am Tag vor Eid al-Adha. Ayyam al-Bid Ayyam al-Bīḍ oder "The White Days" die drei Tage des gesamten Monds. Diese fallen am 13., 14. und 15. des jeden islamischen Monats. Schnell in diesem Stil führt zu 32 fakultativen Geschwindigkeiten in einem Lunarjahr, da die Schnelligkeit in Samaran obligatorisch ist und es verboten ist, auf dem 13. Dhu al-Hijjah schnell zu beginnen. Schnell von Dawud Fast von Dawud (David): Beschleunigung der alternativen Tage im gesamten Jahr. Dieser Stil des Schnellens ist auf den Propheten Dawud zurückzuführen. Allein am Freitag, ohne auch am Donnerstag oder Samstag zu beschleunigen, wird die Abschreckung für diejenigen aufgehoben, die in diesem Stil konsequent sind. Mit rund 140 fakultativen Geschwindigkeiten in einem Jahr, das etwa 355 Tage lang ist. Montag und Donnerstag, am Montag und Donnerstag jede Woche. Knapp in diesem Stil führt in etwa 90 fakultativen Geschwindigkeiten in einem lunarjahr. Islam verbietet auf bestimmten Tagen schnell. Jainismus muss vor dem raschen Erwerb eines Jain einen vow oder eine förmliche Absichtserklärung abgeben. Judentum Fasting für Juden bedeutet völliges Einfrieren von Lebensmitteln und Getränken, einschließlich Wasser. traditionelle Bewahrerin Juden sind sechs Tage des Jahres. Mit Ausnahme von Yom Kippur ist das schnelle Vorgehen nie in Shabbat gestattet, um die Führung von Kebat zu übernehmen, ist böswillig oder verstrichen und übertrifft die spätere rasssistische Einrichtung schnell Tage. (Die fakultative Kleinzügigkeit des Zehnten von Tevet könnte auch über den Kambat liegen, aber das derzeitige Kalendersystem verhindert, dass dies immer geschieht.) Yom Kippur gilt als der wichtigste Tag des Jüdischen Jahreszyklus und erwartet, dass jeder jüdische Mann oder Frau, der über dem Alter von Bar Mitzvah und Fledermausschwüren liegt, von allen Juden erwartet wird. Dies ist der einzige schnelle Tag im Torah (Leviticus 23:26-32). Es ist so wichtig, am heutigen Tag schnell zu beginnen, dass nur diejenigen, die durch schnelles Tempo in die Sterblichkeit geraten wären, von der Ausnahme befreit sind, wie der Analphabeten oder der Schrail (das ein Leben bedroht ist gegen ein Grundprinzip des Judentums). Diejenigen, die an diesem Tag essen, werden ermutigt, möglichst wenig zu essen und eine vollständige Mahlzeit zu vermeiden. Manche werden als wichtiger als die Gebete dieses Heiligen Tages angesehen. Wenn ein schneller, auch wenn man zuhause im Bett ist, wird man als an der vollen Religionsdienstleistung teilnehmen. Der zweite große Tag des Schnellens ist Tisha B'Av, der Tag vor etwa 2500 Jahren, an dem die mittelalterlichen Menschen den ersten Heiligen Tempel in Jerusalem zerstörten, sowie über den die Romane den zweiten Heiligen Tempel in Jerusalem vor etwa 2000 Jahren zerstörten und später nach dem Bar Kokhba-Revolt, als die Juden von Jerusalem verboten wurden, war der Tag der Tisha B'Av die einzige Ausnahme. Tisha B'Av endet eine dreiwöchige mourning, beginnend mit dem schnellen Fünften Tammuz. Dies ist auch der Tag, an dem die konservierenden Juden die vielen Tragödien erinnern, die die jüdischen Menschen, einschließlich des Holocaust, verfallen. Tisha B'Av und Yom Kippur sind die größten Schnelligkeiten und werden von der Abfahrt bis zum folgenden Tageskund beobachtet. Die verbleibenden vier Geschwindigkeiten gelten als Minderjährige. Fasting ist nur von Vor-Ort-Aufhebungen bis hin zur Kasse, und es gibt mehr Kronzeugen, wenn der schnelle Wille zu einer kranken oder schwachen Person oder schwangeren oder stillen Frau ist. Die vier öffentlichen, aber kleinen Schnelltage sind: Schnell von Gedaliah am Tag nach Rosh HashanahThe Fast of Tevet The Fast of the 17th of Tammuz The Fast of Esther, die unmittelbar vor Purim stattfindet, gibt es andere kleinere gängige schnelle Tage, doch dies sind nicht allgemein zu beobachten, und sie umfassen: Bahab, (. ein Akronym für "Monday, Donnerstag, Montag") die ersten zwei Montags und ersten Donnerstag der Tschechoslowakei und Iyar (nach einem Tag, an dem der zwei Monate vor dem ersten Tag der Katarion verschleppt werden). Es ist eine Ashkenazic Tradition für eine Liebe und Freude, vor der Zeremonie, da der Tag ein persönliches Yom-Matur repräsentiert. In einigen Gemeinden sind die auf dem Yom-Güterdienst genannten Gebete vor der Feierstunde von der Liebe und der Groom in ihren privaten Gebeten enthalten. Neben diesen offiziellen Tagen des Schnellens können Juden sich selbst persönliche oder kommunale Schnelligkeiten treffen, um sich oft vor einer Tragödie oder einer gewissen Unheilbarkeit zu beklagen. Zum Beispiel wird ein schneller beobachtet, wenn ein sefer torah gestrichen wird. Länge der Geschwindigkeit variiert, und einige Juden werden die Länge der Schnelligkeit durch tzedakah oder karitative Handlungen verringern. Montags und Donnerstags gelten als besonders erschöpfend. Traditionell beschleunigte man sich auch von einem unerwartet schlechten Traum, obwohl diese Tradition heute selten gehalten wird. In der Zeit des Talmud scheint die Dürre eine besonders häufige Inspiration für schnell. In modernen Zeiten wie auch dem israelischen Chefhormon hat gelegentlich schnell in Dürreperioden erklärt. Pre-Hispanic Mesoamerica Im Laufe der Jahrhunderte wurden viele indigene Gruppen in ganz Mesoamerica als Teil des zerstreutlichen Lebens in der Praxis von Lebensmitteln und Wasser mit religiösem Zweck wahrgenommen. Die meisten Literatur zu diesem Thema fallen unter die breitere ethikologische Kategorie von Opfern, die von Wissenschaftlern im Allgemeinen untersucht wurde. Neben dem Verzicht auf unüberlastende Lebensmittel kann eine schnelle Ernährung Einschränkungen wie Trinkwasser oder Lebensmittel zu bestimmten Zeiten beinhalten und Salz oder Chile aus allen Lebensmitteln zulassen. Sexuelle Abstinenz begleitet häufig schnell, und beide Praktiken können bis zu drei Tagen oder bis zu einem Jahr dauern. Die gewalttätigen Erwartungen an die Beschleunigung sind abhängig von Alter, Geschlecht, Kineship, sozialer Position und bestimmten zerstreuten Kontexten. Zum Beispiel sind diese Beschränkungen für Personen erforderlich, bevor sie rituelle Posten übernehmen oder bestimmte schutzrechtliche Verpflichtungen erfüllen. Fasting und sexuelle Abstinenz werden oft von allen Teilnehmern an bestimmten rituellen Handlungen beobachtet – wie die, um Regen für den Anbau von Mais zu bringen oder eine Dürre zu beenden – durch diejenigen, die auf den Wallfahrtsplätzen nach würdigen Orten unterwegs sind, und unter ausgedehnten Klärnetzen bei der Eindämmung der Zeremonien. Diese Praktiken können notwendig sein, bevor Menschen in überlasteten rituellen Lebensmitteln oder anderen Stoffen und vor deren Behandlung rituelle Gegenstände oder religiöse Bilder behandeln. In Mesoamerican wird menschliches Handeln als notwendige Ergänzung zu den ethischen und natürlichen Kräften angesehen, um spezifische Ziele zu erreichen, wie den Beginn oder die Einstellung von jährlichen Regenen, die Produktivität einer Ernte, harmonische Beziehungen zwischen dem Leben und dem toten und die Fruchtbarkeit von Menschen und inländischen Tieren. Catherine Good hat argumentiert, dass viele Mesoamerican-Güter auf dem Konzept der lebenswichtigen Energie basieren, die zwischen Menschen, den Seelen der toten, Elementen der natürlichen Welt, ehrenhaften Orten und gewalttätigen Gegenständen, einschließlich der römischen Heiligen. Lebensmittel und Pflanzen, die aus sexuellen Beziehungen bestehen, ermöglichen den Menschen die Erfassung, Kontrolle und den Fluss dieser Energie zu gewünschten Enden. Sikhism Sikhism berücksichtigt nicht als geistiges Handeln. Krisenbewältigung als Sparer oder als Abschreibung des Körpers durch vorsätzlichen Hunger wird in Sikhismus abgeschreckt. Sikhismus fördert die Sparsamkeit und Mäßigung in Lebensmitteln, d. h. weder Sternve noch Over-eat. Sikhismus fördert nicht schnell, außer aus medizinischen Gründen. Die Sikh Garrs schrecken den Menschen davon ab, sich in diesem Bewusstsein zu engagieren, da sie "sich keinen geistigen Nutzen für die Person bringt". Die Urkunde Sikh, Sri Mist Granth Sahib sagen uns: „Schnelle, tägliche und abschreckende Selbstdiszipline – diejenigen, die diese Praktiken halten, werden mit weniger als einer Schale belohnt.“ (Guru Granth Sah Ang 216). Wenn Sie schnell bleiben, dann ist es ein Weg, um das Mitgefühl zu übernehmen, gut zu sein und einen guten Willen aller zu fordern. "Der Geist ist inhaltlich und für alle wichtig. In diesem Sinne wird Ihr schneller Erfolg sein." () Maris Granth Sahib Ji, Ang 299) Serve Gott, der allein ist Ihr Savior, anstatt ins Bewusstsein zu rücken, ist nur ein einziger, der Sie retten wird, wenn: "Ich hält nicht schnell genug, und ich habe den Monat von Samaraan. Ich bin nur der einzige, der mich am Ende schützen wird. Wenn Sie schnell bleiben, werden Sie sich selbst auf ehrliche Weise verpflichten, denn sie kontrollieren Ihre Wünsche, Mediente. Dies ist ein Weg, wie Sie sich frei von fünf Leistungen machen: "Auf dem neunten Tag(naomi) des Monats ist ein vow, um die Wahrheit zu sprechen, und Ihr sexueller Wunsch, einger und Wunsch, wird er essen. Am zehnten Tag regulieren Sie Ihre zehn Türen; am elften Tag wissen Sie, dass der Lord eine ist. Am zwölften Tag werden die fünf Ziele gedämpft, und anschließend ist O Nanak, der Geist erfreut und belehrt. beobachten Sie so schnell wie dies, O Pandit, O religiöser Wissenschaftler; was sind alle anderen Lehren? (Guru Granth Sahib Ji, Ang 1245) Ziel des Menschen ist es, den Lord-Groom zu treffen, so dass das Unternehmen Abdul Sahib Ji sagt: „Ein, der dieses Getreide zurückgeworfen hat, ist eine Hypocrisy. Sie ist weder eine glückliche Seele noch eine Witwe. Diejenigen, die in dieser Welt behaupten, dass sie allein auf Milch leben, essen alle Nahrungslasten. Ohne diesen Getreide geht die Zeit nicht in Frieden. Kommen Sie dieses Getreide nicht an, so trifft man den Lord der Welt.“ (Guru Granth Sahib Ji, Ang 873) „Auf dem Weg von Ekadashi, ador of Thakurs (stones) bleibt von Hari, die in den Foren und Frauen tätig sind. Ohne das Wort "Rass" im Unternehmen von Saints kann man keine Frage stellen, wie gut ein aussieht." () Bhai Gurdas Ji, Vaar 7) Taoismus The Bigu (辟谷 „vermeidete Körner“) ist als Daoist-Technik entstanden, um zu einem xischen (sogenannten Transcendenten; Unregelmäßigkeiten) zu werden, und später wurde ein traditionelles chinesisches Medikament für die Sanshi (三尸 "Three Corps; die männlichen, lebensschwächenden Spirituosen, die angeblich im menschlichen Körper wohnen). chinesische Auslegungen zur Vermeidung von "Getränken; Getreide" sind historisch unterschiedlich, d. h. es reicht von nicht essenziellen Lebensmitteln wie Nahrungsmittel, Fünf Cereals (China) oder Nahrungsmitteln, um nichts wie Inedia, Atterismus oder Aerophagie zu essen. Komoren Man empfiehlt, dass jeder Tag jeder Woche (Monday oder Donnerstag) ein geistiges Tempo aufhält. Schnell sollte auch auf dem gesamten Mondtag jedes Monats aufrechterhalten werden. Man muss nicht nur von Mahlzeiten abhalten, sondern auch den ganzen Tag mit positiver, geistiger Einstellung verbringen. Am schnellen Tag wird die Aufnahme von festen Lebensmitteln vermieden, wobei Wasser benötigt wird. Japan hat als Straftat für den Fleischkonsum verwendet. Konsum von inländischen Tieren wurde von Kaiser Tenmu in 675 A.D von April bis September wegen des Vulkaneinflusses verboten; Wildspiel war jedoch freigestellt. Jedoch wurden diese Gesetze regelmäßig missachtet. Laut der Engishiki, im Heian-Zeitraum, wurden die Geschwindigkeiten zunächst für 3 Tage als Strafe für die kommunistische Sündung des Fleischkonsums verwendet. Fleisch außer Meeresfrüchten (im Folgenden einfach als Fleisch definiert) wurde von der islamischen Elite als eine Art von augenfälligen Praktiken gesehen. Durch den Kamakura-Zeitraum begannen viel strengere Durchsetzungs- und Bestrafungen, mit einer Reihenfolge des Ise-Sturms für 100 Tage für den Verzehr wilder oder einheimischer Tiere, wie oben definiert, während jemand, der mit einer Person, die Fleisch hat, für 21 Tage schnell benötigte, und jeder, der mit einer Person, die Fleisch konsumiert hat, für 7 Tage schnell war. In der alternativen Medizin fördern Praktiker alternativer Medizin "reinen das Körper" durch schnelles Handeln, das Konzept der "denoxification" ist Marketing Mythos mit wenigen wissenschaftlichen Grundlagen für seine Rationalität oder Wirksamkeit. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurde der schnelle Einsatz durch alternative Gesundheitsjournalisten wie hierward Carrington, Edward H. Dewey, Bernarr Macfadden, Frank McCoy, Edward Elizabeth Purinton, Upton Sinclair und Wallace Wattles gefördert. All diese Schriftsteller waren entweder an der natürlichen Hygiene oder an der neuen Denkbewegung beteiligt. Arnold Christit's pseudoscientific Mucusless Diet Heilungssystem wird schnell genutzt. Linda Hazzard, ein bemerkenswerter Quarckarzt, legte ihre Patienten so streng auf, dass einige von ihnen versterbt werden. Sie war für den Tod von mehr als 40 Patienten unter ihrer Pflege verantwortlich. Upton Razed Fasting Cure, die Empfindungen für eine schnelle Heilung praktisch aller Krankheiten, einschließlich Krebs, Ökosysteme und Tuberkulose, machten. Neil wurde als "die schadreichste von Faddisten" bezeichnet, und sein Buch wird als Beispiel von Kaickery angesehen. Ärzte Morris Fischbein, die als erschütterte Ernährung aufgeführt sind, sagte im Jahr 1957, dass "die Verlängerung der Geschwindigkeit nie notwendig ist und unvariabel ist". Obwohl alternative Medizin die gesundheitlichen Vorteile des Schnellens überschätzen kann, zeigen mehrere Studien immer noch gesundheitliche Vorteile für Tiere und Menschen. Intermittieren kann zu Verbesserungen in Fettleibigkeit, Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs und neurologischen Erkrankungen führen. Forscher sehen den Stoffwechselwechsel in die Ketogenese, der durch schnelle Zeiten ausgelöst wird, als eine der Gründe für die gesundheitlichen Vorteile. Siehe auch weitere Lesung Francis Gano Benedict.(1915). Studie von Prolonged Fasting. Carnegie Institution of Washington. Joan Jacobs Brumberg. (1988) Schnelle Mädchen: Die Emergence of Anorexia Nervenosa als moderne Krankheit. Harvard University Press. Caroline Walker Bynum.(1987) Holy Feast and Holy Fast: Die religiöse Significance von Lebensmitteln für mittelalterliche Frauen. University of California Press.ISBN UV0-520-06329-7 John Arthur Glaze.(1928).Psychologische Auswirkungen von Fasting. American Journal of Psychologie 40 (2): 236-253.A M. Johnstone (2007). Fasting – die letzte Ernährung? Obesity Reviews 8 (3): 211–222.Walter Vandereycken, Ron Van Deth. (2001) Kurzing Saints to Anorexic Mädchen: Die Geschichte der Selbst-Starvation. Marionsbury. Außenbeziehungen Fasting bei Curlie Fasting .Encyclopædia Britannica.10 (11.193 (1990)). Schnell . Neue Internationale Veröffentlichung.1905.O'Neill, James David (1909). " Schnell .Cathol Vervielfältigung.5