Hindus (Hindustani: [† geschichtendu] (hören); ) sind Personen, die sich als kulturell, ethnisch oder religiös an den Aspekten des Hinduismus halten. Historisch wurde der Begriff auch als geographische, kulturelle und später religiöse Kennung für Menschen verwendet, die im indischen Subkontinent leben. Die historische Bedeutung des Begriffs Hindu hat sich mit der Zeit entwickelt. Ausgehend von den persischen und griechischen Referenzen auf das Land der Indus im 1. Jahrtausend v. Chr. durch die Texte der mittelalterlichen Ära, implizierte der Begriff Hindu eine geographische, ethnische oder kulturelle Kennung für Menschen, die im indischen Subkontinent um oder über den Sindhu (Indus) Fluss leben. Im 16. Jahrhundert v. Chr. begann der Begriff, sich auf die Bewohner des Subkontinents zu beziehen, die nicht Turk oder Muslime waren. Hindoo ist eine archaische Rechtschreibungsvariante, deren Nutzung heute als abweichend angesehen werden kann. Die historische Entwicklung der Hindu-Selbstidentität innerhalb der indischen Bevölkerung in religiöser oder kultureller Hinsicht ist unklar. Competing Theorien sagen, dass Hindu Identität in der britischen Kolonialzeit entwickelt, oder dass es nach den muslimischen Invasionen und mittelalterlichen hindu-muslimischen Kriegen nach dem 8. Jahrhundert CE entwickelt haben. Ein Gefühl der Hindu-Identität und der Begriff Hindu erscheint in einigen Texten zwischen dem 13. und 18. Jahrhundert in Sanskrit und Bengali. Die indischen Dichter des 14. und 18. Jahrhunderts wie Vidyapati, Kabir und Eknath nutzten die Phrase Hindu dharma (Hinduismus) und kontrastierten sie mit Turaka dharma (Islam). Der christliche Friar Sebastiao Manrique benutzte 1649 den Begriff Hindu in einem religiösen Kontext. Im 18. Jahrhundert begannen europäische Kaufleute und Kolonisten, sich auf die Anhänger der indischen Religionen als Hindus zu beziehen, im Gegensatz zu Mohamedern für Gruppen wie Türken, Mughals und Araber, die Anhänger des Islam waren. Mitte des 19. Jahrhunderts zeichneten die kolonialen orientalistischen Texte Hindus von Buddhisten, Sikhs und Jains weiter aus, aber die Kolonialgesetze hielten alle davon bis etwa Mitte des 20. Jahrhunderts im Rahmen des Begriffs Hindu. Gelehrte behaupten, dass der Brauch, zwischen Hindus, Buddhisten, Jains und Sikhs zu unterscheiden, ein modernes Phänomen ist. Hindus ist die drittgrößte Religionsgruppe der Welt nach Christen und Muslimen. Die überwiegende Mehrheit von Hindus, etwa 966 Millionen (94,3% der globalen Hindu-Bevölkerung), lebt in Indien, nach der indischen Volkszählung 2011. Nach Indien sind die nächsten neun Länder mit den größten hinduistischen Bevölkerungen in abnehmender Reihenfolge: Nepal, Bangladesch, Indonesien, Pakistan, Sri Lanka, die Vereinigten Staaten, Malaysia, die Vereinigten Arabischen Emirate und das Vereinigte Königreich. Diese machten zusammen 99% der Hindu-Bevölkerung der Welt aus, und die übrigen Nationen der Welt hatten ab 2010 etwa 6 Millionen Hindus. Etymologie Das Wort Hindu ist ein Exonym. Dieses Wort Hindu stammt aus dem Indo-Aryan und Sanskrit-Wort Sindhu, was bedeutet "ein großer Körper des Wassers", der "Fluss, Ozean" bedeckt. Es wurde als Name des Indus River verwendet und auch auf seine Nebenflüsse. Der tatsächliche Begriff Hindu tritt zuerst auf, sagt Gavin Flood, als "eine persische geografische Bezeichnung für die Menschen, die jenseits des Flusses Indus (Sanskrit: Sindhu), genauer in der 6. Jahrhundert v. Chr. Inschrift von DariusI. Die Region Punjab, genannt Sapta Sindhu in den Veden, heißt Hapta Hindu in Zend Avesta. Die BCE-Inschrift des 6. Jahrhunderts von Darius erwähnt die Provinz Hi[n]dush, bezogen auf Nordwestindien. Die Menschen in Indien wurden als Hinduvān (Hindus) bezeichnet und Hindavī wurde im Text Chachnama des 8. Jahrhunderts als Adjektiv für Indianer verwendet. Der Begriff Hindu in diesen alten Aufzeichnungen ist ein ethno-geografischer Begriff und bezieht sich nicht auf eine Religion. Das arabische Äquivalent Al-Hind bezeichnete ebenfalls das Land Indien. Unter den frühesten bekannten Aufzeichnungen von Hindu mit Konnotationen der Religion kann im 7. Jahrhundert CE chinesische Text Aufzeichnung der westlichen Regionen durch den buddhistischen Gelehrten Xuanzang. Xuanzang verwendet den transliterierten Begriff In-tu, dessen "Bemerkung überfließt im religiösen" nach Arvind Sharma. Während Xuanzang vorschlug, dass der Begriff auf das nach dem Mond benannte Land verweist, widersprach ein anderer buddhistischer Gelehrter I-tsing der Schlussfolgerung, dass In-tu kein gemeinsamer Name für das Land war. Al-Birunis Text aus dem 11. Jahrhundert Tarikh Al-Hind und die Texte der Sultanatzeit verwenden den Begriff Hindu, wo es alle nicht-islamischen Menschen wie Buddhisten umfasst, und behält die Mehrdeutigkeit des Seins "eine Region oder eine Religion". Die Hindu-Gemeinschaft tritt nach Romila Thapar als amorphes Anderes der muslimischen Gemeinschaft vor Gericht Chroniken auf. Wilfred Cantwell Smith stellt fest, dass Hindu seine geographische Referenz zunächst beibehalten hat: Indische, 'indigene, lokale' fast native'. Langsam begannen die indischen Gruppen selbst mit dem Begriff, differenzierten sich und ihre "traditionellen Wege" von denen der Invader. Der Text Prithviraj Raso, von Chanda Baradai, über die 1192 CE Niederlage von Prithviraj Chauhan an den Händen von Muhammad Ghori, ist voller Referenzen zu Hindus und Türken, und auf einer Stufe, sagt "sowohl die Religionen haben ihre gebogenen Schwerter gezogen", aber das Datum dieses Textes ist unklar und wird von den meisten Gelehrten als neuer betrachtet. In der islamischen Literatur verwendet "Abd al-Malik Isamis persische Arbeit, Futuhu's-salatin, im Deccan im Jahre 1350 komponiert, das Wort deutet darauf hin, Inder im ethno-geografischen Sinne zu bedeuten und das Wort hindu im Sinne eines Anhängers der Hindu-Religion zu bedeuten". Der Dichter Vidyapatis Gedicht Kirtilata kontrastiert die Kulturen von Hindus und Türken (Muslime) in einer Stadt und schließt "Die Hindus und die Türken leben eng zusammen; Jeder macht Spaß an der anderen Religion (Dhamme). Eine der frühesten Verwendungen von Wort Hindu im religiösen Kontext in einer europäischen Sprache (Spanisch) war die Veröffentlichung im Jahr 1649 von Sebastiao Manrique. Weitere prominente Erwähnungen von Hindu sind die epigraphischen Inschriften aus den Königreichen Andhra Pradesh, die im 14. Jahrhundert eine militärische Erweiterung der muslimischen Dynastien kämpften, wo das Wort Hindu zum Teil eine religiöse Identität im Gegensatz zu den Türken oder der islamischen religiösen Identität impliziert. Der Begriff Hindu wurde später gelegentlich in einigen Sanskrit-Texten verwendet, wie die späteren Rajataranginis von Kashmir (Hinduka, um 1450) und einige 16. bis 18. Jahrhundert Bengali Gaudiya Vaishnava-Texte, einschließlich Chaitanya Charitamrita und Chaitanya Bhagavata. Diese Texte dienten dazu, Hindus von Muslimen, die als Yavanas (Ausländer) oder Mlecchas (Barbaren) bezeichnet werden, mit dem Text des 16. Jahrhunderts Chaitanya Charitamrita und dem Text des 17. Jahrhunderts Bhakta Mala unter Verwendung des Begriffs "Hindu dharma" zu kontrastieren. Terminologie Mittelalterlicher Gebrauch (8. bis 18. Jahrhundert) Einer der frühesten, aber mehrdeutigen Verwendungen des Wortes Hindu ist, sagt Arvind Sharma, in der "Brahmanabad Siedlung", die Muhammad ibn Qasim mit Nicht-Muslimen nach der arabischen Invasion der nordwestlichen Sindh Region Indien, in 712 CE. Der Begriff Hindu bedeutete Menschen, die Nicht-Muslime waren, und es umfasste Buddhisten der Region. Im Text des 11. Jahrhunderts von Al Biruni werden Hindus als "religiöse Antagonisten" des Islam bezeichnet, da diejenigen, die an die Wiedergeburt glauben, ihnen eine Vielfalt von Glauben schenken und zwischen Hindus, die eine zentralistische und pluralistische religiöse Ansichten halten, oszillieren. In den Texten von Delhi Sultanat Ära, sagt Sharma, der Begriff Hindu bleibt mehrdeutig, ob es Menschen einer Region oder Religion bedeutet, geben das Beispiel von Ibn Battutas Erklärung des Namens "Hindu Kush" für eine Bergkette in Afghanistan. Es wurde so genannt, schrieb Ibn Battuta, weil viele indische Sklaven dort von Schnee kalt starben, da sie über die Bergkette marschierten. Der Begriff Hindu gibt es ambivalent und könnte geographische Region oder Religion bedeuten. Der Begriff Hindu erscheint in den Texten der Mughal Empire-Ära. Es bezieht sich auf Nicht-Muslime. Pashaura Singh sagt: "In persischen Schriften wurden Sikhs als Hindu im Sinne von nicht-muslimischen Indianern angesehen". Jahangir, zum Beispiel der Sikh Guru Arjan a Hindu genannt: Es gab einen Hindu namens Arjan in Gobindwal an den Ufern des Beas River. Bevor er ein spiritueller Führer war, hatte er gewonnen, da er viele einfache Indianer und sogar einige unwissende, dumme Muslime vergibt, indem er seine Ansprüche als Heiliger aussendete.][ Als Khusraw an seiner Residenz anhielt, kam [Arjan] heraus und hatte ein Interview mit [Khusraw]. Er gab ihm einige elementare spirituelle Gebote, die hier und da aufgegriffen wurden, und machte ein Zeichen mit Safran auf seiner Stirn, die Qashqa in der Idiom der Hindus genannt wird und das sie Glück erwägen. Colonial-era Nutzung (18. bis 20. Jahrhundert) Während der Kolonialzeit hatte der Begriff Hindu Konnotationen von einheimischen Religionen Indiens, das sind Religionen außer Christentum und Islam. In der frühen Kolonialzeit Anglo-Hindu-Gesetze und britisches indisches Gerichtssystem bezeichnete der Begriff Hindu Menschen aller indischen Religionen sowie zwei nicht-indische Religionen: Judentum und Zoroastrianismus. Im 20. Jahrhundert wurden persönliche Gesetze für Hindus formuliert, und der Begriff Hindu in diesen kolonialen 'Hindu-Gesetzen' bezog sich auf Buddhisten, Jains und Sikhs zusätzlich zu den konfessionellen Hindus. Jenseits der Vorgaben des britischen Gesetzes identifizierten Kolonial orientalisten und insbesondere die einflussreichen Asiatick Researches, die im 18. Jahrhundert gegründet wurde, später die Asiatische Gesellschaft genannt, zunächst nur zwei Religionen in Indien – Islam und Hinduismus. Diese Orientalisten umfassten alle indischen Religionen wie den Buddhismus als Untergruppe des Hinduismus im 18. Jahrhundert. Diese Texte nannten Anhänger des Islam als Mohameder und alle anderen als Hindus. Der Text, Anfang des 19. Jahrhunderts, begann Hindus in separate Gruppen zu teilen, für Chronologie Studien der verschiedenen Überzeugungen. Unter den frühesten Bedingungen, die auftauchen, waren Seeks und ihr College (später geschrieben Sikhs von Charles Wilkins,) Boudhismus (später geschrieben Buddhismus), und im 9. Band der Asiatick Researches Bericht über Religionen in Indien, der Begriff Jainismus erhielt Mitteilung. Laut Pennington wurden die Begriffe Hindu und Hinduismus für Kolonialstudien Indiens konstruiert. Die verschiedenen Unterteilungen und die Trennung der Untergruppenbegriffe wurden als Folge des "kommunalen Konflikts" angenommen, und Hindu wurde von diesen Orientalisten aufgebaut, um Menschen zu bedeuten, die sich an "alte voreingenommene vorsätzliche religiöse Untergründe Indiens" hielten. Anhänger anderer indischer Religionen, die so identifiziert wurden, wurden später Buddhisten, Sikhs oder Jains genannt und von Hindus unterschieden, in antagonistischer zweidimensionaler Weise, mit Hindus und Hinduismus als irrationale traditionelle und andere als rationale Reformen stereotypisiert. Diese Berichte aus dem 19. Jahrhundert boten jedoch keinen Hinweis auf doktrinale oder rituelle Unterschiede zwischen Hindu und Buddhist oder andere neu konstruierte religiöse Identitäten. Diese Kolonialstudien, sagt Pennigton, "unablässig über die Hindus geputzt und intensiv untersucht sie, aber nicht verhört und vermieden, die Praktiken und Religion von Mughal und Arabern in Südasien zu berichten", und oft auf muslimische Gelehrte, Hindus zu charakterisieren. Moderne Nutzung In der heutigen Zeit sind Hindus Personen, die mit einem oder mehreren Aspekten des Hinduismus identifizieren, ob sie üben oder nicht praktizieren oder Laissez-faire. Der Begriff umfasst nicht diejenigen, die mit anderen indischen Religionen wie Buddhismus, Jainismus, Sikhismus oder verschiedene animistische Stammesreligionen in Indien wie Sarnaismus identifizieren. Der Begriff Hindu, in zeitgenössischer Sprache, umfasst Menschen, die sich als kulturell oder ethnisch Hindu akzeptieren, anstatt mit einem festen Satz religiöser Überzeugungen im Hinduismus. Man muss im minimalen Sinne nicht religiös sein, sagt Julius Lipner, als Hindu von Hindus akzeptiert zu werden oder sich als Hindu zu beschreiben. Hindus abonnieren eine Vielfalt von Ideen über Spiritualität und Traditionen, aber haben keine kirchliche Ordnung, keine unerbittlichen religiösen Behörden, keinen regierenden Körper, noch einen einzigen Gründungsprophet; Hindus kann wählen, polytheistisch, pantheistisch, monotheistisch, monistisch, agnostisch, atheistisch oder humanistisch zu sein. Aufgrund der vielfältigen Traditionen und Ideen, die unter dem Begriff Hinduismus fallen, ist es schwierig, eine umfassende Definition zu erreichen. Die Religion "beweist unseren Wunsch, ihn zu definieren und zu kategorisieren". A Hindu kann durch seine Wahl auf Ideen anderer indischer oder nicht-indischer religiöser Gedanken als Ressource, folgen oder entwickeln seine persönlichen Überzeugungen, und noch als Hindu identifizieren. 1995 wurde der Oberste Gerichtshof P. B. Gajendragadkar in einem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Indien zitiert: Wenn wir an die Hindu-Religion denken, im Gegensatz zu anderen Religionen in der Welt, behauptet die Hindu-Religion keinen Propheten; sie betet keinen einen Gott; sie abonniert kein Dogma; sie glaubt nicht an ein philosophisches Konzept; sie folgt keinem Satz religiöser Riten oder Aufführungen; in der Tat scheint es nicht, die engen traditionellen Merkmale einer Religion oder eines Glaubens zu befriedigen. Es kann allgemein als eine Lebensweise und nichts mehr beschrieben werden. Obwohl Hinduismus eine breite Palette von Philosophien enthält, teilen Hindus philosophische Konzepte, wie aber nicht beschränkt auf Dharma, Karma, Kama, Artha, moksha und Samsara, auch wenn jeder eine Vielfalt von Ansichten abonniert. Hindus haben auch gemeinsame Texte wie die Vedas mit eingebetteten Upanishaden, und gemeinsame rituelle Grammatik (Sanskara (Lagerit) wie Rituale während einer Hochzeit oder wenn ein Baby geboren oder Cremation Rituale. Einige Hindus gehen auf Pilgerfahrt zu gemeinsamen Stätten betrachten sie spirituell bedeutsam, üben eine oder mehrere Formen von bhakti oder puja, feiern Mythologie und Epos, große Festivals, Liebe und Respekt für Guru und Familie, und andere kulturelle Traditionen. A Hindu könnte: folgen Sie einer der hinduistischen Schulen der Philosophie, wie Advaita (Nicht-Dualismus,) Vishtadvaita (Nicht-Dualismus des qualifizierten Ganzen,) Dvaita (Dualismus,) Dvaitadvaita (Dualismus mit Nicht-Dualismus,) etc.nach einer Tradition, die auf einer bestimmten Form des göttlichen Ordnung, wie Shaivismus, Vaishnavism usw. Eine sichtbare öffentliche Form dieser Praxis ist die Anbetung vor einem Götzen oder einer Statue. Jeaneane Fowler sagt, dass Nicht-Hindu-Beobachter diese Praxis oft als "Stein oder Idol-Wurmung und nichts darüber" verwirren, während es für viele Hindus ein Bild ist, das symbolische Manifestation eines geistigen Absoluten (Brahman) darstellt oder ist. Diese Praxis kann sich auf eine Metall- oder Steinstatue oder ein fotografisches Bild oder eine Lingua oder ein Objekt oder Baum (pipal) oder Tier (kau) oder Werkzeuge des eigenen Berufes oder Sonnenaufgang oder Ausdruck der Natur oder gar nichts konzentrieren, und die Praxis kann Meditation, Japa, Angebote oder Lieder beinhalten. Inden sagt, dass diese Praxis verschiedene Dinge zu unterschiedlichen Hindus bedeutet, und wurde missverstanden, als Götzendiener missrepräsentiert, und verschiedene Rationalisierungen wurden sowohl von westlichen als auch von einheimischen Indologin aufgebaut. Streitigkeiten In der Verfassung von Indien wurde das Wort Hindu an einigen Stellen verwendet, um Personen zu bezeichnen, die eine dieser Religionen bezeugen: Hinduismus, Jainismus, Buddhismus oder Sikhismus. Dies wurde jedoch von den Sikhs und von Neo-Buddhisten, die früher Hindus waren, herausgefordert. Nach Sheen und Boyle haben Jains nicht gegen persönliche Gesetze unter Hindu verstoßen, aber indische Gerichte haben anerkannt, dass Jainismus eine bestimmte Religion ist. Die Republik Indien ist in der eigentümlichen Situation, dass der Oberste Gerichtshof Indiens wiederholt aufgefordert wurde, Hinduismus zu definieren, weil die Verfassung Indiens, während es "Diskriminierung eines Bürgers" aus Gründen der Religion in Artikel 15, Artikel 30 sieht besondere Rechte für "Alle Minderheiten, ob auf Religion oder Sprache". Infolgedessen haben religiöse Gruppen ein Interesse daran, von der Hindu-Mehrheit als "religiöse Minderheit" anerkannt zu werden. So wurde der Oberste Gerichtshof gezwungen, die Frage zu prüfen, ob der Jainismus 2005 und 2006 zum Hinduismus gehört. Geschichte der hinduistischen Identität Ab dem 10. Jahrhundert und vor allem nach der islamischen Invasion des 12. Jahrhunderts, sagt Sheldon Pollock, die politische Antwort fusionierte mit der indischen religiösen Kultur und Lehre. Tempel, die der Gottheit Rama gewidmet wurden, wurden von Nord-Süd-Indien gebaut, und Textaufzeichnungen sowie hagiographische Inschriften begannen, das Hindu-Epos von Ramayana mit regionalen Königen und ihre Reaktion auf islamische Angriffe zu vergleichen. Der Yadava-König von Devagiri namens Ramacandra, zum Beispiel Staaten Pollock, wird in einem Rekord im 13. Jahrhundert beschrieben wie: "Wie ist dieser Rama zu beschreiben. die Varanasi von der mleccha (barbarisch, Turk muslimisch) Horde befreite und dort einen goldenen Tempel von Sarngadhara errichtete". Pollock stellt fest, dass der Yadava-König Ramacandra als Anhänger der Gottheit Shiva (Shaivismus) beschrieben wird, aber seine politischen Errungenschaften und Tempelbau Sponsoring in Varanasi, weit von seinem Königreich in der Region Deccan, wird in den historischen Aufzeichnungen in Vaishnavismus Begriffe von Rama beschrieben, ein Gottheit Vishnu Avatar. Pollock präsentiert viele solche Beispiele und schlägt eine aufstrebende hinduistische politische Identität vor, die im hinduistischen religiösen Text von Ramayana begründet wurde, einer, der in die moderne Zeit fortgeführt wurde, und schlägt vor, dass dieser historische Prozess mit der Ankunft des Islam in Indien begann. Brajadulal Chattopadhyaya hat die Pollock-Theorie in Frage gestellt und textuelle und inschriftliche Beweise vorgelegt. Laut Chattopadhyaya entwickelte sich die Hindu-Identität und religiöse Reaktion auf islamische Invasion und Kriege in verschiedenen Königreichen, wie Kriege zwischen islamischen Sultanaten und dem Vijayanagara-Königreich (Karnataka) und islamischen Übergriffen auf die Königreiche in Tamil Nadu. Diese Kriege wurden nicht nur mit der mythischen Geschichte von Ramayana beschrieben, sagt Chattopadhyaya, die mittelalterlichen Aufzeichnungen verwendet eine breite Palette von religiösen Symbolismus und Mythen, die jetzt als Teil der Hindu-Literatur betrachtet werden. Diese Entstehung von Religion mit politischer Terminologie begann mit der ersten muslimischen Invasion von Sindh im 8. Jahrhundert CE und verstärkte das 13. Jahrhundert. Der Text aus dem 14. Jahrhundert Sanskrit, Madhuravijayam, ein Memoir geschrieben von Gangadevi, die Frau von Vijayanagara Prinz, beschreibt zum Beispiel die Folgen des Krieges mit religiösen Begriffen, Die historiographischen Schriften in Telugu Sprache aus der 13. und 14. Jahrhundert Kakatiya Dynastie Zeit präsentiert eine ähnliche "fremde andere (Turk) und "Selblichkeit". Chattopadhyaya, und andere Gelehrte, sagen, dass die militärische und politische Kampagne während der Mittelalterzeit Kriege in Deccan Halbinsel Indien und im Norden Indiens nicht mehr eine Suche nach Souveränität waren, sie verkörperten eine politische und religiöse Animosität gegen die "Andere des Islam", und dies begann den historischen Prozess der hinduistischen Identitätsbildung. Andrew Nicholson, in seiner Rezension über das Stipendium zur hinduistischen Identitätsgeschichte, sagt, dass die venakuläre Literatur der Bhakti-Bewegung Sants vom 15. bis 17. Jahrhundert, wie Kabir, Anantadas, Eknath, Vidyapati, vorschlägt, dass verschiedene religiöse Identitäten, zwischen Hindus und Turks (Muslime) in diesen Jahrhunderten entstanden waren. Die Poesie dieser Zeit kontrastiert Hindu und Islamische Identitäten, sagt Nicholson, und die Literatur vernichtet die Muslime, verbunden mit einem "unbestimmten Sinn einer hinduistischen religiösen Identität". Hindu-Identität inmitten anderer indischer Religionen Wissenschaftliche Wissenschaften weisen darauf hin, dass Hindu-, Buddhistische und Jain-Identitäten retrospektiv eingeführte moderne Konstruktionen sind. Inschriftliche Beweise aus dem 8. Jahrhundert, in Regionen wie Südindien, deutet darauf hin, dass die mittelalterliche Ära Indien, sowohl auf Elite- als auch Volksreligiösen Praktiken Ebene, wahrscheinlich hatte eine "geteilte religiöse Kultur", und ihre kollektive Identitäten waren "multiple, Schicht und Fuzzy". Sogar unter Hinduismus-Konfessionen wie Shaivismus und Vaishnavismus, den Hindu-Identitäten, sagt Leslie Orr, mangelte an "festen Definitionen und klaren Grenzen".Überschneidungen in Jain-Hindu-Identitäten haben Jains Anbetung Hindu-Düsen, Verschränkungen zwischen Jains und Hindus, und mittelalterliche Jain Tempel mit hinduistischen religiösen Ikonen und Skulptur. Jenseits Indiens, auf der Java-Insel Indonesiens, bezeugen historische Aufzeichnungen von Ehen zwischen Hindus und Buddhisten, mittelalterliche Ära Tempelarchitektur und Skulpturen, die gleichzeitig Hindu und buddhistische Themen einbeziehen, wo Hinduismus und Buddhismus zusammengeführt und als "zwei getrennte Wege innerhalb eines Gesamtsystems", so Ann Kenney und andere Gelehrte. Ebenso gibt es eine organische Beziehung von Sikhs zu Hindus, sagt Zaehner, sowohl im religiösen Denken als auch in ihren Gemeinschaften, und fast alle Sikhs' Vorfahren waren Hindus. Ehen zwischen Sikhs und Hindus, insbesondere unter Khatris, waren häufig. Einige Hindu-Familien brachten einen Sohn als Sikh auf, und einige Hindus betrachten den Sikhismus als eine Tradition im Hinduismus, obwohl der Sikh-Glaube eine ausgeprägte Religion ist. Julius Lipner sagt, dass der Brauch, zwischen Hindus, Buddhisten, Jains und Sikhs zu unterscheiden, eine moderne Phänomene ist, aber eine, die eine bequeme Abstraktion ist. Distinguishing Indian Traditionen ist eine ziemlich jüngste Praxis, sagt Lipner, und ist das Ergebnis von "nicht nur westliche Vorurteile über die Natur der Religion im Allgemeinen und der Religion in Indien insbesondere, sondern auch mit dem politischen Bewusstsein, das in Indien aufgetreten ist" in seinem Volk und ein Ergebnis des westlichen Einflusses in seiner Kolonialgeschichte. Heilige Geographie-Stipendiaten wie Fleming und Eck belegen, dass die Literatur der post-epostischen Ära aus dem 1. Jahrtausend CE amply beweist, dass es ein historisches Konzept des indischen Subkontinents als heilige Geographie gab, wo die Heiligkeit ein gemeinsames Set religiöser Ideen war. Zum Beispiel werden die zwölf Jyotirlingas des Shaivismus und fünfzig Shaktipithas des Shaktismus in der frühen mittelalterlichen Ära Puranas als Pilgerstätten um ein Thema beschrieben. Diese heilige Geographie und Shaiva Tempel mit derselben Ikonographie, gemeinsame Themen, Motive und eingebettete Legenden finden sich in ganz Indien, vom Himalaya bis zu Hügeln Südindiens, von Ellora Caves bis Varanasi mitten im 1. Jahrtausend. Shakti Tempel, datiert bis einige Jahrhunderte später, sind über den Subkontinent nachprüfbar. Varanasi als heilige Wallfahrtsseite wird in dem Varanasimahatmya Text, der innerhalb der Skanda Purana eingebettet ist, dokumentiert und die ältesten Versionen dieses Textes sind mit dem 6. bis 8. Jahrhundert CE. Die Idee von zwölf heiligen Stätten in Shiva Hindu-Tradition, die sich über den indischen Subkontinent verbreitet, erscheint nicht nur in der mittelalterlichen Epoche Tempel, sondern auch in Kupferplatteninschriften und Tempeldichtungen, die in verschiedenen Orten entdeckt wurden. Laut Bhardwaj bezeugen nicht-Hindu-Texte wie die Memoiren der chinesischen buddhistischen und persischen muslimischen Reisenden die Existenz und Bedeutung der Pilgerreise zur heiligen Geographie unter Hindus bis zum späteren 1. Jahrtausend CE. Laut Fleming stellen diejenigen, die fragen, ob der Begriff Hindu und Hinduismus eine moderne Konstruktion in einem religiösen Kontext sind, ihre Argumente dar, die auf einigen Texten basieren, die in die moderne Ära überlebt haben, entweder von islamischen Gerichten oder von Literatur, die von westlichen Missionaren oder Kolonial-era Indologists veröffentlicht wurden, die auf einen angemessenen Bau der Geschichte ausgerichtet sind. Die Existenz nicht-textueller Beweise wie Höhlentempel, die von tausenden von Kilometern getrennt sind, sowie Listen der Wallfahrtsorte der mittelalterlichen Ära, ist jedoch ein Beweis für eine gemeinsame heilige Geographie und Existenz einer Gemeinschaft, die sich selbst bewusst war, dass gemeinsame religiöse Räume und Landschaft. Darüber hinaus ist es eine Norm in sich entwickelnden Kulturen, dass es eine Lücke zwischen den "lebenden und historischen Realitäten" einer religiösen Tradition und der Entstehung von verwandten "textuellen Autoritäten" gibt. Die Tradition und Tempel wahrscheinlich existierten weit vor der mittelalterlichen Ära Hindu Handschriften erschienen, die sie und die heilige Geographie beschreiben. Dies, sagt Fleming, ist offensichtlich angesichts der Raffinesse der Architektur und der heiligen Stätten zusammen mit der Varianz in den Versionen der puranischen Literatur. Laut Diana L. Eck und anderen Indologinen wie André Wink waren muslimische Invader der Hindu-Heiligen Geographie wie Mathura, Ujjain und Varanasi vom 11. Jahrhundert bewusst. Diese Seiten wurden ein Ziel ihrer seriellen Angriffe in den folgenden Jahrhunderten. Hinduistische Verfolgung Die Hindus wurden während der mittelalterlichen und modernen Ära verfolgt. Die mittelalterliche Verfolgung umfasste Wellen von Plünderung, Tötung, Zerstörung von Tempeln und Versklavung durch muslimische Armeen Turk-Mongol aus Zentralasien. Dies ist in der islamischen Literatur dokumentiert, wie die in Bezug auf das 8. Jahrhundert Muhammad bin-Qasim, 11. Jahrhundert Mahmud von Ghazni, der persische Reisende Al Biruni, die islamische Armee Invasion des 14. Jahrhunderts unter Timur, und verschiedene sunnitische islamische Herrscher des Delhi Sultanat und Mughal Empire. Es gab gelegentlich Ausnahmen wie Akbar, die die Verfolgung von Hindus aufhielten, und gelegentlich schwere Verfolgungen wie unter Aurangzeb, die Tempel zerstörten, zwangsweise nicht-muslimisch zum Islam umgesetzt und die Feier der Hindu-Festivals wie Holi und Diwali verboten. Andere aufgezeichnete Verfolgung von Hindus sind die unter der Herrschaft des 18. Jahrhunderts Tipu Sultan in Südindien und während der Kolonialzeit. In der modernen Zeit wurden religiöse Verfolgungen von Hindus außerhalb Indiens in Pakistan und Bangladesch berichtet. Hindu-Nationalismus Christophe Jaffrelot behauptet, dass der moderne Hindu-Nationalismus in Maharashtra, in den 1920er Jahren, als Reaktion auf die islamische Khilafat-Bewegung geboren wurde, in der die indischen Muslime die Ursache des türkischen osmanischen Sultans als den Kalif aller Muslime, am Ende des Ersten Weltkriegs, gewannen. Die Hindu Nationalismus-Ideologie, die auftauchte, sagt Jeffrelot, wurde von Savarkar kodifiziert, während er ein politischer Gefangener des britischen Kolonialreiches war. Chris Bayly verfolgt die Wurzeln des hinduistischen Nationalismus auf die hinduistische Identität und politische Unabhängigkeit, die von der Maratha-Konföderation erreicht wurde, die das islamische Mughal-Imperium in großen Teilen Indiens überflutet und Hindus die Freiheit erlaubt, jeden ihrer vielfältigen religiösen Überzeugungen zu verfolgen und hinduistische heilige Orte wie Varanasi wiederherzustellen. Einige Gelehrte sehen die Hindu-Mobilisierung und den darauffolgenden Nationalismus als Reaktion auf den britischen Kolonialismus der indischen Nationalisten und des Neo-Hinduismus Gurus im 19. Jahrhundert. Jaffrelot sagt, dass die Bemühungen der christlichen Missionare und islamischen Proselytizer während der britischen Kolonialzeit, von denen jeder versuchte, neue Konverter zu ihrer eigenen Religion zu gewinnen, durch Stereotypisierung und Stigmatisierung von Hindus zu einer Identität von minderwertigen und abergläubischen, trugen zu Hindus Re-Attentierung ihres geistigen Erbes und Gegenkreuzes zur Untersuchung von Islam und Christentum, die Bildung von Organisationen wie dem Hinduismus von 1920. Die Kolonialzeit Hindu-Revitalisierung und Mobilisierung, zusammen mit Hindu-Nationalismus, Staaten Peter van der Veer, war in erster Linie eine Reaktion auf und Wettbewerb mit muslimischem Separatismus und muslimischem Nationalismus. Die Erfolge jeder Seite ernährten die Ängste der anderen, was zum Wachstum des hinduistischen Nationalismus und des muslimischen Nationalismus im indischen Subkontinent führte. Im 20. Jahrhundert wuchs der Sinn des religiösen Nationalismus in Indien, Staaten van der Veer, aber nur der muslimische Nationalismus gelang der Bildung des West- und Ost-Pakistans (später in Pakistan und Bangladesch geteilt), als "ein islamischer Staat" nach Unabhängigkeit. Religiöse Ritus und soziales Trauma folgten als Millionen von Hindus, Jains, Buddhisten und Sikhs aus den neu geschaffenen islamischen Staaten zogen und in das hindu-majority post-britische Indien zurückgezogen. Nach der Trennung von Indien und Pakistan 1947 entwickelte die Hindu-Nationalismusbewegung das Konzept von Hindutva in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die Hindu-Nationalismus-Bewegung hat versucht, die indischen Gesetze zu reformieren, dass Kritiker versuchen, Hindu-Werte der islamischen Minderheit Indiens aufzuzwingen. Gerald Larson sagt zum Beispiel, dass Hindu-Nationalisten einen einheitlichen Bürgercode gesucht haben, in dem alle Bürger den gleichen Gesetzen unterliegen, jeder hat gleiche Bürgerrechte, und individuelle Rechte sind nicht von der Religion des Einzelnen abhängig. Im Gegensatz dazu weisen die Gegner der hinduistischen Nationalisten darauf hin, dass die Beseitigung des religiösen Rechts aus Indien eine Bedrohung für die kulturelle Identität und die religiösen Rechte der Muslime darstellt, und die Menschen des islamischen Glaubens haben ein verfassungsmäßiges Recht auf islamische schariahbasierte persönliche Gesetze. Ein spezifisches Gesetz, das zwischen hinduistischen Nationalisten und ihren Gegnern in Indien beständig ist, bezieht sich auf das gesetzliche Alter der Ehe für Mädchen. Hindu-Nationalisten suchen, dass das gesetzliche Alter für die Ehe achtzehn ist, die universell auf alle Mädchen angewendet wird, unabhängig von ihrer Religion und dass die Ehen bei der lokalen Regierung registriert werden, um das Alter der Ehe zu überprüfen. Muslimische Kleriker halten diesen Vorschlag als unannehmbar, weil nach dem schariah-erzogenen persönlichen Gesetz ein muslimisches Mädchen in jedem Alter verheiratet werden kann, nachdem sie die Pubertät erreicht hat. Hindu Nationalismus in Indien, sagt Katharine Adeney, ist ein kontroverses politisches Subjekt, ohne Konsens darüber, was es in Bezug auf die Form der Regierung und religiöse Rechte der Minderheiten bedeutet oder impliziert. Bevölkerung Nach Pew Research gibt es weltweit mehr als 1,2 Milliarden Hindus (15% der Weltbevölkerung), von denen mehr als 94,3% in Indien konzentriert sind. Neben Christen (31,5%) sind Muslime (23,2%) und Buddhisten (7.1,%) Hindus eine der vier großen religiösen Gruppen der Welt. Die meisten Hindus finden sich in asiatischen Ländern. Die fünfundzwanzig Länder mit den meisten Hindu-Anwohnern und -Bürgern (in abnehmender Reihenfolge) sind Indien, Nepal, Bangladesch, Indonesien, Pakistan, Sri Lanka, Vereinigte Staaten, Malaysia, Myanmar, Großbritannien, Mauritius, Südafrika, Vereinigte Arabische Emirate, Kanada, Australien, Saudi-Arabien, Trinidad und Tobago, Singapur, Fidschi, Katar, Kuwait, Guyana, Bhutan, Oman und Yemen. Die fünfzehn Top-Länder mit dem höchsten Prozentsatz von Hindus (in abnehmender Reihenfolge) sind Nepal, Indien, Mauritius, Fiji, Guyana, Bhutan, Suriname, Trinidad und Tobago, Katar, Sri Lanka, Kuwait, Bangladesch, Réunion, Malaysia und Singapur. Die Fruchtbarkeitsrate, das sind Kinder pro Frau, für Hindus ist 2.4, das ist weniger als der Weltdurchschnitt von 2,5. Pew-Forschungsprojekte, die bis 2020 1,161 Milliarden Hindus betragen werden. In alten Zeiten entstanden Hindu Königreiche und verbreiteten die Religion und Traditionen über Südostasien, insbesondere Thailand, Nepal, Burma, Malaysia, Indonesien, Kambodscha, Laos, Philippinen und was nun Zentralvietnam ist. Über 3 Millionen Hindus finden sich in Bali Indonesien, einer Kultur, deren Ursprung sich auf Ideen von Tamil Hindu Händlern auf indonesische Inseln im 1. Jahrtausend CE zurückverfolgen. Ihre heiligen Texte sind auch die Vedas und die Upanishaden. Die Puranas und die Itihasa (hauptsächlich Ramayana und die Mahabharata) halten Traditionen unter indonesischen Hindus, ausgedrückt in Gemeinschaftstänzen und Schattenpuppe (Wegang) Aufführungen. Wie in Indien erkennt der indonesische Hindus vier Pfade der Spiritualität an und nennt ihn Catur Marga. Ähnlich, wie Hindus in Indien, Balinese Hindu glauben, dass es vier richtige Ziele des menschlichen Lebens, nennen es Catur Purusartha – dharma (Anzug des moralischen und ethischen Lebens,) artha (Anzug des Reichtums und kreative Aktivität,) kama (Anzug der Freude und Liebe) und moksha (Anzug der Selbsterkenntnis und Befreiung.) Siehe auch Diksha Geschichte des Hinduismus Hinduistische Eschatologie Liste der Hindu-Festivals Suratrana Samskaram Hindu Kalender Liste der Hindu-Imperien und Dynastien Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie Weitere Lesung Esther Bloch; Marianne Keppens; Rajaram Hegde, eds. (2009). Rethinking Religion in Indien: Die Kolonialkonstruktion des Hinduismus.Routledge.ISBN 978-1-135-18279-3.Dass, Baboo Ishuree (1860). Inländische Manieren und Bräuche der Hindoos von Nordindien oder, genauer gesagt, der nordwestlichen Provinzen von Indien. Medizinische Hall Presse, Benares. Zitate im Zusammenhang mit Hindus bei Wikiquote. Medien im Zusammenhang mit Hindus bei Wikimedia Commons.