Der Hanseaten ist ein Sammelbegriff für die Hierarchiegruppe (sogenannte Erste Familien), bestehend aus Elite-Individuen und Familien prestigeträchtiger Rangfolge, die die herrschende Klasse der freien Kaiserstadt Hamburg bildeten, zusammen mit den gleichen Ersten Familien der freien Kaiserstädte Bremen und Lübeck. Die Mitglieder dieser ersten Familien waren die Personen, die im Besitz der Erbschaft (Großbürgerschaft) dieser Städte waren, darunter die Bürgermeister (Bürgermeister), die Senatoren (Senatoren,) gemeinsame Diplomaten (Diplomaten) und die Senioren (Hauptpastoren). Hanseaten bezieht sich speziell auf die herrschenden Familien Hamburgs, Lübecks und Bremens, aber im Großen und Ganzen wird diese Gruppe auch als Patrizier bezeichnet, zusammen mit ähnlichen sozialen Gruppen anderswo in Kontinentaleuropa. Die drei Städte seit dem Wiener Kongress 1815 werden jeweils offiziell die "Freie und Hansestadt Hamburg" (Freie und Hansestadt Hamburg), die "Freie Hansestadt Bremen" (Freie Hansestadt Bremen) und die "Freie und Hansestadt Lübeck" (Freie und Hansestadt Lübeck) genannt. Hamburg war eine der ältesten strengen Bürgerrepubliken, in denen die Hanseländer ihre verfassungsrechtlichen Privilegien bewahrten, die von Frederick I, dem heiligen römischen Kaiser, bis zur deutschen Revolution von 1918–19 und der Weimarer Verfassung 1189 gewährt wurden. Hamburg war streng republikanisch, aber es war keine Demokratie, sondern eine Oligarchie. Die Hanseaten wurden als gleichrangig angesehen wie die (landed) Adel irgendwo in Europa, obwohl die Hanseaten oft den (uralen) Adel außerhalb der Stadtrepubliken als minderwertig für die (städtischen und oft wohlhabenderen und in ihrer eigenen Ansicht kultivierten) Hanseaten angesehen. Thomas Mann, Mitglied einer Lübecker Hansefamilie, präsentierte diese Klasse in seinem Nobelpreisträger Buddenbrooks (1901), für den er 1929 den Nobelpreis für Literatur erhielt. Beziehung zum Adel Die Beziehung zwischen den Hanse- und Adligenfamilien variierte je nach Stadt. Die republikanischste Stadt war Hamburg, wo die Adel verboten wurde, vom 13. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert, vom Besitztum, der Teilnahme am politischen Leben der Stadtrepublik und sogar vom Leben in seinen Mauern. Hamburg war jedoch keine wahre Demokratie, sondern eine Oligarchie, wobei die Hanseaten die Position der edlen und fürstlichen Familien anderswo besetzen. Laut Richard J. Evans, "die Reichtümer des 19. Jahrhunderts Hamburg waren größtenteils strenge Republikaner, verabscheuende Titel, weigerten sich, irgendeinen Unterschied zu der preußischen Adel, und entschlossen loyal zu ihrem urbanen Hintergrund und gnadenlosen Erbe." Viele große Burger hielten die Adelbenachteiligung an Hansefamilien. Eine Ehe zwischen einer Tochter einer Hansefamilie und einem Adligen war oft von den Hanseaten unerwünscht. Aus dem späten 19. Jahrhundert, in einen deutschen Nationalstaat integriert, wurden dennoch eine Reihe von Hansefamilien verärgert (von anderen deutschen Staaten, z.B. Preußen), aber dies wurde oft mit Kritik unter ihren Kollegen Hanseaten getroffen. Als der Hansebanker Johann von Berenberg-Gossler 1889 in Preußen verärgert wurde, heiratete seine Schwester Susanne Amsinck, rief: "Aber John, unser guter Name! [Aber Johannes, unser guter Name]!" Nach Anhörung der Ennoblemente von Rudolph Schröder (1852–1938) der alten Hansestadt Schröder erinnerte Hamburger Erster Bürgermeister Johann Heinrich Burchard daran, dass der preußische König tatsächlich Platz finden konnte (versetzen) Schröder unter den Adligen, aber er konnte (erheben) keinen Hanse-Händler erheben. Hansefamilien Einige prominente Familien sind hier aufgeführt. Hans-Holz-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg-Berg- Heinrich-Holz-Holz-Königin Hamburger Bankier Carl August Schröder (1821–1902,) Hamburger Richter und Mitglied des Parlaments Carl August Schröder (1855–1945), Bürgermeister von Hamburg Schuback Nicola Schuback (1700–1783,) Bürgermeister von Hamburg Siemers Edmund Sternliebmers (1840–1918), Hamburger Reeder Kurt Sielems (1873–1944,) Hamburger Reeder und Bankier Kurt Hartking Peter Hinrich Tesdorpf (1648–1723), Bürgermeister von Lübeck Peter Hinrich Tesdorpf (1751–1832), Bürgermeister von Lübeck Johann Matthaeus Tesdorpf (1749–1824), Bürgermeister von Lübeck Adolph Tesdorpf (1811–1887), Hamburger Senator Ebba Tesdorpf (1851–1920), Hamburger Illustrator und Wasserfarbener See. Elbchaussee – Wohnstraße in Hamburg, Emblematik einer Hansestadt. Patrician (post-Roman Europe) Aristokratie (Klasse) Gentry Burgess (Titel) Bourgeoisie Bourgeois von Brussels Bildungsbürgertum == Referenzen ==