Der Wankel-Motor ist eine Art Verbrennungsmotor mit exzentrischem Drehaufbau, um Druck in rotierende Bewegung umzuwandeln. Im Vergleich zum Hubkolbenmotor hat der Wankel-Motor ein gleichmäßigeres Drehmoment und weniger Vibration und ist bei gegebener Leistung kompakter und wiegt weniger. Der Rotor, der die Drehbewegung erzeugt, ist ähnlich wie ein Reuleaux-Dreieck, außer die Seiten haben weniger Krümmung. Wankel-Motoren liefern drei Leistungsimpulse pro Umdrehung des Rotors mit dem Otto-Zyklus. Die Abtriebswelle verwendet jedoch Zahnradgetriebe, um dreifach schneller zu drehen und so einen Leistungsimpuls pro Umdrehung zu geben. Dies ist in der Animation unten zu sehen. In einer Umdrehung erfährt der Rotor gleichzeitig Leistungsimpulse und Abgas, während die vier Stufen des Otto-Zyklus zu separaten Zeiten auftreten. Zum Vergleich gibt es bei einem Zweitakt-Kolbenmotor für jede Kurbelwellendrehzahl (wie bei einer Wankel-Motor-Ausgangswelle) und bei einem Viertakt-Kolbenmotor für alle zwei Umdrehungen einen Leistungsimpuls. Die vierstufige Otto-Zyklus von Ansaug, Kompression, Zündung und Auspuff erfolgt jede Umdrehung des Rotors an jeder der drei Rotorflächen, die sich innerhalb des ovalartigen Epitrochoidalgehäuses bewegen und die drei Leistungsimpulse pro Rotorumdrehung ermöglichen. Die Verlagerungsdefinition gilt nur für eine Fläche des Rotors, da nur eine Fläche für jede Abtriebswellenumdrehung arbeitet. Der Motor wird allgemein als Drehmotor bezeichnet, obwohl dieser Name auch auf andere völlig unterschiedliche Ausführungen angewendet wird, darunter beide mit Kolben und kolbenlosen Drehmotoren. Konzept Das Design wurde vom deutschen Ingenieur Felix Wankel konzipiert. Wankel erhielt 1929 sein erstes Patent für den Motor. Er begann in den frühen 1950er-Jahren bei NSU, absolvierte 1957 einen Arbeitsprototyp. NSU lizenzierte anschließend das Design an Unternehmen weltweit, die kontinuierlich Verbesserungen vorgenommen haben. Design Der Wankel-Motor hat die Vorteile von kompakter Bauweise und geringem Gewicht gegenüber der häufigeren Brennkraftmaschine, die Hubkolben verwendet. Diese Vorteile bieten Drehmotoranwendungen in einer Vielzahl von Fahrzeugen und Geräten, darunter Automobile, Motorräder, Rennwagen, Flugzeuge, Go-Karts, Jetskis, Schneemobile, Kettensägen und Hilfskrafteinheiten. Bestimmte Wankel-Motoren haben ein Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis über eine Pferdestärke pro Pfund. Die meisten Motoren des Designs sind Funkenzündung, wobei Kompressionszündungsmotoren nur in Forschungsprojekten gebaut wurden. Im Wankel-Motor treten die vier Striche eines Otto-Zyklus im Raum zwischen jeder Stirnseite eines dreiseitigen symmetrischen Rotors und der Innenseite eines Gehäuses auf. Das ovalartige, epitrochoidförmige Gehäuse umgibt einen dreieckigen Rotor mit bogenförmigen Flächen, ähnlich wie ein Reuleaux-Dreieck. Die theoretische Form des Rotors zwischen den festen Apexes ist das Ergebnis, das Volumen der geometrischen Brennkammer zu minimieren und das Kompressionsverhältnis zu maximieren. Die zwei willkürliche Darstellung des Rotors verbindende symmetrische Kurve wird in Richtung der inneren Gehäuseform maximiert, wobei sie das Gehäuse nicht unter einem beliebigen Drehwinkel berührt (ein Lichtbogen ist keine Lösung dieses Optimierungsproblems). Die zentrale Antriebswelle, die als "Ekkentralwelle" oder E-Welle bezeichnet wird, durchläuft die Mitte des Rotors, der durch Festlager gelagert ist. Die Rotoren fahren an Exzentern (analog zu Kurbelzapfen bei Kolbenmotoren) an der Exzenterwelle (analog zu einer Kurbelwelle). Die Rotoren drehen sich beide um die Exzenter und machen Umlaufumdrehungen um die Exzenterwelle. Dichtungen an den Zapfen der Rotordichtung gegen den Umfang des Gehäuses, die in drei bewegte Brennkammern unterteilt sind. Die Drehung jedes Rotors auf seiner eigenen Achse wird durch ein Paar Synchronräder verursacht und gesteuert Ein auf einer Seite des Rotorgehäuses gelagertes Festrad greift an einem am Rotor befestigten Hohlrad an und sorgt dafür, dass der Rotor für jede Drehung der Exzenterwelle exakt ein Drittel dreht. Die Leistung des Motors wird nicht über die Synchronräder übertragen. Der Rotor bewegt sich in seiner von den Zahnrädern und der Exzenterwelle geführten Drehbewegung, die nicht von der Außenkammer geführt wird; der Rotor darf nicht gegen das Außenmotorgehäuse reiben. Die Kraft des entspannten Gasdrucks auf den Rotor übt Druck auf die Mitte des Exzenterteils der Abtriebswelle aus. Der einfachste Weg, die Wirkung des Motors in der Animation zu visualisieren, ist, nicht auf den Rotor selbst zu schauen, sondern die Kavität zwischen ihm und dem Gehäuse geschaffen. Die Wankel-Engine ist tatsächlich ein variables Volumen Progressing-Cavity-System. So wiederholen die drei Kavitäten pro Gehäuse den gleichen Zyklus. Die Punkte A und B am Rotor und E-Welle drehen sich mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten – Punkt B kreist dreimal so oft wie Punkt A, so dass eine volle Umlaufbahn des Rotors drei Windungen der E-Welle entspricht. Beim Umlauf des Rotors umlaufend wird jede Seite des Rotors näher an die Wand des Gehäuses herangeführt, die Brennkammer wie die Hubs eines Kolbens in einem Hubkolbenmotor zusammengedrückt und expandiert. Der Leistungsvektor der Verbrennungsstufe geht durch die Mitte der Offsetkeule. Während ein Viertakt-Kolbenmotor für jede zwei Umdrehungen der Kurbelwelle (d.h. ein halber Krafthub pro Kurbelwellendrehung pro Zylinder) einen Verbrennungshub pro Antriebswellendrehung erzeugt, erzeugt jede Brennkammer im Wankel einen Verbrennungshub pro Antriebswellendrehung, d.h. einen Krafthub pro Rotororbitalumdrehung und drei Leistungshub pro Rotordrehung. So ist die Leistung eines Wankel-Motors in der Regel höher als die eines Viertakt-Kolbenmotors ähnlicher Motorverlagerung in einem ähnlichen Zustand des Tunes; und höher als die eines Viertakt-Kolbenmotors mit ähnlichen physikalischen Abmessungen und Gewicht. Wankel Motoren können idealerweise viel höhere Motordrehzahlen erreichen als Hubmotoren ähnlicher Leistung. Dies ist zum Teil auf die Glätte zurückzuführen, die der Kreisbewegung innewohnt, und weil die Motordrehzahl der Abtriebswelle ist, die dreimal schneller ist als die der oszillierenden Teile; der Mangel an mechanischem Ventiltrieb ist der andere wesentliche Faktor. Die Exzenterwellen weisen nicht die spannungsbezogenen Konturen von Kurbelwellen auf. Die maximalen Umdrehungen eines Drehmotors werden durch Zahnbelastung der Synchronräder begrenzt. Gehärtete Stahlzahnräder werden für einen längeren Betrieb über 7000 oder 8000 U/min verwendet. In der Praxis werden Wankel-Motoren in Produktionsautos nicht mit viel höheren Hauptwellendrehzahlen betrieben als Hubkolbenmotoren mit ähnlicher Ausgangsleistung, und Taktdrehzahlen (ein Drittel der Wankel-Hauptwellendrehzahl und einhalb der viertaktigen Kurbelwellendrehzahl) sind den herkömmlichen Motoren ähnlich; beispielsweise die 12A-Drehzahl im Jahr 1970 RX-2 erzeugte Spitzenleistung bei 7.000 RPM (39 Motorzyklen pro Sekunde Mazda Wankel Motoren im Autorennen werden über 10.000 U/min betrieben, sind aber auch viertaktige Hubkolbenmotoren mit relativ geringem Hub pro Zylinder. Bei Flugzeugen werden sie konservativ eingesetzt, bis zu 6500 oder 7500 U/min, aber da der Gasdruck an der Dichtleistung beteiligt ist, kann ein Wankel Motor bei hohen Umdrehungen unter Leerlaufbedingungen den Motor zerstören. Nationale Agenturen, die Kraftfahrzeuge nach Verlagerungs- und Regulierungskörpern im Automobilrennen besteuern, halten den Wankel-Motor verschiedenartig für einen Viertakt-Kolbenmotor von bis zu dem Zweifachen der Verlagerung einer Kammer pro Rotor, obwohl drei Lobes pro Rotor vorhanden sind (weil der Rotor nur ein Drittel der Umdrehung pro Umdrehung der Abtriebswelle abschließt, so dass nur ein Krafthub pro Arbeit pro Umdrehung der Abtrieb auftritt, die anderen beiden Lobespunkte werden gleichzeitig ausgeworfen, anstatt eine Abtriebsabgabe auszuwerfen. Einige Rennserien haben den Wankel zusammen verboten, zusammen mit allen anderen Alternativen zu dem traditionellen reziprocating-Piston, Viertakt-Design. Geschichte 1951 begann die NSU Motorenwerke AG in Deutschland mit der Entwicklung des Motors, wobei zwei Modelle gebaut wurden. Der erste, der DKM-Motor, wurde von Felix Wankel entwickelt. Der zweite, von Hanns Dieter Paschke entwickelte KKM-Motor wurde als Basis des modernen Wankel-Motors übernommen. Der DKM-Motortyp basierte darauf, dass sowohl der Rotor als auch das Gehäuse auf separaten Achsen umgesponnen sind. Der DKM-Motor erreichte höhere Umdrehungen pro Minute (bis zu 17.000 U/min) und war natürlich ausgeglichener. Der Motor musste jedoch abisoliert werden, um die Zündkerzen zu ändern und enthielt mehr Teile. Der KKM-Motor war einfacher, mit einem festen Gehäuse. Der erste Arbeitsprototyp DKM 54 produzierte 21 PS (16 kW) und lief am 1. Februar 1957 in der NSU Forschungs- und Entwicklungsabteilung Versuchsabteilung TX. Der KKM 57 (der Drehmotor Wankel, Kreiskolbenmotor) wurde 1957 von NSU-Ingenieur Hanns Dieter Paschke ohne das Wissen von Felix Wankel konstruiert, der später bemerkte: "Du hast mein Rennpferd in einen Pflug verwandelt." 1960 erteilte Lizenzen, NSU, die Firma, die die beiden Erfinder beschäftigte, und US-Firma Curtiss-Wright, unterzeichneten eine gemeinsame Vereinbarung. NSU konzentrierte sich auf die Entwicklung von Low- und Mittelmotoren mit Wankel, wobei Curtiss-Wright Hochleistungsmotoren entwickelt hat, darunter Flugzeugmotoren, von denen Curtiss-Wright jahrzehntelange Erfahrung in der Konstruktion und Produktion hatte. Curtiss-Wright rekrutiert Max Bentele, um ihr Designteam zu leiten. Viele Hersteller unterzeichneten Lizenzvereinbarungen für die Entwicklung, angezogen von der Glätte, ruhigen Laufen und Zuverlässigkeit aus dem unkomplizierten Design. Unter ihnen waren Alfa Romeo, American Motors, Citroën, Ford, General Motors, Mazda, Mercedes-Benz, Nissan, Porsche, Rolls-Royce, Suzuki und Toyota. In den Vereinigten Staaten im Jahr 1959, unter Lizenz von NSU, Curtiss-Wright Pioniere Verbesserungen in der grundlegenden Motoren-Design. In Großbritannien, in den 1960er Jahren, Rolls Royce's Motor Car Division Pionier eine zweistufige Dieselversion des Wankel Motors. Citroën hat viel Forschung, die Herstellung der M35, GS Birotor und RE-2 Hubschrauber, mit Motoren von Comotor produziert, ein Joint Venture von Citroën und NSU. General Motors schien geschlossen zu haben, der Wankel Motor war etwas teurer zu bauen als ein gleichwertiger Hubmotor. General Motors behauptete, die Frage der Kraftstoff-Ökonomie gelöst zu haben, aber es sei nicht gelungen, in einer Mitsprache zu akzeptablen Abgasen zu gelangen. Mercedes-Benz hat einen Wankel-Motor in ihrem C111-Konzeptwagen eingebaut. Deere & Company hat eine Version entwickelt, die in der Lage war, eine Vielzahl von Kraftstoffen zu verwenden. Das Design wurde in den späten 1980er Jahren als Energiequelle für die Kampffahrzeuge der US-Marine Corps und andere Ausrüstungen vorgeschlagen. 1961 begann die sowjetische Forschungsorganisation NATI, NAMI und VNIImotoprom mit der Entwicklung von experimentellen Motoren mit unterschiedlichen Technologien. Sowjetischer Automobilhersteller AvtoVAZ experimentierte auch im Wankel Motorendesign ohne Lizenz und führte eine begrenzte Anzahl von Motoren in einigen Autos ein. Bis Mitte September 1967 wurden sogar Wankel-Modellmotoren über die deutsche Graupner Aeromodeling-Produktfirma zur Verfügung gestellt, für sie von O.S Motors of Japan. Trotz viel Forschung und Entwicklung auf der ganzen Welt hat nur Mazda Wankel Motoren in großen Mengen produziert. In Großbritannien entwickelte Norton Motorcycles einen Wankel-Drehmotor für Motorräder, basierend auf dem Sachs-luftgekühlten Rotor Wankel, der das DKW/Hercules W-2000-Motorrad angetrieben hat. Diese Zwei-Rotor-Engine wurde in den Commander aufgenommen und F1.Norton verbesserte sich bei der Luftkühlung des Sachs und führte eine Pleumkammer ein. Suzuki machte auch eine Produktion Motorrad angetrieben von einem Wankel Motor, die RE-5, mit Ferro TiC Legierung apex Dichtungen und ein NSU Rotor in einem erfolgreichen Versuch, die Lebensdauer des Motors zu verlängern. Die Entwicklung von Autos Mazda und NSU unterschrieben einen Studienvertrag zur Entwicklung des Wankel-Motors im Jahr 1961 und konkurrierten, das erste Wankel-getriebene Automobil auf den Markt zu bringen. Obwohl Mazda in diesem Jahr ein experimentelles Wankel produzierte, war NSU zunächst mit einem Wankel-Auto zum Verkauf, der sportliche NSU Spider 1964; Mazda trat mit einer Anzeige von zwei- und vier-Rotor-Wankel-Motoren auf der diesjährigen Tokyo Motor Show entgegen. 1967 begann NSU die Produktion eines Wankel-enginierten Luxuswagens, der Ro 80. NSU hatte keine zuverlässigen Scheiteldichtungen am Rotor produziert, im Gegensatz zu Mazda und Curtiss-Wright. NSU hatte Probleme mit dem Verschleiß von Apex-Dichtungen, der schlechten Wellenschmierung und der schlechten Kraftstoffwirtschaft, was zu häufigen Motorausfällen führte, nicht gelöst bis 1972, was zu großen Garantiekosten führte, die weitere NSU Wankel-Motorenentwicklung schränkten. Diese vorzeitige Freisetzung des neuen Wankel Motors gab einen schlechten Ruf für alle Marken, und selbst wenn diese Probleme in den letzten Motoren gelöst wurden, die von NSU in der zweiten Hälfte der 70er Jahre produziert wurden, hat sich der Verkauf nicht erholt. Audi, nach der Übernahme von NSU, gebaut 1979, ein neuer KKM 871 Motor mit seitlichen Ansaugöffnungen, eine 750-cc-Kammer, 170 PS (130 kW) bei 6.500 U/min und 220 Nm bei 3.500 U/min. Der Motor wurde in einem Audi 100 Rumpf mit dem Namen "Audi 200" installiert, wurde aber nicht massengefertigt. Mazda behauptete jedoch, das Scheitel-Dichtungsproblem gelöst zu haben, Betriebsprüfmaschinen mit hoher Geschwindigkeit für 300 Stunden ohne Ausfall. Nach jahrelanger Entwicklung war Mazdas erste Wankel-Motorenauto 1967 Cosmo 110S. Das Unternehmen folgte mit einer Reihe von Wankel (Rotor in der Terminologie des Unternehmens) Fahrzeugen, einschließlich einem Bus und einem Pickup-Lkw. Kunden nannten oft die Glätte des Autos. Mazda entschied sich jedoch für ein Verfahren zur Einhaltung von Kohlenwasserstoff-Emissionsnormen, die zwar weniger teuer zu produzieren sind, einen erhöhten Kraftstoffverbrauch aufweisen. Leider wurde dies für Mazda unmittelbar vor einem starken Anstieg der Kraftstoffpreise eingeführt. Curtiss-Wright produzierte den RC2-60-Motor, der mit einem V8-Motor im Leistungs- und Kraftstoffverbrauch vergleichbar war. Im Gegensatz zu NSU hatte Curtiss-Wright das Rotordichtproblem mit Dichtungen von 100.000 Meilen (160.000 km) bis 1966 gelöst. Mazda verließ später das Wankel in den meisten ihrer Automobil-Designs, weiterhin den Motor in ihrem Sportwagen-Bereich nur, die RX-7 bis August 2002. Das Unternehmen verwendete normalerweise zwei-Rotor-Designs. Ein fortgeschrittener Zwei-Turbo Drei-Rotor-Motor wurde im 1991 Eunos Cosmo Sportwagen montiert. Im Jahr 2003 führte Mazda den Renesis Motor in der RX-8 ein. Der Renesis-Motor verlagerte die Anschlüsse für Auspuff vom Umfang des Drehgehäuses zu den Seiten, was größere Gesamtanschlüsse, bessere Luftströmung und weitere Stromgewinne ermöglicht. Einige frühen Wankel-Motoren hatten auch seitliche Auspufföffnungen, das Konzept wurde aufgrund des Kohlenstoffaufbaus in Häfen und den Seiten des Rotors verlassen. Die Renesis-Engine löste das Problem durch die Verwendung einer Keystone Scraper Seitendichtung und näherte sich den thermischen Verzerrungsschwierigkeiten durch die Zugabe von einigen Teilen aus Keramik. Die Renesis ist in der Lage, 238 PS (177 kW) mit verbesserter Kraftstoffverbrauch, Zuverlässigkeit und niedrigeren Emissionen als frühere Mazda-Drehmotoren, alles aus einer nominalen 1,3-L-Verlagerung, aber dies reichte nicht aus, um strengere Emissionsstandards zu erfüllen. Mazda beendete die Produktion ihres Wankel-Motors im Jahr 2012, nachdem der Motor die strengeren Euro 5 Emissionsstandards nicht erfüllte, sodass kein Automobilunternehmen ein Wankel-getriebenes Fahrzeug verkaufte. Das Unternehmen setzt die Entwicklung der nächsten Generation von Wankel-Motoren fort, sagt der SkyActiv-R. Mazda, dass der SkyActiv-R die drei Schlüsselthemen mit früheren Drehmotoren löst: Kraftstoffwirtschaft, Emissionen und Zuverlässigkeit. Mazda und Toyota gaben bekannt, dass sie kombiniert wurden, um eine Reihe von Drehmotor für Fahrzeuge zu produzieren. American Motors Corporation (AMC,) der kleinste US-Autohersteller, war so überzeugt "... dass der Drehmotor eine wichtige Rolle als Kraftwerk für Autos und LKW der Zukunft spielen wird...", dass der Vorsitzende Roy D. Chapin Jr,. im Februar 1973 nach einem Jahr Verhandlungen eine Vereinbarung unterzeichnet, Wankel Motoren für beide Personenkraftwagen und Jeeps zu bauen, sowie das Recht, irgendwelche Drehmotoren zu verkaufen, die es zu anderen produziert. Der Präsident von AMC, William Luneburg, hatte bis 1980 keine dramatische Entwicklung erwartet, aber Gerald C. Meyers, Vizepräsident der AMC-Produktgruppe, schlug vor, dass AMC die Motoren von Curtiss-Wright kaufen sollte, bevor er eigene Wankel-Motoren entwickelt und bis 1984 einen totalen Übergang zur Drehkraft prognostizierte. Pläne forderten, dass der Motor im AMC Pacer verwendet werden, aber die Entwicklung wurde zurückgeschoben. American Motors entwarf den einzigartigen Pacer rund um den Motor. Bis 1974 hatte AMC beschlossen, die General Motors (GM)Wankel zu kaufen, anstatt einen Motor im eigenen Haus zu bauen. Sowohl GM als auch AMC bestätigten, dass die Beziehung bei der Vermarktung des neuen Motors von Vorteil wäre, wobei AMC behauptete, dass der GM Wankel eine gute Kraftstoffwirtschaft erreichte. Die Motoren von GM hatten zwar nicht die Produktion erreicht, als der Pacer auf den Markt gebracht wurde. Die Ölkrise von 1973 spielte eine Rolle bei der Frustrierung der Verwendung des Wankel-Motors. Steigende Kraftstoffpreise und Gespräche über vorgeschlagene US-Emissionsnormen Gesetze wurden ebenfalls zu Bedenken hinzugefügt. Bis 1974 war es GM R&D nicht gelungen, einen Wankel-Motor herzustellen, der sowohl die Emissionsanforderungen als auch die gute Kraftstoffwirtschaft erfüllt und eine Entscheidung des Unternehmens zur Aufhebung des Projekts führte. Aufgrund dieser Entscheidung veröffentlichte das R&D-Team nur teilweise die Ergebnisse seiner jüngsten Forschung, die behauptete, das Problem der Kraftstoffökonomie gelöst zu haben, sowie zuverlässige Motoren mit einer Lebensdauer von über 530.000 Meilen (850.000 km). Diese Feststellungen wurden nicht berücksichtigt, wenn die Stornierungsanordnung ausgestellt wurde. Das Ende des GM-Projekts Wankel erforderte AMC, um den Pacer neu zu konfigurieren, um seinen ehrwürdigen AMC-Line-6-Motor mit den Hinterrädern zu beherbergen. 1974 gründete die Sowjetunion ein spezielles Ingenieurbüro, das 1978 einen als VAZ-311 bezeichneten Motor konzipierte, der in ein VAZ-2101-Auto eingebaut wurde. 1980 begann das Unternehmen mit der Lieferung des VAZ-411 Doppelrotors Wankel Motor in VAZ-2106 und Lada Autos, wobei etwa 200 hergestellt wurden. Der größte Teil der Produktion ging an die Sicherheitsdienste. Die nächsten Modelle waren die VAZ-4132 und VAZ-415. Eine Drehversion des Samara wurde ab 1997 an die russische Öffentlichkeit verkauft. Aviadvigatel, das sowjetische Flugzeugengine-Designbüro, ist bekannt, Wankel-Motoren mit elektronischer Einspritzung für Festflügelflugzeuge und Hubschrauber produziert haben, obwohl wenig spezifische Informationen auf der Oberfläche. Ford führte Forschung in Wankel-Motoren, die zu Patenten erteilt: GB 1460229, 1974, Verfahren zur Herstellung von Gehäusen; US 3833321 1974, Seitenplattenbeschichtung; US 3890069, 1975, Gehäusebeschichtung; CA 1030743, 1978: Gehäuseausrichtung; CA 1045553, 1979, Reed-Ventilve-Montage. Im Jahr 1972 erklärte Henry Ford II, dass die Rotation wahrscheinlich den Kolben in "mein Leben" nicht ersetzen würde. Ingenieur Felix Wankel gelang es, die meisten der Probleme zu überwinden, die bisherige Drehmotoren scheitern ließen, indem eine Konfiguration mit Flügeldichtungen mit einem Spitzenradius gleich der Übergröße der Rotorgehäuseform gegenüber dem theoretischen Epitrochoid entwickelt wurde, um die radiale Scheiteldichtungsbewegung zu minimieren und einen zylindrischen, gasbelasteten Scheitelstift einzuführen, der alle Dichtelemente um die drei Ebenen an jedem Rotor apex abdichtete. In den frühen Tagen mussten spezielle, dedizierte Produktionsmaschinen für verschiedene Gehäuse-dimensionale Anordnungen gebaut werden. Patentiertes Design wie US-Patent 3,824,746 G. J. Watt, 1974, für eine "Wankel-Motorzylinder-Generiermaschine", US-Patent 3,916,738 "Apparatus für die Bearbeitung und/oder Behandlung von trochoiden Oberflächen" und US-Patent 3,964,367 "Gerät für die Bearbeitung trochoidaler Innenwände", und andere, löste das Problem. Drehmotoren haben ein Problem, das bei Hubkolben-Viertaktmotoren nicht gefunden wird, indem das Blockgehäuse Ansaug-, Kompressions-, Verbrennungs- und Abgas an festen Stellen um das Gehäuse herum aufweist. Im Gegensatz dazu führen Hubmotoren diese vier Striche in einer Kammer durch, so daß Extremitäten des Einfrierens und des Auspuffs durch eine Grenzschicht vor Überhitzung von Arbeitsteilen gemittelt und abgeschirmt werden.Die Verwendung von Wärmerohren in einem luftgekühlten Wankel wurde von der University of Florida vorgeschlagen, um diese ungleichmäßige Erwärmung des Blockgehäuses zu überwinden. Die Vorerwärmung bestimmter Gehäuseabschnitte mit Abgas verbesserte die Leistung und die Kraftstoffwirtschaft, wodurch auch Verschleiß und Emissionen reduziert werden. Die Grenzschichtschilde und der Ölfilm wirken als Wärmedämmung, was zu einer niedrigen Temperatur der Schmierfolie führt (ca. maximal 200 °C oder 392 °F auf einem wassergekühlten Wankel-Motor. Dies ergibt eine konstantere Oberflächentemperatur. Die Temperatur um die Zündkerze ist etwa gleich der Temperatur in der Brennkammer eines Hubmotors. Bei Umfangs- oder Axialstromkühlung bleibt die Temperaturdifferenz tolerierbar. Während der Forschung in den 1950er und 1960er Jahren entstanden Probleme. Für eine Weile standen Ingenieure vor dem, was sie als "Kattermarken" und "Devils Kratzer" in der inneren epitrochoiden Oberfläche nannten. Sie entdeckten, dass die Ursache war, dass die Scheiteldichtungen eine Resonanzschwingung erreichten, und das Problem wurde durch die Verringerung der Dicke und des Gewichts der Scheiteldichtungen gelöst. Kratzer verschwanden nach der Einführung von kompatibleren Materialien für Dichtungen und Gehäusebeschichtungen. Ein weiteres frühes Problem war der Aufbau von Rissen in der Statoroberfläche nahe der Steckbohrung, die durch den Einbau der Zündkerzen in eine separate Metalleinlage/Kupferhülse im Gehäuse beseitigt wurde, anstatt Stecker direkt in das Blockgehäuse eingeschraubt zu werden. Toyota fand, dass die Substituierung eines Glühstöpsels für die führende Website Zündkerze verbesserte niedrige Drehzahl, Teillast, spezifische Kraftstoffverbrauch um 7,% und auch Emissionen und Leere. Eine spätere alternative Lösung zur Zündkerzen-Bodenkühlung wurde mit einem variablen Kühlmittelgeschwindigkeitsschema für wassergekühlte Rotäre, die weit verbreitete Verwendung hatte, patentiert von Curtiss-Wright, mit der zuletzt genannten für eine bessere luftgekühlte Zündkerzen-Bodenkühlung. Diese Ansätze erforderten nicht einen hochkonduktiven Kupfereinsatz, sondern nicht seine Verwendung. Ford testete einen Drehmotor mit den in den Seitenplatten platzierten Steckern anstelle der üblichen Platzierung in der Gehäusearbeitsfläche (CA 1036073, 1978). Die Erhöhung der Verlagerung und Leistung eines Drehmotors durch die Hinzufügung von mehr Rotoren zu einem grundsätzlichen Aufbau ist einfach, jedoch kann in der Anzahl der Rotoren eine Grenze vorhanden sein, da die Leistung durch die letzte Rotorwelle geleitet wird, wobei alle Spannungen des gesamten Motors an dieser Stelle vorhanden sind. Bei Motoren mit mehr als zwei Rotoren wurde die Kopplung zweier Bi-Rotor-Sets durch eine serrate Kupplung (z.B. Hirth-Gelenk) zwischen den beiden Rotor-Sets erfolgreich getestet. Forschung im Vereinigten Königreich unter dem Projekt SPARCS (Self-Pressurising-Air Rotor Cooling System) stellte fest, dass die Leerstandsstabilität und Wirtschaftlichkeit durch die Lieferung einer zündfähigen Mischung an nur einen Rotor in einem Mehrrotor-Motor in einem zwangsluftgekühlten Rotor, ähnlich wie die von Norton luftgekühlten Designs erhalten wurde. Die Nachteile des Wankel-Motors bei nicht ausreichender Schmierung und Kühlung bei Umgebungstemperaturen, kurzer Motorlebensdauer, hohen Emissionen und niedrigen Kraftstoffeffizienzen wurden von dem Norton-Drehmotorspezialisten David Garside, der 2016 drei patentierte Systeme entwickelt, angegriffen. SPARCS Compact-SPARCS CREEV (Compound Rotary Engine for Electric Vehicles)SPARCS und Compact-SPARCS bieten eine überlegene Wärmeableitung und einen effizienten Wärmeausgleich, um die Schmierung zu optimieren. Ein Problem bei Drehmotoren besteht darin, dass das Motorgehäuse im Laufen permanent kühle und heiße Oberflächen aufweist. Es erzeugt auch übermäßige Wärme innerhalb des Motors, die Schmieröl schnell bricht. Das SPARCS-System reduziert diese große Differenz bei Wärmetemperaturen im Metall des Motorgehäuses und kühlt den Rotor auch von innen im Motorkörper ab. Dies führt zu einer reduzierten Motorverschleiß Verlängerung der Motorlebensdauer. Wie im Unmanned Systems Technology Magazine beschrieben, verwendet SPARCS einen abgedichteten Rotorkühlkreislauf, bestehend aus einem umlaufenden Zentrifugalventilator und einem Wärmetauscher, um die Wärme abzuleiten. Dies wird selbstverpresst, indem man den Schlag an den rotorseitigen Gasdichtungen aus den Arbeitsräumen festhält." CREEV ist ein „Auspuffreaktor“, der innen einen Wellen- und Rotor enthält, der anders geformt ist als ein Wankel-Rotor. Der außerhalb des Motorbrennraums im Abgasstrom befindliche Reaktor verbraucht unverbrannte Abgase ohne Verwendung eines zweiten Zündsystems, bevor er Verbrennungsgase in das Abgasrohr leitet. Die Röhrenleistung wird dem Reaktorschacht gegeben. Geringere Emissionen und verbesserte Kraftstoffeffizienz werden erreicht. Alle drei Patente sind derzeit an britische Ingenieure,AIE (UK) Ltd. Materialien lizenziert. Im Gegensatz zu einem Kolbenmotor, bei dem der Zylinder durch den Verbrennungsprozess erwärmt und anschließend durch die ankommende Ladung gekühlt wird, werden Wankel-Rotorgehäuse auf einer Seite ständig erwärmt und auf der anderen Seite gekühlt, was zu hohen lokalen Temperaturen und ungleicher Wärmeausdehnung führt. Während dies große Anforderungen an die verwendeten Materialien stellt, erleichtert die Einfachheit des Wankels die Verwendung alternativer Materialien, wie exotische Legierungen und Keramiken. Bei einer Wasserkühlung in radialer oder axialer Strömungsrichtung und dem Heißwasser aus dem Heißbogen, der den Kaltbogen erwärmt, bleibt die Wärmedehnung tolerierbar. Die Temperatur des oberen Motors wurde auf 129 °C (264 °F) reduziert, wobei die Temperaturdifferenz zwischen den Motorteilen von 18 °C (32 °F) durch den Einsatz von Wärmerohren um das Gehäuse und in den Seitenplatten als Kühleinrichtung beträgt. Unter den genannten Legierungen für Wankel-Gehäuse sind A-132, Inconel 625 und 356 mit T6 Härte behandelt. Zur Beschichtung der Gehäusearbeitsfläche wurden mehrere Materialien verwendet, wobei Nikasil eins ist. Citroën, Mercedes-Benz, Ford, A P Grazen und andere beantragten Patente auf diesem Gebiet. Für die Apex-Dichtungen hat sich die Auswahl der Materialien zusammen mit den gewonnenen Erfahrungen aus Kohlenstofflegierungen, Stahl, Ferrotik und anderen Materialien entwickelt. Die Kombination zwischen Gehäuseplatte und Apex und Seitendichtungsmaterialien wurde experimentell ermittelt, um die beste Dauer sowohl von Dichtungen als auch von Gehäusedeckeln zu erhalten. Für die Welle werden Stahllegierungen mit geringer Verformung bei Belastung bevorzugt, dafür wurde die Verwendung von Maraging-Stahl vorgeschlagen. Der führende Benzinkraftstoff war in den ersten Jahren der Entwicklung des Wankel-Motors der überwiegende Typ. Blei ist ein fester Schmierstoff und Bleibenzin ist ausgelegt, um den Verschleiß von Dichtung und Gehäuse zu reduzieren. Die ersten Motoren hatten die Ölversorgung unter Berücksichtigung der Schmierqualitäten von Benzin berechnet. Da Bleibenzin ausgeschleust wurde, benötigte Wankel Motoren eine erhöhte Ölmischung im Benzin, um die Schmierung an kritische Motorteile zu gewährleisten. Erfahrene Anwender raten, auch bei Motoren mit elektronischer Kraftstoffeinspritzung mindestens 1 % Öl direkt an Benzin als Sicherheitsmaßnahme zuzusetzen, falls die Pumpe, die Öl an die Brennkammer liefert, fehlgeschlagen oder Luft angesaugt hat. Ein SAE-Papier von David Garside hat Nortons Auswahl an Materialien und Kühlrippen ausführlich beschrieben. Es wurden mehrere Ansätze mit Festschmierstoffen getestet und sogar die Zugabe von LiquiMoly (enthaltendes MoS2,) mit der Rate von 1 cc (1 mL) pro Liter Kraftstoff empfohlen. Viele Ingenieure sind sich darin einig, dass die Zugabe von Öl zu Benzin wie bei alten Zweitaktmotoren ein sicherer Ansatz für die Motorsicherheit ist als eine Ölpumpe, die in das Ansaugsystem einspritzt oder direkt zu den Schmierstoffteilen. Eine kombinierte Öl-in-Kraftstoff plus Öldosierpumpe ist immer möglich. Die Dichtung Early Engine Designs hatte einen hohen Dichtverlust, sowohl zwischen dem Rotor und dem Gehäuse als auch zwischen den verschiedenen Teilen des Gehäuses. Auch in früheren Modell-Wankel-Motoren könnten Kohlenstoffpartikel zwischen der Dichtung und dem Gehäuse gefangen werden, den Motor verklemmen und einen teilweisen Wiederaufbau erfordern. Es war für sehr frühe Mazda Motoren üblich, nach 50.000 Meilen (80.000 km) wieder aufzubauen. Weitere Dichtungsprobleme ergeben sich aus der ungleichmäßigen Wärmeverteilung innerhalb der Gehäuse, die zu Verzerrungen und Verdichtungs- und Verdichtungsverlusten führen. Diese thermische Verzerrung verursachte auch einen ungleichmäßigen Verschleiß zwischen der Scheiteldichtung und dem Rotorgehäuse, der an höheren Meilenmotoren erkennbar ist. Das Problem wurde verstärkt, als der Motor vor Erreichen der Betriebstemperatur belastet wurde. Allerdings lösten Mazda-Drehmotoren diese ersten Probleme. Aktuelle Motoren haben fast 100 Dichtungsteile. Das Problem des Spiels für heiße Rotorspitzen, die zwischen den axial näheren Seitengehäusen in den kühleren Ansaugkeulenbereichen durch einen axialen Rotorpiloten radial in Bord der Öldichtungen, plus verbesserte Trägheitsölkühlung des Rotorinnenraums (C-W US 3261542, C. Jones, 5/8/63, US 3176915, M. Bentele, C. Jones.A62.H Raye) passieren. Kraftstoffwirtschaft und Emissionen Der Wankel Motor hat Probleme in der Kraftstoffeffizienz und Emissionen beim Brennen von Benzin. Benzingemische sind langsam zu entzünden, haben eine langsame Flammenausbreitungsgeschwindigkeit und einen höheren Löschabstand am Kompressionszyklus von 2 mm im Vergleich zu Wasserstoff 0,6 mm. Kombiniert werden diese Faktoren Kraftstoff verschwenden, der Energie erzeugt hätte und die Effizienz reduziert hätte. Der Spalt zwischen Rotor und Motorgehäuse ist für Benzin am Kompressionszyklus zu schmal, aber für Wasserstoff ausreichend breit. Der schmale Spalt wird benötigt, um Kompression zu erzeugen. Wenn der Motor Benzin verwendet, wird Leftover-Benzin durch den Abgas in die Atmosphäre ausgestoßen. Dies ist bei der Verwendung von Wasserstoff-Brennstoff kein Problem, da das gesamte Brennstoffgemisch in der Brennkammer verbrannt wird, das nahezu keine Emissionen liefert und die Kraftstoffeffizienz um 23 % erhöht. Die Form der Wankel-Brennkammer ist widerstandsfähiger gegen Vorzündung, die auf Low-Octan-Rating-Benzin arbeitet als ein vergleichbarer Kolbenmotor. Die Brennkammerform kann auch zu einer unvollständigen Verbrennung der Luft-Kraftstoffladung mit Benzinkraftstoff führen. Dies würde zu einer größeren Menge unverbrannter Kohlenwasserstoffe führen, die in den Abgas freigesetzt werden. Der Abgas ist jedoch bei NOx-Emissionen relativ gering, da Verbrennungstemperaturen niedriger sind als bei anderen Motoren, und auch aufgrund der Abgasrückführung (EGR) bei Frühmotoren. Sir Harry Ricardo zeigte in den 1920er Jahren, dass für jede 1% Erhöhung des Abgasanteils im Eintrittsgemisch eine Reduzierung der Flammentemperatur um 7 °C erfolgt. Dies erlaubte Mazda, das United States Clean Air Act von 1970 im Jahr 1973 zu treffen, mit einem einfachen und kostengünstigen "thermischen Reaktor", der eine erweiterte Kammer im Verteilerrohr war. Durch die Verringerung des Luft-Kraftstoff-Verhältnisses würden unverbrannte Kohlenwasserstoffe (HC) im Abgas die Verbrennung im thermischen Reaktor unterstützen. Kolben-Motor-Autos erforderten teure Katalysatoren, um sowohl mit unverbrannten Kohlenwasserstoffen als auch mit NOx-Emissionen umzugehen. Diese kostengünstige Lösung erhöht den Kraftstoffverbrauch. Die Verkäufe von Drehmotoren erlitten aufgrund der Ölkrise von 1973 die Erhöhung des Benzinpreises, was zur Senkung des Umsatzes führt. Toyota entdeckte, dass die Eindüsung von Luft in die Abluft-Port-Zone verbesserte Kraftstoffverbrauch reduziert Emissionen. Die besten Ergebnisse wurden mit Löchern in den Seitenplatten erzielt; sie hatten keinen nennenswerten Einfluss. Auch die Verwendung von dreistufigen Katalysatoren mit in der Mitte zugeführter Luft, wie bei Zweitaktkolbenmotoren, erwies sich als günstige Einhaltung der Emissionsvorschriften. Mazda hatte mit der RX-7-Einführung 1978 die Kraftstoffeffizienz des thermischen Reaktorsystems um 40 % verbessert. Aber Mazda schließlich in das Katalysatorsystem verschoben. Nach der Curtiss-Wright-Forschung ist der Faktor, der die Menge an unverbranntem Kohlenwasserstoff im Abgas steuert, die Rotoroberflächentemperatur, bei höheren Temperaturen, die weniger Kohlenwasserstoff erzeugen. Curtiss-Wright zeigte auch, dass der Rotor verbreitert werden kann und die restliche Architektur des Motors unverändert bleibt, wodurch Reibungsverluste reduziert und die Verlagerung und Leistung erhöht wird. Der begrenzende Faktor für diese Aufweitung war eine mechanische, insbesondere Wellenumlenkung bei hohen Drehgeschwindigkeiten. Quenching ist die dominante Kohlenwasserstoffquelle mit hohen Geschwindigkeiten und Leckage bei niedrigen Geschwindigkeiten. Automobile Wankel Drehmotoren sind in der Lage, schnell zu arbeiten. Es zeigte sich jedoch, dass eine frühe Öffnung des Ansaugstutzens, längere Ansaugkanäle und eine größere Rotorexzentrizität das Drehmoment bei niedrigerer Drehzahl erhöhen können. Die Form und Positionierung der Ausnehmung im Rotor, die den größten Teil der Brennkammer bildet, beeinflusst Emissionen und Kraftstoffverbrauch. Die Ergebnisse hinsichtlich Kraftstoffverbrauch und Abgasemissionen variieren je nach Form der Verbrennungsausnehmung, die durch die Platzierung von Zündkerzen pro Kammer eines einzelnen Motors bestimmt wird. Mazdas RX-8-Auto mit der Renesis-Engine erfüllte die Anforderungen der kalifornischen Staatskraftstoffwirtschaft, einschließlich der Normen für das Low-Emission-Fahrzeug (LEV). Dies wurde durch eine Reihe von Innovationen erreicht. Die Auspufföffnungen, die sich in früheren Mazda-Rotoren in den Rotorgehäusen befanden, wurden zu den Seiten der Brennkammer bewegt. Dies löste das Problem des früheren Ascheaufbaus im Motor und thermische Verzerrungsprobleme der seitlichen Ansaug- und Auspufföffnungen. In den Rotorseiten wurde eine Abstreifdichtung zugegeben und einige Keramikteile im Motor eingesetzt. Durch diesen Ansatz konnte Mazda die Überlappung zwischen Ein- und Auspufföffnungen beseitigen und gleichzeitig den Auspuffbereich erhöhen. Der seitliche Anschluss nahm den unverbrannten Kraftstoff in der Kammer gefangen, verringerte den Ölverbrauch und verbesserte die Brennstabilität im Low-Speed- und Light-Lastbereich. Die HC-Emissionen aus dem seitlichen Auspuffhafen Wankel Motor sind 35–50% weniger als die von der peripheren Auspuffanlage Wankel Motor, weil sich die Nahaufnahme und die Auspufföffnung überlappen. Peripher geschaltete Drehmotoren haben einen besseren mittleren effektiven Druck, insbesondere bei hoher Drehzahl und einem rechteckigen Ansaugstutzen. Die RX-8 wurde jedoch nicht verbessert, um Euro 5 Emissionsvorschriften zu erfüllen und wurde 2012 eingestellt. Mazda setzt die Entwicklung der nächsten Generation von Wankel-Motoren fort. Das Unternehmen forscht die Laserzündung von Motoren, die herkömmliche Zündkerzen, direkte Kraftstoffeinspritzung, Funkenlose HCCI Zündung und SPCCI Zündung eliminiert. Diese führen zu einer größeren Rotorexzentrizität (entsprechend einem längeren Hub in einem Hubmotor) mit verbesserter Elastizität und geringem Drehzahl- pro Minute Drehmoment. Die Forschung von T. Kohno hat gezeigt, dass die Installation eines Glühstopfens in der Brennkammer die Teillast und geringe Umdrehungen pro Minute die Kraftstoffwirtschaft um 7% verbessert. Diese Innovationen versprechen, den Kraftstoffverbrauch und die Emissionen zu verbessern. Um die Kraftstoffeffizienz weiter zu verbessern, untersucht Mazda den Einsatz des Wankel als Range-Extender in Serien-Hybrid-Autos und kündigt einen Prototyp, den Mazda2 EV, für die Presseauswertung im November 2013 an. Diese Konfiguration verbessert die Kraftstoffeffizienz und Emissionen. Als weiterer Vorteil ergibt das Laufen eines Wankel-Motors mit konstanter Drehzahl eine höhere Motorlebensdauer. Auf ein nahezu konstantes oder schmales Band von Revolutionen zu halten, eliminiert oder stark reduziert, viele der Nachteile des Wankel-Motors. Im Jahr 2015 wurde ein neues System zur Reduzierung von Emissionen und zur Steigerung der Kraftstoffeffizienz mit Wankel Engines von britischen Ingenieuren AIE (UK) Ltd entwickelt, nach einer Lizenzvereinbarung zur Nutzung von Patenten von Norton Drehmaschinenhersteller David Garside. Das CREEV-System (Compound Rotary Engine for Electric Vehicles) verwendet einen Sekundärrotor, um Energie aus dem Abgas zu extrahieren, ungebrannte Abgase zu verbrauchen, während die Expansion in der Sekundärrotorstufe auftritt, wodurch die Gesamtemissionen und die Kraftstoffkosten durch Rückkopplung von Abgasenergie reduziert werden, die sonst verloren gehen würde. Durch die Ausdehnung des Abgases auf den nahen Atmosphärendruck sorgte Garside auch dafür, dass der Motorabgas kühler und leiser bleibt. AIE (UK) Ltd nutzt nun dieses Patent, um Hybrid-Power-Einheiten für Automobile und unbemannte Luftfahrzeuge zu entwickeln. Laserzündung Traditionelle Zündkerzen müssen in die Wände der Brennkammer eingedrungen werden, um den Scheitel des Rotors überwunden zu können. Da die Scheiteldichtungen des Rotors über die Zündkerzenbohrung gelangen, kann eine geringe Menge Druckladung von der Ladekammer in die Abgaskammer verloren gehen, was Kraftstoff im Abgas mit sich bringt, was die Effizienz reduziert und zu höheren Emissionen führt. Diese Punkte wurden durch Laser-Zündung überwunden, traditionelle Zündkerzen eliminiert und den schmalen Schlitz im Motorgehäuse entfernt, so dass die Rotor-Apex-Dichtungen ohne Kompressionsverlust aus benachbarten Kammern vollständig durchlaufen können. Dieses Konzept hat einen Präzedenzfall in der Glühkerze von Toyota (SAE-Papier 790435,) und dem SAE-Papier 930680, von D. Hixon et al,. auf 'Catalytic Glow Plugs in the JDTIStratified Charge Rotary Engine'. Der Laserstecker kann durch den schmalen Schlitz feuern. Laserstecker können auch mit mehreren Lasern tief in die Brennkammer feuern. So ist ein höheres Kompressionsverhältnis erlaubt. Eine direkte Kraftstoffeinspritzung, der der Wankel-Motor geeignet ist, kombiniert mit Laserzündung in einzelnen oder mehreren Lasersteckern, hat sich gezeigt, dass der Motor die Nachteile noch weiter reduziert. Eine homogene Ladungsverdichtungszündung (HCCI)Homogene Ladungsverdichtungszündung (HCCI) beinhaltet die Verwendung eines vorgemischten mageren Luft-Kraftstoff-Gemisches, das auf den Punkt der Selbstzündung komprimiert wird, so dass eine elektronische Zündung eliminiert wird. Benzinmotoren kombinieren homogene Ladung (HC) mit Funkenzündung (SI), abgekürzt als HCSI. Dieselmotoren kombinieren Stratified Charge (SC) mit Kompressionszündung (CI,) abgekürzt als SCCI. HCCI-Motoren erreichen Benzinmotoren-ähnliche Emissionen mit druckzündungsähnlicher Effizienz und niedrige Stickoxidemissionen (NOx) ohne Katalysator. Die unverbrannten Kohlenwasserstoff- und Kohlenmonoxidemissionen erfordern jedoch noch eine Behandlung, die den Vorschriften für die Automobilemission entspricht. Mazda hat Forschung über die HCCI Zündung für sein SkyActiv-R Drehmotor-Projekt unter Verwendung von Forschung aus seinem SkyActiv Generation 2 Programm durchgeführt. Ein Kolben von Drehmotoren ist die Notwendigkeit, die Zündkerze außerhalb des Brennraums zu lokalisieren, um den Rotor überstreichen zu können. Mazda bestätigte, dass das Problem im SkyActiv-R-Projekt gelöst wurde. Rotäre haben im allgemeinen hohe Kompressionsverhältnisse, was sie besonders für den Einsatz von HCCI geeignet macht. Spark Controlled Compression Ignition (SPCCI) Mazda hat erfolgreiche Forschung über Spark Plug Controlled Compression Ignition (SPCCI) Zündung an Drehmotoren mit der Bezeichnung neu eingeführte Drehmotoren SPCCI durchgeführt. SPCCI enthält Funken- und Kompressionszündung, die die Vorteile von Benzin- und Dieselmotoren kombiniert, um Umwelt-, Leistungs-, Beschleunigungs- und Kraftstoffverbrauchsziele zu erreichen. Im Verbrennungsprozess wird immer ein Funken verwendet. Je nach Belastung kann es nur Funkenzündung sein, andere Male SPCCI. Ein Funken wird immer verwendet, um genau zu steuern, wenn Verbrennung auftritt. Der Kompressionszündungs-Aspekt von SPCCI ermöglicht eine super magere Verbrennung Verbesserung der Motoreffizienz bis zu 20–30%. SPCCI bietet hohe Effizienz über eine Vielzahl von Drehzahlen und Motorlasten. SPCCI gibt eine Rotation die Möglichkeit, von dem idealen, stöchiometrischen, 14.7:1 Luft-zu-Brennstoff-Gemisch eines herkömmlichen Benzin-Brennmotors auf das magere Gemisch von über 29.4:1 umzuschalten. Der Motor ist im Mager-Brennbetrieb etwa 80% der Laufzeit. Die Zündkerzen zünden einen kleinen Impuls von Magergemisch in die Brennkammer ein. Beim Branden entsteht ein Feuerball, der wie ein Luftkolben wirkt und den Druck und die Temperatur in der Brennkammer erhöht. Die Kompressionszündung des sehr mageren Gemisches erfolgt mit einem schnellen und gleichmäßigen und vollständigen Verbrennungsvorgang, der zu einem stärkeren Zyklus führt. Der Brennzeitpunkt wird von der Flamme der Zündkerze gesteuert. Damit kombiniert SPCCI die Vorteile von Benzin- und Dieselmotoren. In Kombination mit einem Ladegerät liefert die Kompressionszündung eine Erhöhung des Drehmoments von 20–30 % Kompressionszündungsrotation Forschung wurde in Rotationsdruckzündungsmotoren und die Verbrennung von Dieselkraftstoff mit Zündfunken durchgeführt. Die grundsätzlichen Konstruktionsparameter des Wankel-Motors verhindern, dass in einem praktischen Motor ein Kompressionsverhältnis von größer 15:1 oder 17:1 erreicht wird, wobei jedoch ständig versucht wird, ein Kompressions-Zünd-Wunkel zu erzeugen.Der Druckignitionsansatz von Rolls-Royce und Yanmar war die Verwendung einer zweistufigen Einheit mit einem als Verdichter wirkenden Rotor, während die Verbrennung im anderen stattfindet. Die Umwandlung einer Standard- 294-cc-Kammer Funkenzündungsanlage zur Verwendung von schwerem Kraftstoff wurde in SAE-Papier 930682 von L. Louthan beschrieben. Das SAE-Papier 930683, von D. Eiermann, führte zur Wankel SuperTec-Linie von Kompressionszündungs-Drehmotoren. Die Compression-ignition-Engine-Forschung wird von Pratt & Whitney Rocketdyne durchgeführt, die von DARPA in Auftrag gegeben wurde, um eine Kompressions-ignition Wankel-Engine für den Einsatz in einem Prototyp VTOL Flugwagen namens Transformer zu entwickeln." Der Motor basiert auf einem früheren Konzept mit einem unbemannten Luftfahrzeug namens Endurocore, angetrieben von einem Wankel-Diesel. Pläne zu nutzen Wankel Rotoren unterschiedlicher Größe auf einer gemeinsamen Exzenterwelle, um die Effizienz zu erhöhen. Der Motor wird als "Vollkompressions-, Vollexpansions-, Kompressions-Zyklus-Motor" bezeichnet. Ein 28.10.2010-Patent von Prat & Whitney Rocketdyne beschreibt einen Wankel-Motor oberflächlich ähnlich wie Rolls-Royces früherer Prototyp, der einen externen Luftkompressor benötigte, um eine hohe genug Kompression für die Verbrennung von Druck-Zyklus zu erreichen. Das Design unterscheidet sich von Rolls-Royce's Kompressionszündungsrotation, vor allem durch den Vorschlag eines Injektors sowohl im Auspuffkanal zwischen Brennkammerrotor und Expansionsrotorstufen als auch eines Injektors in der Expansionskammer des Expansionsrotors zur Nachverbrennung. Das britische Unternehmen Rotron, das sich auf unbemannte Luftfahrzeuge (UAV)-Anwendungen von Wankel-Motoren spezialisiert hat, hat eine Einheit entwickelt und gebaut, die für die NATO auf schwerem Kraftstoff betrieben wird. Die Motoren verwenden Zündung. Die Hauptinnovation ist die Flammenausbreitung, so dass die Flamme glatt über die gesamte Brennkammer brennt. Der Kraftstoff wird auf 98 Grad Celsius vorgeheizt, bevor er in den Brennraum eingespritzt wird. Vier Zündkerzen werden verwendet, in zwei Paaren ausgerichtet. Zwei Zündkerzen zünden die Kraftstoffladung an der Vorderseite des Rotors an, wenn sie sich in den Brennabschnitt des Gehäuses bewegt. Während der Rotor die Kraftstoffladung bewegt, zünden die zweiten beiden einen Bruchteil der zweiten hinter dem ersten Steckerpaar an, der in der Nähe des Rotors an der Rückseite der Kraftstoffladung zündet. Die Antriebswelle ist wassergekühlt, was sich auch auf die Innenräume des Rotors abkühlt. Kühlwasser umströmt auch die Motoraußenseite durch einen Spalt im Gehäuse, wodurch die Wärme des Motors von außen und innen entfernt wird, wodurch Hot Spots beseitigt werden. Wasserstoff-Brennstoff Mit Wasserstoff-Brennstoff in Wankel-Motoren verbesserte Effizienz um 23 % gegenüber Benzin-Brennstoff mit nahezu Null-Emissionen. Viertakt-Schwingkolben Otto-Zyklusmotoren eignen sich nicht gut zur Umwandlung in Wasserstoffkraftstoff. Der Wasserstoff/Luft-Brennstoff-Gemisch kann an heißen Teilen des Motors wie dem Abgasventil und den Zündkerzen zünden, da alle vier Hubvorgänge in der gleichen Kammer auftreten. Da ein Wasserstoff/Luft-Brennstoff-Gemisch mit einer schnelleren Verbrennungsrate schneller entzündet wird als Benzin, ist eine wichtige Frage der Wasserstoff-Brennkraftstoff-Motoren, Vorzündung und Rückfeuer zu verhindern. Bei einem Drehmotor tritt jeder Impuls des Otto-Zyklus in verschiedenen Kammern auf. Die Drehscheibe weist keine Auspuffventile auf, die heiß bleiben können und die bei Hubkolbenmotoren auftretende Hinterfeuerung erzeugen. Wichtig ist, dass die Ansaugkammer von der Brennkammer abgetrennt wird und das Luft/Kraftstoff-Gemisch von lokalisierten Hotspots ferngehalten wird. Diese konstruktiven Merkmale des Drehmotors ermöglichen den Einsatz von Wasserstoff ohne Vorzündung und Rückzündung. A Wankel Motor hat stärkere Ströme von Luft-Kraftstoff-Gemisch und einen längeren Arbeitszyklus als ein Hubkolbenmotor, wodurch eine gründliche Mischung von Wasserstoff und Luft erreicht wird. Es resultiert eine homogene Mischung ohne Hot Spots im Motor, die für die Wasserstoffverbrennung entscheidend ist. Wasserstoff/Luft-Brennstoff-Gemische sind schneller zu entzünden als Benzin-Gemische mit hoher Verbrennungsrate, so dass der gesamte Kraftstoff verbrannt wird, ohne dass unverbrannter Kraftstoff in den Abgasstrom ausgestoßen wird, wie dies bei Ottokraftstoff in Drehmotoren der Fall ist. Die Emissionen liegen bei Null, auch bei Ölschmierung von Scheiteldichtungen. Ein weiteres Problem betrifft den Hydrierangriff auf den Schmierfilm bei Hubmotoren. Bei einem Wankel-Motor wird das Problem eines Hydrierangriffs durch Verwendung von keramischen Scheiteldichtungen umgangen. Alle diese Punkte verleihen dem Wankel-Motor als ideal für die Wasserstoffverbrennung. Mazda baute und verkaufte ein Fahrzeug, das die Eignung der Drehmaschine für Wasserstoff-Brennstoff nutzte, ein Zweistoff-Mazda RX-8 Hydrogen RE, der die Fliege von Benzin zu Wasserstoff und zurück einschalten konnte. Vorteile Die Vorteile des Wankel Motors sind: Ein weitaus höheres Leistungs-Gewichtsverhältnis als ein Kolbenmotor Ungefähr ein Drittel der Größe eines Kolbenmotors mit äquivalenter Leistung Einfacher zu verpacken in kleinen Motorräumen als ein äquivalenter Kolbenmotor Keine Hubteile Able, um höhere Umdrehungen pro Minute zu erreichen als ein Kolbenmotor Betrieb mit fast keine Vibration Nicht anfällig für Motor-Knock Billiger für die Massenproduktion, weil der Motor enthält weniger Teile Superior Atmung, Füllung der Verbrennungsladung in 270 Grad der Hauptwellendrehung statt 180 Grad in einem Kolbenmotor Liefermoment für etwa zwei Drittel des Verbrennungszyklus anstatt ein Viertel für einen Kolbenmotor. Kann Kraftstoffe von breiteren Octan-Ratings verwenden leidet nicht an "Skaliereffekt", um seine Größe zu begrenzen. Einfach angepasst und sehr gut geeignet für den Einsatz von Wasserstoffbrennstoff. Bei einigen Wankel-Motoren bleibt das Sumpföl durch den Verbrennungsprozess nicht kontaminiert, so dass keine Öländerungen erforderlich sind. Das Öl in der Hauptwelle ist vollständig gegen den Verbrennungsprozess abgedichtet. Das Öl für Apex Dichtungen und Kurbelgehäuseschmierung ist getrennt. Bei Kolbenmotoren wird das Kurbelgehäuseöl durch Verbrennung durch die Kolbenringe verunreinigt. Wankel-Motoren sind erheblich leichter und einfacher, mit viel weniger bewegten Teilen als Kolbenmotoren gleicher Leistung. Ventile oder komplexe Ventilzüge werden durch einfache, in die Wände des Rotorgehäuses eingeschnittene Öffnungen beseitigt. Da der Rotor direkt auf einem großen Lager auf der Abtriebswelle reitet, gibt es keine Pleuel und keine Kurbelwelle. Die Beseitigung der gegenseitigen Masse und die Beseitigung der am stärksten belasteten und versagenden Teile von Kolbenmotoren gibt dem Wankel-Motor eine hohe Zuverlässigkeit, einen glatteren Strom und ein hohes Leistungsverhältnis. Der Flächen-zu-Volumen-Verhältnis im bewegten Brennraum ist so komplex, dass ein direkter Vergleich zwischen einem Hubkolbenmotor und einem Wankel-Motor nicht erfolgen kann. Die Strömungsgeschwindigkeit und die Wärmeverluste sind ganz unterschiedlich. Oberflächentemperatureigenschaften sind völlig unterschiedlich; der Ölfilm im Wankel-Motor wirkt als Isolierung. Motoren mit einem höheren Kompressionsverhältnis haben ein schlechteres Flächen-zu-Volumen-Verhältnis. Das Flächen-zu-Volumen-Verhältnis eines Hubkolben-Dieselmotors ist viel schlechter als ein Hubkolben-Benzinmotor, aber Dieselmotoren haben einen höheren Wirkungsgrad. Der Vergleich der Leistungsausgänge ist somit eine realistische Metrik. Ein Hubkolbenmotor mit gleicher Leistung zu einem Wankel wird etwa zweimal verschoben. Beim Vergleich des Leistungs-zu-Gewichts-Verhältnisses, der physikalischen Größe oder des physikalischen Gewichts mit einem ähnlichen Leistung Kolbenmotor ist der Wankel überlegen. Ein Viertaktzylinder erzeugt nur jede andere Drehung der Kurbelwelle einen Krafthub, wobei drei Hübe Pumpverluste darstellen. Dies verdoppelt das reale Flächen-zu-Volumen-Verhältnis für den viertaktigen Hubkolbenmotor und die Verlagerung erhöht. Der Wankel hat daher einen höheren volumetrischen Wirkungsgrad und geringere Pumpverluste durch das Fehlen von Choking-Ventilen. Aufgrund des quasi-Überlaps der Krafthübe, die die Glättung des Motors und die Vermeidung des Viertaktzyklus in einem Hubmotor verursachen, ist der Wankel-Motor sehr schnell auf Leistungserhöhungen zu reagieren, was eine schnelle Leistung bei steigender Nachfrage, insbesondere bei höheren Drehzahlen, ermöglicht. Dieser Unterschied ist im Vergleich zu Vierzylinder-Schwingmotoren ausgeprägter und im Vergleich zu höheren Zylinderzahlen weniger ausgeprägt. Neben der Entfernung interner Hin- und Herbeanspruchungen durch vollständige Entfernung von hin- und hergehenden, typischerweise in einem Kolbenmotor befindlichen Innenteilen ist der Wankel-Motor mit einem Eisenrotor innerhalb eines Gehäuses aus Aluminium ausgebildet, das einen größeren Wärmeausdehnungskoeffizienten aufweist. Dadurch wird sichergestellt, dass auch ein stark überhitzter Wankel-Motor nicht erfassbar ist, wie er bei einem überhitzten Kolbenmotor auftreten kann. Dies ist ein wesentlicher Sicherheitsvorteil beim Einsatz in Flugzeugen. Darüber hinaus erhöht das Fehlen von Ventilen und Ventilzügen die Sicherheit. GM testete ein Eisenrotor- und Eisengehäuse in ihrem Prototyp Wankel Motoren, das bei höheren Temperaturen mit geringerem spezifischen Kraftstoffverbrauch arbeitete. Ein weiterer Vorteil des Wankel-Motors für den Einsatz in Flugzeugen besteht darin, dass er in der Regel eine kleinere Frontfläche als ein Kolbenmotor gleicher Leistung aufweist, wodurch eine aerodynamischere Nase um den Motor herum ausgebildet werden kann. Ein Kaskadierungsvorteil ist, dass die geringere Größe und das geringere Gewicht des Wankel-Motors Einsparungen in den Luftrahmen-Baukosten im Vergleich zu Kolbenmotoren mit vergleichbarer Leistung ermöglicht. Wankel-Motoren, die in ihren ursprünglichen Designparametern arbeiten, sind fast immun gegen katastrophale Versagen. A Wankel Motor, der Druck, oder Kühlung oder Öldruck verliert, verliert eine große Menge an Leistung und scheitert über einen kurzen Zeitraum. Es wird jedoch in der Regel weiterhin einige Energie während dieser Zeit produzieren, so dass eine sicherere Landung, wenn in Flugzeugen verwendet. Kolbenmotoren unter den gleichen Umständen sind anfällig, Teile zu erfassen oder zu brechen, was fast sicherlich zu einem katastrophalen Ausfall des Motors führen wird, und den sofortigen Verlust aller Leistung. Aus diesem Grund sind Wankel-Motoren sehr gut für Schneemobile geeignet, die oft Benutzer in entfernte Orte bringen, wo ein Ausfall zu einem Ausfall führen könnte, und in Flugzeugen, wo plötzliche Versagen wahrscheinlich zu einem Absturz oder Zwangslandung an einem entfernten Ort führen. Aus der Brennkammerform und den Merkmalen sind die Anforderungen an den Kraftstoffoctan von Wankel-Motoren geringer als bei Hubkolbenmotoren. Die höchsten Anforderungen an die Straßenoctanzahl waren 82 für einen peripheren Einzugshafen-Wankel-Motor und weniger als 70 für einen Side-Inlet-Port-Motor. Dies kann im Hinblick auf Ölraffinatoren ein Vorteil bei den Brennstoffproduktionskosten sein. Durch eine 50 % längere Hubdauer als ein hin- und hergehender Viertaktmotor ist die Verbrennung mehr Zeit. Dies führt zu einer größeren Eignung für den direkten Kraftstoffeinspritz- und Schichtladungsbetrieb. Nachteile Obwohl viele der Nachteile Gegenstand der laufenden Forschung sind, sind die aktuellen Nachteile des Wankel-Motors in der Produktion folgende: Rotordichtung Dies ist noch ein geringes Problem, da das Motorgehäuse in jedem separaten Kammerabschnitt enorm unterschiedliche Temperaturen aufweist. Die unterschiedlichen Ausdehnungskoeffizienten der Materialien führen zu einer unvollkommenen Abdichtung. Zusätzlich sind beide Seiten der Dichtungen mit Kraftstoff beaufschlagt, und die Konstruktion erlaubt keine genaue und präzise Regelung der Schmierung der Rotoren. Rotäre Motoren neigen dazu, bei allen Motordrehzahlen und Lasten überschmiert zu werden und haben relativ hohen Ölverbrauch und andere Probleme, die sich aus überschüssigem Öl in den Verbrennungsbereichen des Motors ergeben, wie Kohlenstoffbildung und übermäßige Emissionen aus brennendem Öl. Demgegenüber hat ein Kolbenmotor alle Funktionen eines Zyklus in der gleichen Kammer, wodurch eine stabilere Temperatur für Kolbenringe zum Beaufschlagen erzielt wird. Zusätzlich wird nur eine Seite des Kolbens in einem (Viertakt-)Kolbenmotor mit Kraftstoff beaufschlagt, wodurch Öl die Zylinder von der anderen Seite schmieren kann. Kolbenmotorkomponenten können auch dazu ausgelegt sein, die Ringdichtung und Ölsteuerung zu erhöhen, da Zylinderdrucke und Leistungspegel zunehmen. Um die Probleme bei einem Wankel-Motor mit unterschiedlichen Temperaturen zwischen verschiedenen Bereichen von Gehäuse und Seite und Zwischenplatten zu überwinden und die damit verbundenen thermischen Dilatationsungleichheiten, wurde ein Wärmerohr verwendet, um Wärme von der heißen zu den kalten Teilen des Motors zu transportieren. Die "Heizrohre" leiten effektiv heißes Abgas auf die kühleren Teile des Motors, wodurch Effizienz und Leistung sinkt. Bei Kleinverdränger-, ladungsgekühlten Rotor-, luftgekühlten Gehäuse-Wankel-Motoren, die gezeigt wurde, um die maximale Motortemperatur von 231 °C auf 129 °C zu reduzieren, und die maximale Differenz zwischen wärmeren und kälteren Bereichen des Motors von 159 °C bis 18 °C. Die Apex-Dichtung hebt die Zentrifugalkraft auf die eine feste Dichtung bildende Gehäuseoberfläche. Zwischen der Scheiteldichtung und dem Troichoidgehäuse können im Lichtlastbetrieb Streifen entstehen, wenn Unwuchten in Fliehkraft und Gasdruck auftreten. Bei niedrigen Drehzahlbereichen oder bei geringen Lastverhältnissen kann der Gasdruck in der Brennkammer dazu führen, dass die Dichtung von der Oberfläche abhebt, wodurch Verbrennungsgas in die nächste Kammer gelangt. Mazda entwickelte eine Lösung, die die Form des Troichoidgehäuses veränderte, wodurch die Dichtungen bündig zum Gehäuse verbleiben. Mit dem Wankel-Motor bei anhaltend höheren Umdrehungen hilft, apex-Siegel abheben, und macht es sehr lebensfähig in Anwendungen wie Stromerzeugung. Bei Kraftfahrzeugen ist der Motor für Serien-Hybrid-Anwendungen geeignet. Langsame Verbrennung Die Kraftstoffverbrennung wird langsam mit Benzin betrieben, da die Brennkammer lang, dünn und bewegt ist. Die Flammenfahrt erfolgt fast ausschließlich in Richtung der Rotorbewegung, wobei die schlechte Abschreckung eines Benzin/Luft-Gemisches von 2mm die Hauptquelle von unverbrannten Kohlenwasserstoffen bei hoher Drehzahl ist. Die nachlaufende Seite der Brennkammer erzeugt natürlich einen "Sequeeze-Strom", der verhindert, dass die Flamme die Kammernachlaufkante in Verbindung mit der schlechten Abschreckung eines Benzin/Luft-Gemisches erreicht. Dieses Problem tritt nicht mit Wasserstoffkraftstoff auf, da die Quenchzeit 0,6mm beträgt. Kraftstoffeinspritzung, bei der Kraftstoff in Richtung auf die Vorderkante der Brennkammer eingespritzt wird, kann die Menge an unverbranntem Kraftstoff im Abgas minimieren. Wenn Kolbenmotoren einen expandierenden Brennraum für den brennenden Kraftstoff als oxidierten und abnehmenden Druck aufweisen, wenn der Kolben während des Krafthubes in der ersten Hälfte des Hubes zum Zylinderboden gelangt, durch zusätzliche Hebelwirkung des Kolbens auf der Kurbelwelle versetzt wird, besteht kein zusätzlicher Hebel eines Rotors auf der Hauptwelle während der Verbrennung und die Hauptwelle hat keinen erhöhten Hebel, um den Rotor durch die Ansaug-, Druck- und Auspuffphasen seines Zyklus zu betätigen zu betätigen. Schlechte Kraftstoffwirtschaft mit Benzinkraftstoff Dies liegt an der Form der bewegten Brennkammer, die zu einem schlechten Verbrennungsverhalten und einem mittleren wirksamen Druck bei Teillast und niedriger Drehzahl führt. Dies führt dazu, dass unverbrannter Kraftstoff in den Abgasstrom gelangt; Kraftstoff, der nicht verwendet wird, um Energie zu erzeugen. Die Einhaltung der Emissionsvorschriften erfordert manchmal ein Kraftstoff-Luft-Verhältnis mit Benzin, der nicht förderlich für eine gute Kraftstoffwirtschaft ist. Auch die Beschleunigung und Verzögerung bei durchschnittlichen Fahrbedingungen wirkt sich auf die Kraftstoffwirtschaft aus. Der Betrieb des Motors mit konstanter Geschwindigkeit und Last eliminiert jedoch den Kraftstoffverbrauch. Die Small Air Cooled Housing, Charge Cooled Rotor Wankel Motoren sind besonders gut an Alkohol in Benzinmischungen angepasst, wie E5 und E10 in Europa verkauft. "Der Einfluss von Alkoholmischungen auf die Leistung einer luftgekühlten Rotary Trochoidal Engine", SAE Technical Paper 840237, Marcel Gutman, Izu Iuster. Hohe Emissionen Da sich bei der Verwendung von Benzinbrennstoff im Abgasstrom ungebrannter Kraftstoff befindet, sind die Emissionsanforderungen schwierig zu erfüllen. Dieses Problem kann durch direkte Brennstoffeinspritzung in den Brennraum überwunden werden. Die Freiheit Motoren Rotapower Wankel Motor, der noch nicht in Produktion ist, erfüllte die ultra niedrigen Kalifornischen Emissionsstandards. Die Mazda Renesis Motor, mit sowohl Ansaug- als auch Auspuff-Seiten-Anschlüssen, unterdrückte den Verlust von ungebranntem Mix zu erschöpfen, ehemals durch Hafenüberlappung induziert. Obwohl das Dichtungssystem eines Wankels in zwei Dimensionen noch einfacher aussieht als das eines entsprechenden Mehrzylinderkolbenmotors, ist das Gegenteil in drei Dimensionen wahr. Neben den im konzeptionellen Diagramm ersichtlichen Rotorspitzendichtungen muss der Rotor auch an den Kammerenden abdichten. Kolbenringe in Hubmotoren sind keine perfekten Dichtungen; jeder hat einen Spalt, um eine Expansion zu ermöglichen. Die Abdichtung an den Apexes des Wankel-Rotores ist weniger kritisch, da die Leckage zwischen benachbarten Kammern bei benachbarten Takten des Zyklus statt dem Hauptwellengehäuse erfolgt. Obwohl sich die Abdichtung im Laufe der Jahre verbessert hat, bleibt die weniger wirksame Abdichtung des Wankels, was vor allem durch mangelnde Schmierung bedingt ist, ein Faktor, der seine Effizienz reduziert. Bei einem Wankel-Motor kann das Kraftstoff-Luft-Gemisch nicht vorgelagert werden, da es aufeinanderfolgende Ansaugzyklen gibt. Der Motor hat eine 50 % längere Hubdauer als ein Hubkolbenmotor. Die vier Otto-Zyklen dauern 1080° für einen Wankel-Motor (drei Umdrehungen der Abtriebswelle) gegen 720° für einen Viertakt-Schwenkmotor, aber die vier Hubs sind immer noch der gleiche Anteil von insgesamt. Es gibt verschiedene Methoden der Berechnung der Motorverlagerung eines Wankel. Die japanischen Vorschriften zur Berechnung von Verlagerungen für Motorenberechtigungen verwenden nur die Volumenverlagerung einer Rotorfläche, und die Autoindustrie akzeptiert dieses Verfahren häufig als Standard zur Berechnung der Verlagerung einer Rotation. Im Vergleich zu einer bestimmten Leistung führte die Konvention jedoch zu großen Ungleichgewichten zugunsten des Wankel-Motors. Ein früh überarbeiteter Ansatz war, die Verschiebung jedes Rotors als zweifache Kammer zu bewerten. Wankel-Drehmotor und Kolbenmotorverlagerung und entsprechende Leistung kann die Leistung durch Verlagerung pro Umdrehung der Exzenterwelle genauer verglichen werden. Eine Berechnung dieser Form besagt, dass ein Zwei-Rotor Wankel-Verschiebe 654 cc pro Gesicht eine Verschiebung von 1,3 Liter pro jede Drehung der Exzenterwelle (nur zwei Gesamtflächen, eine Fläche pro Rotor durch einen vollen Krafthub) und 2,6 Liter nach zwei Umdrehungen (vier Gesamtflächen, zwei Flächen pro Rotor durch einen vollen Krafthub gehen). Die Ergebnisse sind direkt mit einem 2,6-Liter-Kolbenmotor mit einer geraden Anzahl von Zylindern in herkömmlicher Zündfolge vergleichbar, der ebenfalls 1,3 Liter durch seinen Krafthub nach einer Umdrehung der Hauptwelle und 2,6 Liter durch seine Krafthübe nach zwei Umdrehungen der Hauptwelle verdrängen wird. A Der Wankel-Drehmotor ist noch ein Viertaktmotor und es gelten noch Pumpverluste aus Nicht-Leistungs-Hüben, aber das Fehlen von Drosselventilen und eine 50% längere Hubdauer führen zu einem deutlich geringeren Pumpverlust gegenüber einem Viertakt-Schwingkolbenmotor. Die Messung eines Wankel-Drehmotors auf diese Weise erklärt seine spezifische Leistung genauer, da das Volumen seines Luftkraftstoffgemisches, das durch einen kompletten Krafthub pro Umdrehung gelegt wird, direkt für das Drehmoment und damit die erzeugte Leistung verantwortlich ist. Die nachlaufende Seite der Brennkammer des Drehmotors entwickelt einen Quetschstrom, der die Flammenfront zurückdrängt. Mit dem herkömmlichen Ein- oder Zweipark-Plug-System und dem homogenen Gemisch verhindert dieser Quetschstrom, dass sich die Flamme im mittleren und hohen Drehzahlbereich auf die nachlaufende Seite der Brennkammer ausbreitet. Kawasaki behandelte dieses Problem in seinem US-Patent US 3848574; Toyota erhielt eine 7%-Wirtschaftsverbesserung durch die Platzierung eines Glühstopfens an der Hauptstelle und die Verwendung von Reed-Valves in Ansaugkanälen. In 2-Stroke-Motoren dauert Metall reeds ca. 15'000 km und Kohlefaser ca. 8'000 km. Diese schlechte Verbrennung in der hinteren Seite der Kammer ist einer der Gründe, warum es mehr Kohlenmonoxid und unverbrannte Kohlenwasserstoffe in einem Wankel-Abgasstrom gibt. Ein Side-Port-Auspuff, wie es in der Mazda Renesis verwendet wird, vermeidet Hafenüberlappung, eine der Ursachen hierfür, weil die unverbrannte Mischung nicht entweichen kann.Die Mazda 26B vermeidet dieses Problem durch den Einsatz eines drei Funken-Plug-Zündsystems. ( Bei den 24 Stunden von Le Mans Ausdauer Rennen im Jahr 1991 hatte die 26B deutlich weniger Kraftstoffverbrauch als die konkurrierenden Hubkolbenmotoren. Alle Konkurrenten hatten aufgrund der begrenzten Kraftstoffmengenregel von Le Mans die gleiche Kraftstoffmenge zur Verfügung.) Ein peripherer Ansaugstutzen gibt den höchsten mittleren effektiven Druck; die seitliche Einlaßöffnung bewirkt jedoch einen gleichmäßigeren Leerlauf, weil es hilft, ein Zurückblasen von verbrannten Gasen in die Einlaßkanäle zu verhindern, die Fehlschläge verursachen, verursacht durch Wechselzyklen, wo das Gemisch entzündet und nicht entzündet. Peripheral Porting (PP) gibt den besten mittleren effektiven Druck im gesamten Drehzahlbereich, PP wurde aber auch mit schlechterer Leerlauffestigkeit und Teillastleistung verbunden. Frühe Arbeiten von Toyota führten zur Hinzufügung einer frischen Luftzufuhr zum Abluftanschluss, und erwies sich auch, dass ein Reed-Ventil im Ansauganschluss oder Kanäle die geringe Drehzahl und die Teillastleistung von Wankel-Motoren verbessert, indem es das Zurückblasen von Abgas in den Ansaugstutzen und die Kanäle verhinderte und die feuervermindernden hohen EGR verringerte, was einen geringen Verlust an Leistung bei der oberen Drehzahl verursachte. David W. Garside, der Entwickler des Norton-Drehmotors, der vorgeschlagen hat, dass die frühere Öffnung des Einlassanschlusses vor dem oberen Totpunkt (TDC) und längeren Ansaugkanälen, verbesserte niedrige Drehzahl Drehmoment und Elastizität von Wankel-Motoren. Das ist auch in den Büchern von Kenichi Yamamoto beschrieben. Auch die Elastizität wird mit einer größeren Rotorexzentrizität analog zu einem längeren Hub in einem Hubmotor verbessert. Wankel Motoren arbeiten besser mit einem Niederdruck-Abgassystem. Höherer Abgasrückdruck reduziert mittleren effektiven Druck, stärker in peripheren Sauganschlussmotoren. Die Mazda RX-8 Renesis-Engine verbesserte die Leistung durch Verdoppelung der Auspuff-Port-Bereich im Vergleich zu früheren Designs, und es gab spezielle Studie über die Wirkung von Ansaug-und Auspuff-Piping-Konfiguration auf die Leistung von Wankel-Motoren. Alle Mazda-made Wankel Rotarys, einschließlich der Renesis in der RX-8 gefunden, verbrennen eine kleine Menge Öl durch Design, dosiert in die Brennkammer, um die Apex-Dichtungen zu erhalten. Eigentümer müssen regelmäßig kleine Ölmengen hinzufügen, wodurch die laufenden Kosten steigen. Einige Quellen, wie beispielsweise rotationeng.net, behaupten, dass bessere Ergebnisse mit der Verwendung eines Öl-in-Kraftstoff-Gemisches statt einer Öldosierpumpe kommen. Flüssiggekühlte Motoren benötigen ein Mineralöl für Kaltstarts, und Wankel Motoren brauchen eine Aufwärmzeit vor Volllastbetrieb, wie Hubmotoren tun. Alle Motoren weisen einen Ölverlust auf, aber der Drehmotor wird mit einem abgedichteten Motor konstruiert, im Gegensatz zu einem Kolbenmotor, der eine Ölfolie aufweist, die auf die Wände des Zylinders spritzt, um sie zu schmieren, also einen Ölregelring. Es wurden keine Ölverlustmotoren entwickelt, wodurch ein Großteil des Ölschmierungsproblems beseitigt wurde. Anwendungen Autorennen In der Rennwelt hat Mazda mit zwei-Rotoren, drei-Rotoren und vier-Rotoren großen Erfolg. Private Racer hatten auch einen erheblichen Erfolg mit Aktien und modifizierten Mazda Wankel-Motorwagen. Der von einem Mazda 12A-Motor betriebene Sigma MC74 war der erste Motor und nur Team von außerhalb Westeuropas oder den Vereinigten Staaten, um die gesamten 24 Stunden der 24 Stunden des Rennens von Le Mans 1974 zu beenden. Yojiro Terada war der Fahrer des MC74. Mazda war das erste Team von außerhalb Westeuropas oder den USA, um Le Mans zu gewinnen. Es war auch der einzige nicht-Kolben-Motorwagen, um Le Mans zu gewinnen, die das Unternehmen im Jahr 1991 mit ihrem Vier-Rotor 787B (2.622 L oder 160 Cu in-istual Verschiebung, bewertet durch FIA-Formel bei 4.708 L oder 287 cu in). Es hatte jedoch berichtet, dass die schlechteste Kraftstoffwirtschaft von jedem Wettbewerber bei der Veranstaltung. Formel Mazda Racing verfügt über Open-Rad-Rennwagen mit Mazda Wankel Motoren, die sowohl an ovale Tracks als auch an Straßenbahnen anpassbar sind. Seit 1991 ist die professionell organisierte Star Mazda Serie das beliebteste Format für Sponsoren, Zuschauer und nach oben gebundene Fahrer. Die Motoren sind alle von einem Motorbauer gebaut, zertifiziert, um die vorgeschriebene Leistung zu produzieren, und versiegelt, um Manipulationen zu entmutigen. Sie sind in einem relativ milden Zustand des Rennsports, so dass sie extrem zuverlässig sind und können Jahre zwischen Motor-Wiederaufbau gehen. Das Malibu Grand Die Prix-Kette, ähnlich im Konzept der kommerziellen Freizeitkart-Rennbahnen, betreibt mehrere Orte in den Vereinigten Staaten, wo ein Kunde mehrere Runden um eine Strecke in einem Fahrzeug kaufen kann, die sehr ähnlich wie Open-Rad-Fahrzeuge, aber angetrieben von einem kleinen Curtiss-Wright-Drehmotor. Bei Motoren mit mehr als zwei Rotoren oder zwei Rotorlaufmotoren, die für den Hochgeschwindigkeitseinsatz bestimmt sind, kann eine mehrteilige Exzenterwelle verwendet werden, die zusätzliche Lager zwischen Rotoren ermöglicht. Während dieser Ansatz die Komplexität des exzentrischen Wellendesigns erhöht, wurde er erfolgreich im Produktions-Drei-Rotor 20B-REW-Motor von Mazda sowie vielen Low-Volumen-Produktions-Rennmotoren eingesetzt. Die C-111-2 4 Rotor Mercedes-Benz Exzenterwelle für die KE Serie 70, Typ DB M950 KE409 ist einstückig gefertigt. Mercedes-Benz benutzte Spaltlager. Motorräder Die kleine Größe und die attraktive Leistungs-zu-Gewichts-Verhältnis des Wankel Motors wandten sich an Motorradhersteller. Das erste Wankel-Motorrad wurde 1960 "IFA/MZ KKM 175W" vom deutschen Motorradhersteller MZ gebaut, lizenziert von NSU. Im Jahr 1972 stellte Yamaha die RZ201 auf der Tokyo Motor Show vor, einen Prototyp mit einem Wankel-Motor mit einem Gewicht von 220 kg und produzierte 60 PS (45 kW) von einem Doppelrotor 660-cc Motor (US-Patent N3964448). Im Jahr 1972 präsentierte Kawasaki seinen zweirotoren Kawasaki X99 Drehmotor-Prototyp (US-Patente N 3848574 &3991722). Sowohl Yamaha als auch Kawasaki behaupteten, die Probleme der schlechten Kraftstoffökonomie, der hohen Abgasemissionen und der schlechten Motor Langlebigkeit Anfang Wankels gelöst zu haben, aber auch der Prototyp erreichte die Produktion. 1974 produzierte Hercules W-2000 Wankel Motorräder, aber geringe Produktionszahlen bedeuteten, dass das Projekt unprofitabel war und die Produktion 1977 eingestellt wurde. Von 1975 bis 1976 produzierte Suzuki sein RE5 Einrotor Wankel Motorrad. Es war ein komplexes Design, sowohl mit Flüssigkeitskühlung als auch Ölkühlung und mehreren Schmier- und Vergasersystemen. Es funktionierte gut und war glatt, aber ziemlich schwer, und mit einer bescheidenen Leistung von 62 PS (46 kW,) es nicht gut verkauft. Niederländischer Motorradimporteur und Hersteller Van Veen produzierte zwischen 1978 und 1980 kleine Mengen eines zweirotorigen Wankel-enginierten OCR-1000 Motorrads mit überschüssigen Comotor-Motoren. Der Motor des OCR 1000 benutzte einen wiederverwendbaren Motor, der ursprünglich für das Citroën GS-Auto bestimmt war. In den frühen 1980er Jahren produzierte Norton mit früherer Arbeit bei BSA den luftgekühlten Doppelrotor Classic, gefolgt von dem flüssigkeitsgekühlten Commander und dem Interpol2 (eine Polizeiversion). Weitere Norton Wankel Bikes waren Norton F1, F1 Sports, RC588, Norton RCW588 und NRS588. Norton schlug ein neues 588-cc Twin-Rotor Modell namens NRV588 und eine 700-cc-Version namens NRV700". Ein ehemaliger Mechaniker in Norton, Brian Crighton, begann seine eigene Drehmotor-Motorräder-Linie Roton, die mehrere australische Rennen gewonnen. Trotz Erfolgen im Rennsport wurden seit 1992 keine von Wankel Motoren angetriebenen Motorräder zum Verkauf an die breite Öffentlichkeit für den Straßenverkehr produziert. Die beiden unterschiedlichen Gestaltungsansätze von Suzuki und BSA können sinnvoll verglichen werden. Noch bevor Suzuki den RE5 produzierte, entwickelte BSA-Forschungsingenieur David Garside in Birmingham ein Twin-Rotor Wankel-Motorrad. Der Zusammenbruch der BSA setzte die Entwicklung ein, aber Garsides Maschine erreichte schließlich die Produktion als Norton Classic. Wankel-Motoren laufen sehr heiß auf der Zünd- und Auspuffseite der Trochoidkammer des Motors, während die Ansaug- und Kompressionsteile kühler sind. Suzuki entschied sich für eine komplizierte Ölkühlung und Wasserkühlung, mit Garside Argumentation, dass die Leistung nicht über 80 PS (60 kW,) Luftkühlung würde genügen. Garside kühlte das Innere der Rotoren mit gefilterter Ramluft. Diese sehr heiße Luft wurde in einem innerhalb des Halb-Monocoque-Rahmens enthaltenen Plenum gekühlt und danach, einmal mit Kraftstoff vermischt, in den Motor eingespeist. Diese Luft war nach Durchlaufen durch das Innere der Rotoren recht ölig und diente so zur Schmierung der Rotorspitzen. Die Auspuffrohre werden sehr heiß, mit Suzuki entscheiden sich für einen geflochtenen Auspuffkrümmer, zweifachverklebte Auspuffrohre mit Kühlgittern, hitzebeständigen Rohrumhüllungen und Schalldämpfer mit Hitzeschilden. Garside schleppte die Rohre einfach aus dem Weg des Schadens unter dem Motor, wo Wärme in der Brise der Vorwärtsbewegung des Fahrzeugs ableiten würde. Suzuki entschied sich für komplizierte mehrstufige Vergasung, während Garside einfache Vergaser wählen. Suzuki hatte drei Gleitsysteme, während Garside ein einziges Gesamtverlustöleinspritzsystem hatte, das sowohl den Hauptlagern als auch den Ansaugkrümmern zugeführt wurde. Suzuki wählte einen einzigen Rotor, der ziemlich glatt war, aber mit rauen Patches bei 4.000 U/min; Garside entschied sich für einen Turbinen-glättenden Doppelrotormotor. Suzuki montierte den massiven Rotor hoch im Rahmen, aber Garside legte seine Rotoren so niedrig wie möglich, um den Schwerpunkt des Motorrads zu senken. Obwohl es gesagt wurde, gut zu handhaben, das Ergebnis war, dass die Suzuki war schwer, überkompliziert, teuer zu fertigen, und (bei 62 bhp) ein wenig kurz an Leistung. Garsides Design war einfacher, glatter, leichter und bei 80 PS (60 kW) deutlich leistungsfähiger. Flugtriebwerke Grundsätzlich sind Wankel-Motoren ideal für leichte Flugzeuge, leicht, kompakt, fast schwingungsfrei und mit einem hohen Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis. Weitere Vorteile eines Wankel Motors sind: Rotoren können nicht greifen, da Rotorgehäuse größer als Rotoren expandieren; Der Motor ist weniger anfällig für den ernsten Zustand, der als Motor-Knock bekannt ist, der die Kolbenmotoren einer Ebene in der Mitte der Lampe zerstören kann. Der Motor ist während des Abstiegs nicht stoßgekühlt; Der Motor benötigt keine angereicherte Mischung zum Kühlen bei hoher Leistung; ohne gegenseitige Teile, gibt es weniger Anfälligkeit zu Schäden, wenn der Motor mit einer höheren Rate als das entworfene Maximum dreht. Die Grenze zu den Umdrehungen ist die Festigkeit der Hauptlager. Im Gegensatz zu Autos und Motorrädern wird ein Wankel-Aero-Motor ausreichend warm sein, bevor die volle Kraft darum gebeten wird, weil die Zeit für Vor-Flight-Kontrollen genommen wird. Auch die Fahrt zur Landebahn hat eine minimale Kühlung, die es dem Motor ermöglicht, Betriebstemperatur für volle Leistung beim Start zu erreichen. A Wankel aero-engine verbringt den größten Teil seiner Betriebszeit an hohen Leistungen, mit wenig Leerlauf. Dies macht ideal den Einsatz von peripheren Ports. Ein Vorteil ist, dass modulare Motoren mit mehr als zwei Rotoren möglich sind, ohne die Frontfläche zu vergrößern. Sollte es sich bei allen Ansaugtrakten um ein Problem handeln, steht viel Abtriebswärme zur Verfügung, um ein Verkanten zu verhindern. Das erste Wankel Drehmotorflugzeug war in den späten 1960er Jahren die experimentelle Lockheed Q-Star zivile Version der Aufklärung der US-Armee QT-2, im Wesentlichen ein powered Schweizer Segelflugzeug. Das Flugzeug wurde von einem 185 PS (138 kW) Curtiss-Wright RC2-60 Wankel Drehmotor angetrieben. Das gleiche Motormodell wurde auch in einem Cessna-Kardinal und einem Hubschrauber sowie anderen Flugzeugen verwendet. In Deutschland Mitte der 1970er Jahre wurde in zivilen und militärischen Versionen, Fanliner und Fantrainer, ein schubladendes Fanflugzeug entwickelt, das von einem modifizierten NSU Multirotor Wankel-Motor betrieben wird. In etwa der gleichen Zeit wie die ersten Experimente mit Full-Scale-Flugzeugen mit Wankel-Motoren wurden Modellflugzeug-Size-Versionen von einer Kombination aus der bekannten japanischen O.S-Motoren-Firma und der damaligen deutschen Graupner Aeromodeling-Produktfirma unter Lizenz von NSU/Auto-Union Pioniere. 1968 der erste Prototyp luftgekühlt, einrotor Glühkerzenzündung, mit Methanol betankt 4,9 cm3 Verschiebung OS/Graupner Modell Wankel Motor lief, und wurde in mindestens zwei unterschiedlichen Versionen von 1970 bis heute hergestellt, allein von der O.S-Firma nach Graupner's Demo in 2012. Flugzeug-Wunkel-Motoren finden sich zunehmend in Rollen, wo die kompakte Größe, hohes Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis und Ruhebetrieb wichtig sind, insbesondere in Drohnen und unbemannten Luftfahrzeugen. Viele Unternehmen und Hobbyisten passen Mazda-Drehmotoren, von Autos genommen, an den Flugzeugeinsatz. Andere, darunter auch die Wankel GmbH selbst, fertigen dazu Wankel-Drehmotoren. Ein solcher Einsatz sind die Rotapower-Motoren im Moller Skycar M400. Ein weiteres Beispiel für zielgerichtete Flugzeugverrottungen sind die 55 PS (41 kW) AE50R (zertifiziert) und 75 PS (56 kW) AE75R (unter Entwicklung) beide ca. 2 PS/kg. Wankel-Motoren wurden in hausebauten Versuchsflugzeugen wie dem ARV Super2 eingebaut, von denen ein paar von der britischen MidWest-Aero-Motor angetrieben wurden. Die meisten sind Mazda 12A und 13B Automobilmotoren, in den Luftverkehr umgewandelt. Dies ist eine sehr kostengünstige Alternative zu zertifizierten Flugzeugmotoren, die Motoren von 100 bis 300 PS (220 kW) zu einem Bruchteil der Kosten herkömmlicher Kolbenmotoren bietet. Diese Umsätze waren zunächst in den frühen 1970er Jahren. Mit einer Reihe dieser am Flugzeug montierten Motoren hat der National Transportation Safety Board seit dem 10. Dezember 2006 nur sieben Berichte über Vorfälle von Flugzeugen mit Mazda-Motoren, und keiner davon war ein Ausfall aufgrund von Konstruktions- oder Fertigungsfehlern. Peter Garrison, der Chefredakteur der Flying-Zeitschrift, sagte: "Meiner Meinung nach ist der vielversprechendste Motor für die Luftfahrt der Mazda-Drehmaschine. " Mazda-Rotoren haben gut gearbeitet, wenn für den Einsatz in hausgemachten Flugzeugen umgewandelt. Die eigentliche Herausforderung in der Luftfahrt besteht jedoch darin, FAA-zertifizierte Alternativen zu den Standard-Reziprocating-Motoren herzustellen, die die meisten kleinen allgemeinen Luftfahrtflugzeuge antreiben. Mistral Engines, mit Sitz in der Schweiz, entwickelte zweckgebundene Rotarys für Fabrik- und Nachrüstanlagen auf zertifizierten Produktionsflugzeugen. Die G-190 und G-230-TS Drehmotoren flogen bereits auf dem experimentellen Markt, und Mistral Engines hofften bis 2011 auf die FAA- und JAA-Zertifizierung. Ab Juni 2010 beendete die G-300-Drehmotorenentwicklung mit dem Unternehmen die Probleme des Cashflows. Mistral behauptet, die Herausforderungen des Kraftstoffverbrauchs, der der Rotation innewohnt, zu überwinden, zumindest insofern, als die Motoren den spezifischen Kraftstoffverbrauch innerhalb weniger Punkte von Hubtriebwerken ähnlicher Verlagerung demonstrieren. Während Kraftstoffverbrennung noch geringfügig höher ist als herkömmliche Motoren, wird es von anderen vorteilhaften Faktoren überwiegt. Zum Preis einer verstärkten Komplikation für eine Hochdruck-Diesel-Spritzanlage wurde der Kraftstoffverbrauch im gleichen Bereich wie kleine Vorkammer-Kfz- und Industriediesel mit Curtiss-Wrights verlagerten Ladungs-Multi-Kraftstoff-Motoren unter Beibehaltung von Wankel-Rotationsvorteilen nachgewiesen. Im Gegensatz zu einem Kolben- und Überkopf-Ventilmotor gibt es keine Ventile, die bei höherer Drehzahl schweben können, was zu Leistungsverlusten führt. Der Wankel ist eine effektivere Konstruktion bei hohen Umdrehungen ohne gegenseitige Teile, viel weniger bewegte Teile und kein Zylinderkopf. Die französische Firma Citroën hatte in den 1970er Jahren Wankel mit RE-2 Hubschrauber betrieben. Da Wankel-Motoren mit einer relativ hohen Drehzahl bei 6.000 U/min Ausgangswelle arbeiten, macht der Rotor nur 2.000 Windungen. Bei relativ geringem Drehmoment muss Propeller-Fahrzeug eine Propellerdrehzahlreduziereinheit zur Aufrechterhaltung von Propellern im ausgelegten Drehzahlbereich verwenden. Experimentelle Flugzeuge mit Wankel-Motoren verwenden Propeller-Geschwindigkeitsreduktionseinheiten, zum Beispiel der MidWest-Zweimotor hat ein 2,95:1-Reduktionsgetriebe. Die Drehzahl eines Wankel-Motors ist im Vergleich zu Hubkolbenkonstruktionen hoch. Nur die Exzenterwelle dreht sich schnell, während die Rotoren mit genau einem Drittel der Wellengeschwindigkeit drehen. Wenn die Welle mit 7.500 U/min dreht, drehen sich die Rotoren mit viel langsamer 2.500 U/min. Pratt & Whitney Rocketdyne wurde von DARPA beauftragt, einen Diesel-Wankel-Motor für den Einsatz in einem Prototyp VTOL Flugwagen namens Transformer zu entwickeln." Der Motor basiert auf einem früheren unbemannten Luftfahrzeug Wankel Diesel Konzept namens Endurocore". Der Segelflugzeughersteller Schleicher nutzt einen Austro Engines AE50RWankel in seinen Selbstlaunungsmodellen ASK-21 Mi, ASH-26E, ASH-25 M/Mi, ASH-30 Mi, ASH-31 Mi, ASW-22 BLE und ASG-32 Mi.In 2013, e-Go aeroplanes, mit Sitz in Cambridge, Vereinigtes Königreich, angekündigt, dass seine neue Einzelflugzeuge Der erste Verkauf war 2016. Das Flugzeug wird voraussichtlich 100 Knoten (190 km/h; 120 mph) Kreuzfahrtgeschwindigkeit von einem 30 PS (22 kW)Wankel Motor liefern, mit einer Kraftstoffwirtschaft von 75 mpg‐imp (3.8 L/100 km; 62 mpg‐US) mit Standardmotorbenzin (MOGAS), die 22 kW (30 PS) entwickelt. Der DA36 E-Star, ein von Siemens, Diamond Aircraft und EADS entworfenes Flugzeug, nutzt einen Serien-Hybridantrieb, der von einem Siemens 70 kW (94 PS) Elektromotor gedreht wird. Ziel ist es, den Kraftstoffverbrauch und die Emissionen um bis zu 25% zu reduzieren. An Bord 40 PS (30 kW)Austro Motoren Wankel Drehmotor und Generator sorgt für Strom. Eine Propellerdrehzahlreduziereinheit wird eliminiert. Der Elektromotor nutzt in Batterien gespeicherten Strom mit dem Generatormotor ab, um die Schallemissionen zu reduzieren und zu erhöhen. Der Serien-Hybrid-Motor mit dem Wankel-Motor reduziert das Gewicht der Ebene um 100 kg im Vergleich zu seinem Vorgänger. Der DA36 E-Star flog im Juni 2013 zum ersten Mal mit einem Serien-Hybrid-Antrieb. Diamond Aircraft sagt, dass die Technologie mit Wankel Motoren skalierbar ist für ein 100-seat Flugzeug. Aufgrund der kompakten Größe und des hohen Leistungs-Gewichtsverhältnisses eines Wankel-Motors wurde für Elektrofahrzeuge als Reichweitenverlängerer vorgeschlagen, zusätzliche Leistung bei niedrigen elektrischen Batteriepegeln bereitzustellen. Es gab eine Reihe von Konzeptautos, die eine Serie Hybridantriebsanordnung enthalten. A Wankel Motor nur als Generator verwendet hat Verpackungen, Geräusche, Vibrationen und Gewichtsverteilung Vorteile bei der Verwendung in einem Fahrzeug, maximieren Innenraum Passagier und Gepäckraum. Der Motor/Generator kann an einem Ende des Fahrzeugs mit den elektrischen Antriebsmotoren am anderen, nur durch dünne Kabel verbunden sein. Mitsueo Hitomi, der globale Triebwerkskopf von Mazda, sagte: "Ein Drehmotor ist ideal als Reichweitenverlängerer, weil er kompakt und leistungsstark ist, während er Low-vibration erzeugt." Im Jahr 2010 entwarf Audi ein Prototyp-Serie-Hybrid-Elektro-Auto, das A1 e-tron, die einen kleinen 250-cc-Wankel-Motor, mit 5.000 U/min, die die Batterien des Autos nach Bedarf wieder aufgeladen, und lieferte Strom direkt zum elektrischen Antriebsmotor. 2010, FEV Inc sagte, dass in ihrer Prototyp-Elektroversion des Fiat 500 ein Wankel-Motor als Range Extender verwendet werden würde. Im Jahr 2013 zeigte Valmet Automotive von Finnland ein Prototyp-Auto namens EVA, mit einem Wankel angetriebenen Serien-Hybrid-Motorwagen, mit einem Motor von der deutschen Firma Wankel SuperTec. Das britische Unternehmen Aixro Radial Engines bietet einen Range Extender auf Basis des 294cc-Kammer-Motors. Mazda von Japan beendete die Produktion von Direktantrieb Wankel Motoren in ihrer Modellreihe im Jahr 2012, so dass die Automobilindustrie weltweit ohne Produktionswagen mit dem Motor. Das Unternehmen setzt die Entwicklung der nächsten Generation ihrer Wankel-Motoren fort, sagt der SkyActiv-R. Mazda, dass der SkyActiv-R die drei Schlüsselthemen mit früheren Drehmotoren löst: Kraftstoffwirtschaft, Emissionen und Zuverlässigkeit. Takashi Yamanouchi, der globale CEO von Mazda, sagte: "Der Drehmotor hat sehr gute dynamische Leistung, aber es ist nicht so gut auf Wirtschaft, wenn Sie beschleunigen und verlangsamen. Mit einem Range Extender können Sie jedoch einen Drehmotor mit einer Konstante von 2.000rpm am effizientesten verwenden.Es ist auch kompakt. " Bei dieser Anordnung wurde noch kein Wankel-Motor in Produktionsfahrzeugen oder Flugzeugen eingesetzt. Im November 2013 kündigte Mazda jedoch der Motorpresse ein Serien-Hybrid-Prototypenauto, das Mazda2 EV, mit einem Wankel-Motor als Range Extender an. Der unter dem hinteren Gepäckboden befindliche Generatormotor ist eine winzige, fast unhörbare, einrotierende 330-cc-Einheit, die 30 PS (22 kW) bei 4.500 U/min erzeugt und eine kontinuierliche elektrische Leistung von 20 kW hält. Im Oktober 2017 kündigte Mazda an, dass der Drehmotor in einem Hybridauto mit den Zielterminen 2019/20 genutzt werden würde. Mazda hat Forschung über Spark Controlled Compression Ignition (SPCCI) Zündung an Drehmotoren durchgeführt, die besagt, dass alle neuen Drehmotoren SPCCI enthalten werden. SPCCi enthält Funken- und Kompressionszündung, die die Vorteile von Benzin- und Dieselmotoren kombiniert, um Umwelt-, Strom- und Kraftstoffverbrauchsziele zu erreichen. Mazda bestätigte, dass ein drehsicheres Angebot erweitertes Auto ein Jahr zu Ende 2020 gestartet würde. Die Motor-Elektro-Motor-Architektur wird ähnlich wie ein Toyota Prius Synergy Drive mit Vollmotor-Traktion oder Voll-Elektro-Motor-Traktion, oder jeder Prozentsatz der beiden miteinander kombiniert. Es kann eine Wahl einer größeren Batteriebank geben, um volle EV-Laufwerk mit Batterieladung aus dem Netz, mit dem Motor die dualen Funktionen eines Range-Extenders und Batterieladegerät, wenn die Batterieladung zu niedrig ist. Beim Betrieb des Motors wird der Elektromotor verwendet, um die Beschleunigung zu unterstützen und von stationär abzunehmen. Andere Anwendungen Kleine Wankel Motoren finden sich zunehmend in anderen Anwendungen, wie Go-Karts, persönliche Wasserfahrzeuge und Hilfskrafteinheiten für Flugzeuge. Kawasaki patentierter mischgekühlter Drehmotor (US-Patent 3991722). Der japanische Dieselmotorhersteller Yanmar und Dolmar-Sachs aus Deutschland hatte eine rotierende Kettensäge (SAE-Papier 760642) und Outboard-Boot-Motoren, und der französische Outils Wolf, Rasenmäher (Rotondor) von einem Wankel-Drehmotor angetrieben. Um die Produktionskosten zu sparen, war der Rotor in einer horizontalen Position und es gab keine Dichtungen in der Unterseite. Der Graupner/O.S 49-PI ist ein 1,27 PS (950 W) 5-cc Wankel-Motor für Modellflugzeuge, der seit 1970 im Betrieb im Wesentlichen unverändert ist. Auch bei einem großen Schalldämpfer wiegt das gesamte Paket nur 380 Gramm (13 oz). Die Einfachheit des Wankel-Motors macht es gut für Mini-, Mikro- und Mikro-mini-Motor-Designs geeignet. Das Mikroelektromechanische System (MEMS) Rotary Engine Lab an der University of California, Berkeley, hat zuvor Untersuchungen zur Entwicklung von Wankel-Motoren von bis zu 1 mm im Durchmesser durchgeführt, mit Verlagerungen von weniger als 0,1 cc.Materialien umfassen Silizium und Antriebskraft umfasst Druckluft. Ziel dieser Forschung war es, schließlich einen Verbrennungsmotor mit der Fähigkeit zu entwickeln, 100 Milliwatt elektrische Leistung zu liefern; mit dem Motor selbst dient als Rotor des Generators, mit in den Motorrotor selbst eingebauten Magneten. Die Entwicklung des Miniatur-Wunkel-Motors hielt am Ende des DARPA-Vertrags an der UC Berkeley. Miniature Wankel Motoren kämpften, um die Komprimierung durch Dichtungsprobleme zu erhalten, ähnlich wie Probleme in den großen Versionen beobachtet. Darüber hinaus leiden Miniaturmotoren unter einem negativen Oberflächen-Volumen-Verhältnis, das überschüssige Wärmeverluste verursacht; die relativ große Oberfläche der Brennkammerwände überträgt, welche geringe Wärme in dem geringen Verbrennungsvolumen erzeugt wird, was zu Quenchen und geringem Wirkungsgrad führt. Ingersoll-Rand baute den größten Wankel-Motor, mit zwei Rotoren, die zwischen 1975 und 1985 zur Verfügung stand und 1.100 PS (820 kW) produzierte. Es wurde eine Rotorversion zur Verfügung gestellt, die 550 PS (410 kW) produzierte. Die Verlagerung pro Rotor betrug 41 Liter, wobei jeder Rotor etwa ein Meter im Durchmesser beträgt. Der Motor wurde von einer früheren, erfolglosen Curtiss-Wright-Konstruktion abgeleitet, die aufgrund eines bekannten Problems bei allen Verbrennungsmotoren gescheitert ist: Die feste Geschwindigkeit, mit der die Flammenfront die Entfernungsverbrennung begrenzt, kann von dem Zündzeitpunkt in einer gegebenen Zeit fahren, wodurch die maximale Größe des Zylinders oder Rotorraums begrenzt wird, die verwendet werden kann. Dieses Problem wurde dadurch gelöst, daß die Motordrehzahl auf nur 1200 U/min und die Verwendung von Erdgas als Kraftstoff begrenzt wurde. Das war besonders gut gewählt, da einer der wichtigsten Anwendungen des Motors war Kompressoren auf Erdgasleitungen anzutreiben. Yanmar von Japan produzierte einige kleine, ladungsgekühlte Rotormotoren für Kettensägen und Außenbordmotoren. Eines seiner Produkte ist der LDR (Rotorvertiefung in der Vorderkante der Brennkammer) Motor, der bessere Abgasprofile hat, und reed-valve gesteuerte Ansaugöffnungen, die die Teillast und geringe Drehzahlleistung verbessern. 1971 und 1972 produzierte Arctic Cat Schneemobile, die von Sachs KM 914 303-cc und KC-24 294-cc Wankel Motoren aus Deutschland angetrieben wurden. In den frühen 1970er Jahren verkaufte Outboard Marine Corporation Schneemobile unter Johnson und anderen Marken, die von 35 oder 45 PS (26 oder 34 kW) OMC Motoren betrieben wurden. Aixro aus Deutschland produziert und vertreibt einen Go-Kat-Motor, mit einem 294-cc-Kammer-Ladekühlrotor und flüssigkeitsgekühlten Gehäusen. Weitere Hersteller sind: Wankel AG, Cubewano, Rotron und Precision Technology USA. Die amerikanische M1A3 Abrams Tank wird eine rotierende Diesel APU verwenden, die vom TARDEC US Army Labor entwickelt wurde. Es verfügt über einen hochleistungsfähigen Drehmotor von 330-cc, der mit verschiedenen Kraftstoffen wie Standard-Militär-J-8-Jet-Brennstoff modifiziert ist. Nicht-interne Verbrennung Neben der Verwendung als Verbrennungsmotor wurde auch die Wankel-Grundkonstruktion für Gaskompressoren und Ladegeräte für Verbrennungsmotoren eingesetzt, wobei jedoch in diesen Fällen, obwohl das Design noch Vorteile in der Zuverlässigkeit bietet, die Grundvorteile des Wankels in Größe und Gewicht über die Viertakt-Brennkraftmaschine irrelevant sind. Bei einem Design mit einem Wankel-Ladegerät auf einem Wankel-Motor ist der Ladegerät doppelt so groß wie der Motor. Das Wankel-Design wird in einigen Mercedes-Benz und Volkswagen Autos im Gurtvorspannsystem eingesetzt. Wenn die Verzögerungssensoren einen möglichen Crash erkennen, werden kleine Sprengpatronen elektrisch angesteuert, und das resultierende Druckgas speist in winzige Wankel-Motoren ein, die sich drehen, um den Schlupf in den Sicherheitsgurtsystemen aufzunehmen, den Fahrer und die Passagiere vor einer Kollision fest im Sitz zu verankern. Siehe auch Hinweise Referenzen Yamaguchi, Jack K (2003). Die Mazda RX-8: World's First 4-Türer, 4-Sitz Sportwagen Plus Komplette Historien der Mazda Rotary Engine Entwicklung und Rotary Racing rund um die Welt. Mazda Motor.ISBN 4-947659-02-5.Yamaguchi, Jack K (1985). Die New Mazda RX-7 und Mazda Rotary Engine Sports Cars.New York: St. Martin's Press.ISBN 0-312-69456-3.Norbye, Jan P. (1973). " Vorsicht für Mazda!". Automobil Vierteljährlich. XI.1: 50–61.Biermann, Arnold E.; Ellerbrock Jr,. Herman H. (1941)."Report Nr. 726 Die Gestaltung von Lamellen für luftgekühlte Zylinder" (PDF). NACA. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2020-12-04. Retrieved 2018-05-05.Yamamoto, Kenichi (1981). Rotary Engine. Toyo Kogyo. Grazen, Alfred E. P,. Patente CA 602098 und CA 651826 (Plattierung für Arbeitsfläche in Suzuki RE-5)Societé Anonyme Automobiles Citroën (1969), spanische Patente 0374366 und 0375053 über Verbesserungen der Verfahren zur Bedeckung einer Reibfläche (Nikasil). F Feller und MIMech: "The 2-Stage Rotary Engine – A New Concept in Diesel Power" von Rolls-Royce, The Institution of Mechanical Engineers, Proceedings 1970–71, Vol.185, pp.139–158, D55-D66.London Ansdale, R. F. (1968). Die Wankel RC Engine, Design and Performance.Iliffe.ISBN 0-592-00625-5.Frank Jardine (Alcoa): "Thermische Expansion im Automobilbau", SAE Journal, Sept 1930, pp.311–319, sowie SAE-Papier 300010.P V Lamarque, "The Design of Cooling Fins for Motor-Cycle Engines", The Institution of Automobile Engineers Magazine, London, März 1943, sowie in "The Institution of Automobile Engineers Proceedings", XXXVII, Session 1942–1943, pp.99–134 und 309–312.WAE Fueladay and John Happel (Socony-Va) Walter G Froede: 'The NSU-Wankel Rotating Combustion Engine,' SAE Technical paper 610017 M. R. Hayes & D. P. Bottrill: 'N.S.U Spider -Vehicle Analysis,' Mira (Motor Industry Research Association, UK,) 1965.C Jones (Curtiss-Wright,) "Rotary Combustion Engine is as Neat and Trim as the Aircraft Turbine, 1968, 5. Auch in SAE Papier 670194. Jan PNorbye: "Rivalen zum Wankel", Popular Science, Jan 1967; "The Wankel Engine. Design, Development, Applications'; Chilton, 1972.ISBN 0-8019-5591-2 T W Rogers et al.(Mobil),"Lubricating Rotary Engines", Automotive Engineering (SAE) May 1972, Vol 80, no 5: 23–35.K Yamamoto et al.(Mazda:) "Combustion and Emission Properties of Rotary Engines, 72. "Der Norton-Rotor dreht sich in meinem Hercules W-2000", "Sachs KC-27 Motor mit einem Katalysatorkonverter", und andere Artikel in: "Wankel News" (In Deutsch, von Hercules Wankel IG) "A WorldWide Rotary Update", Automotive Engineering (SAE,) Feb 1978, Vol 86, no 2: 31–42.B Lawton: C68/78, von: 'Institution of Mechanical Engineers Conference Publications.1978–2, Turbocharging and Turbochargers, ISBN 0 85298 395 6, pp 151–160.T Kohno et al.(Toyota): "Rotary Engine's Light-Load Combustion Improved", Automotive Engineering (SAE,) Aug 1979: 33–38.Also in SAE Papier 790435. Kris Perkins: Norton Rotaries, 1991 Osprey Automotive, London.ISBN 1855321 81 5 Karl Ludvigsen: Wankel Engines A bis Z, New York 1973.ISBN 0-913646-01-6 Len Louthan (AAI corp.): "Entwicklung einer leichten Schwerkraft-Drehmaschine", SAE-Papier 930682 G Bickle et al.(ICT co,) R Domesle et al.(Degussa AG,) "Controlling Two-Stroke Engine Emissions", Automotive Engineering International (SAE,) Feb 2000, pp 27–32. BOSCH, "motivAuto Handbook", 2005, Fluid's Mechanics, Tabelle: "Entladung aus Hochdruckeinlagen". Anish Gokhale et al.: "Optimization of Engine Cooling through conjugate heat transfer simulation and analysis of fins"; SAE paper 2012-32-0054. Patente: US 3848574, 1974 -Kawasaki; GB 1460229, 1974 -Ford; US 3833321, 1974; US 3981688, 1976.-Ford; CA 1030743, 1978; CA 1045553, 1979, Ford.Dun-Zen Jeng et al.: 'The Numerical Investigation on the Performance of Rotary Engine with Leakage, Different Fuels and Recess Sizes', SAE paper 2013-32-9160 und derselbe Autor: 'The Einlass and Exhaust Pipe Effect on Rotary Engine Performance,' SAE paper 2013-32-9161 Wei Wu et al.: 'A Heat Pipe Assisted Air-Cooled Rotary Wankel Engine for Improved Durability, Power and Efficiency', SAE paper 2014-01-2160 Mikael Bergman et al.(Husqvarna): 'Advanced Low Friction Engine Coating angewendet auf eine 70 cc High Performance Chainsaw,' SAE Papier 2014-32-0115 Alberto Boretti: 'CAD/CFD/CAE Modellierung von Wankel Engines for UAV,' SAE Technical Paper 2015-01-2466 Externe Links US Patent 2,988,008 Wie Wankel Motoren funktionieren, Wie Stuff funktioniert, abgerufen 2012-08-14 Wankel Engine, Animated Engines, Keveney Wie und warum ein Motor muss reibungslos, UK: Citroën Net, abgerufen 2012-08-14 Aaron Cake's Seite auf Wankel Motor, CA J IMartin-Artajo SI Rotary Motor-Mockup, ES J C Lefeuvres Moto-Turbine-Radiale Drehmotor in einem Motorrad installiert, FR Scott, David (März 1960)."Auto Motor ohne Kolben". Popular Science: 82.Norbye, Jan P. (Januar 1967)." Rivalen zum Wankel: Eine Runde Rotary Engines". Popular Science: 80.Kauertz, Tschudi, Virmel, Mercer, Selwood, Jernaes Beispiele. CS1 maint: postscript (link)The Norton Rotary; Zusammenfassung der Entwicklung der Norton Serie von Wankel Motoren, von David Garside