Der erste Gesetzentwurf, der Frauen das Recht auf Wahl in Kuwait gegeben hätte, wurde 1963 in das Parlament eingebracht. Letztendlich wurde es durch den Druck von Konservierungsstoffen umgedreht. Bis 1985 und 1986 blieben die Rechnungen weiter zurück. Kuwait wurde dann stark am Irak-Iran-Krieg beteiligt, und Frauen begannen, Anerkennung für ihre Bemühungen, ihre Familien und die Gesellschaft funktional zu halten. Das Parlament stimmte zu und die erste Frau wurde 1993 zum Botschafter des Persischen Golfs ernannt. 1996 haben 500 Frauen aufgehört, eine Stunde zu arbeiten, um Solidarität in ihrem Wahlrecht zu zeigen, und Demonstrationen wurden in den nächsten 6 Jahren fortgesetzt. Im Mai 1999 wurde vom Emir ein Dekret erlassen, mit dem Frauen das Recht auf Wahl und Amtsführung gewährt wurde, das jedoch 6 Monate später vom Parlament erneut überholt wurde. Bei den Wahlen von 2003 schufen die Frauen Scheunen, die „ Hunderte von Frauen dazu brachten, symbolische Stimmen für echte Kandidaten zu geben.“ Im März 2005 umzingelten 1000 Menschen das kuwaitische Parlament und am 17. Mai wurde ein Gesetz über 37 Stimmen und 21 Stimmen gegen die kuwaitische Frauen das Recht auf Wahl und Führung für ein gewähltes Amt verabschiedet. Vier Jahre später, im Mai 2009, gewannen vier weibliche Kandidaten Parlamentssitze in einer allgemeinen Wahl von fünfzig verfügbaren Plätzen. Obwohl dies 8 % des Parlaments war, wurden durch die Wahl 2013 keine Frauen zum jetzigen Parlament gewählt, und die letzte Frau wurde im Mai 2014 zurückgetreten. Safa Al Hashem wurde die erste und einzige Frau, die 2012 und 2016 in zwei aufeinanderfolgende Amtszeiten des kuwaitischen Parlaments gewählt wurde, aber ihren Sitz bei den Wahlen 2020 verloren. Geschichte Nachdem Kuwait im Jahr 1961 Unabhängigkeit erlangte, verabschiedete das kuwaitische Parlament neue Gesetze, die die Wahl auf diejenigen beschränkten, die männlich waren, im Alter von 21, und hatte Familie in Kuwait seit vor 1920. Frauen aus der ersten Graduiertenklasse an verschiedenen Universitäten in ganz Kuwait banden zusammen, um die Women’s Cultural and Social Society 1963 zu schaffen. Ihre Ziele waren, das Bewusstsein für Frauenprobleme zu erhöhen, aber wichtiger, kuwaitische Frauen zu stärken und ihnen die Möglichkeiten zu geben, erfolgreich zu sein. Kuwaitische Frauen hatten viel mehr Freiheiten im Vergleich zu ihren nahen Nachbarländern, wie Zugang zu einer Hochschulbildung. Frauenwahl 1985 und 2005Die Franchise wurde 2005 auf Frauen ausgedehnt. Als die Abstimmung 1985 in Kuwait eingeführt wurde, hatten kuwai Frauen das Wahlrecht. Dieses Recht wurde später entfernt. Im Jahr 2005 wurden kuwaitische Frauen wieder das Wahlrecht gewürdigt. Frauenwahl Bewegung Im Jahre 1973 übernahm das Parlament einen Gesetzentwurf, der Frauen das Recht auf Wahl und Führung für das gewählte Amt gegeben hätte, der schließlich wegen des Drucks von Konservativen in der ganzen Welt umgekippt wurde. Über 10 Jahre später im Jahr 1984 schien die Bewegung eine gewisse Unterstützung erlangt zu haben, als der aktuelle Emir (Jaber Sabah) und der Premierminister (Crown Prince Saad Sabah) bekannt gaben, dass sie zugunsten einer Frauenwahlrechnung waren, die wiederum eine falsche Hoffnung bot. Verschiedene Rechnungen wurden bis 1985 bzw. 1986 verleugnet, und bis sich dies änderte, war die höchste Position in der Regierung eine kuwaitische Frau die des Assistenten Sekretärs. In den späten 1980er und 1990er Jahren wurde Kuwait dann stark am Irak-Iran-Krieg beteiligt. Mit der Einbindung in den Krieg wurde es für Frauen unerlässlich, Krankenhaus-Freiwillige zu werden und sogar die Grenzen zu drängen, um Lebensmittel und notwendige Gegenstände für ihre Familien zu schmuggeln. Da Frauen die Initiative ergriffen haben, forderten sie auch Anerkennung und Anerkennung für ihre Bemühungen. Das Parlament stimmte zu und die erste Frau wurde 1993 zum Botschafter des Persischen Golfs ernannt. Im Mai 1999 hat der jetzige Emir eine Verordnung erlassen, mit der Frauen das Recht auf Wahl und Amtsführung unter der kuwaitischen Verfassung erlaubt wurde, den Emir abzulehnen und zu übertreiben. Für einen Zeitraum von 6 Monaten hatten Frauen jedoch das Wahlrecht. Leider gab es in dieser Zeit keine Wahlen, bevor der Emir überholt wurde. Danach begann die Bewegung zu beschleunigen, und die erste gewaltfreie Demonstration startete 1996, als 500 Frauen aufgehörten, eine Stunde zu arbeiten, um Solidarität in ihrem Wahlrecht zu zeigen. Kleine Demonstrationen wurden in den nächsten 6 Jahren fortgesetzt und 2002 beschlossen einige kuwaitische Frauen, außerhalb der Wähler-Registrierungszentren zu protestieren. Eskalierte weiter und bei den Wahlen von 2003 schufen Frauen Mock-Popoten, die „ Hunderte von Frauen dazu brachten, symbolische Stimmen für echte Kandidaten zu treiben.“ Im März 2005 umzingelten 1000 Menschen das kuwaitische Parlament, um ihre Wahlpflicht zu verstärken. Am 17. Mai 2005 wurde ein Gesetz verabschiedet 37 Stimmen für und 21 Stimmen gegen Frauenwahl, gewährt Kuwait Frauen das Recht zu wählen und für ein gewähltes Amt zu führen. Vier Jahre später, im Mai 2009, gewannen vier weibliche Kandidaten Parlamentssitze in einer allgemeinen Wahl von fünfzig verfügbaren Plätzen. Obwohl dies 8 % des Parlaments war, wurden durch die Wahl 2013 keine Frauen in das aktuelle Parlament gewählt und die letzte Frau im Mai 2014 zurückgetreten. Aktivisten Noureya Al-Saddani: Ein Autor, Historiker, Sender und Regisseur, Al-Saddani begann die erste Frauenorganisation in Kuwait. 1971 schlug sie der Nationalversammlung vor, die politischen Rechte der Frauen zu gewährenLulwa Almulla: arbeitete rund um den Globus und in ihrem Heimatland Kuwait sowie für die letzten 26 Jahre, versuchte, Wahlen für Frauen in ihrem Zuhause zu gewinnen. Obwohl sie hilft, das Familienunternehmen zu führen, war ihre wahre Leidenschaft im Freiwilligendienst. Sie behauptet, dass die Wahl der Frauen dort nicht endet, und jetzt müssen Frauen befugt sein, Plätze im Parlament zu halten. " Der Strafgerichtshof verurteilte heute Rana al-Sadoun zu drei Jahren mit harter Arbeit, wenn sie eine Rede von Musallam al-Barrak wiederholte." Kuwait und die ICCPR Kuwait ratifizierten zunächst das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen 1994 und 2 Jahre später ratifizierte die ICCPR, oder der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte 1996. Im Jahr 2000 hat die kuwaitische Regierung wenig getan, um ihre Rechtsvorschriften zu ändern, die auf der Grundlage des Geschlechts diskriminiert. "Obwohl die Regierung von Kuwait die in diesen beiden Artikeln verkörperten würdigen Prinzipien im Einklang mit den Bestimmungen der Kuwait-Konstitution im Allgemeinen und seines Artikels 29 insbesondere unterstützt, müssen die Rechte, auf die sich die Artikel beziehen, innerhalb der Grenzen des kuwaitischen Rechts ausgeübt werden." Staatsangehörigkeit Im Bereich der Nationalität haben kuwai Frauen nicht das Recht, ihre Kinder Kuwait-Staatsbürgerschaft zu geben, wenn sie nicht kuwaiti Männer heiraten. Kuwaitische Frauen können keine Wohnungspflege und andere Rechte erhalten, die Männer haben können, wenn sie nicht-Kuwaiti Frauen heiraten. Wenn eine Person in oder außerhalb von Kuwait geboren wird und ihr Vater ein kuwaitischer Staatsangehöriger ist, sind sie automatisch ein Staatsangehöriger selbst. Siehe auch Zeitlinie der Frauenwahl == Referenzen ==