Registrierung, Evaluation, Zulassung und Beschränkung chemischer Stoffe (REACH) ist eine Verordnung der Europäischen Union vom 18. Dezember 2006. REACH befasst sich mit der Produktion und dem Einsatz chemischer Substanzen und deren potenziellen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt. Seine 849 Seiten dauerten sieben Jahre, und es wurde als die komplexeste Gesetzgebung in der Geschichte der Union und die wichtigsten in 20 Jahren beschrieben. Es ist das bisher strengste Gesetz zur Regulierung chemischer Stoffe und wird die Industrien auf der ganzen Welt beeinflussen. REACH trat am 1. Juni 2007 in Kraft, mit einer schrittweisen Umsetzung im nächsten Jahrzehnt. Mit der Verordnung wurde auch die Europäische Chemikalienagentur gegründet, die die technischen, wissenschaftlichen und administrativen Aspekte von REACH verwaltet. Wenn REACH in vollem Umfang in Kraft ist, müssen alle Unternehmen, die chemische Stoffe in der Europäischen Union herstellen oder einführen, in Mengen von einer Tonne oder mehr pro Jahr diese Stoffe mit einer neuen Europäischen Chemikalienagentur (ECHA) in Telakkatu (Helsinki,) Finnland registrieren. Da REACH für einige Stoffe gilt, die in Gegenständen enthalten sind (Artikel in REACH-Terminologie), könnte jedes Unternehmen, das Waren in Europa importiert, betroffen sein. Die Europäische Chemikalienagentur hat drei wichtige Fristen für die Registrierung von Chemikalien festgelegt. In der Regel werden diese durch Tonnage bestimmt, die hergestellt oder eingeführt wird, wobei 1000 Tonnen/a bis zum 1. Dezember 2010, 100 Tonnen/a bis zum 1. Juni 2013 und 1 Tonnen/a bis zum 1. Juni 2018 registriert werden müssen. Darüber hinaus müssen Chemikalien mit höherer Besorgnis oder Toxizität auch die Frist von 2010 erfüllen. Rund 143.000 in der Europäischen Union vermarktete chemische Stoffe wurden bis zum 1. Dezember 2008 vorregistriert. Obwohl die Vorregistrierung nicht zwingend war, ermöglicht sie potenziellen Registranten viel mehr Zeit, bevor sie sich vollständig registrieren müssen. Die Versorgung der nicht vorregistrierten oder registrierten Stoffe auf dem europäischen Markt ist illegal (bekannt in REACH als "keine Daten, kein Markt"). REACH befasst sich auch mit der anhaltenden Verwendung chemischer Stoffe mit sehr hoher Sorge (SVHC) aufgrund ihrer möglichen negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit oder die Umwelt. Ab dem 1. Juni 2011 sind die europäischen Chemikalien Die Agentur muss über das Vorhandensein von SVHCs in Artikeln unterrichtet werden, wenn die Gesamtmenge mehr als eine Tonne pro Jahr beträgt und der SVHC bei mehr als 0,1 % der Masse des Gegenstands vorliegt. Einige Verwendungen von SVHCs können einer vorherigen Genehmigung der Europäischen Chemikalienagentur unterliegen, und die Zulassungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigung muss Pläne enthalten, die Verwendung des SVHC durch eine sicherere Alternative zu ersetzen (oder, falls keine sicherere Alternative besteht, muss der Antragsteller arbeiten, um eine zu finden) - bekannt als Substitution. Ab dem 15. Juni 2015 gibt es 168 SVHCs auf der Kandidatenliste für die Zulassung. REACH gilt für alle in der EU eingeführten oder produzierten Chemikalien. Die Europäische Chemikalienagentur wird die technischen, wissenschaftlichen und administrativen Aspekte des REACH-Systems verwalten. Um die Registrierung der 143.000 Stoffe etwas zu vereinfachen und die Tierversuche soweit möglich zu begrenzen, werden Stoffinformationsaustauschforen (SIEFs) unter juristischen Personen (wie Hersteller, Importeure und Dateninhaber) gebildet, die sich mit demselben Stoff befassen. Dies ermöglicht es ihnen, Kräfte und Finanzen zusammenzuschließen, um 1 Registrierung Dossier zu erstellen. Dies schafft jedoch eine Reihe von neuen Problemen, da ein SIEF die Zusammenarbeit zwischen manchmal tausend juristischen Personen ist, die sich überhaupt nicht kennen, aber plötzlich müssen: Suchen Sie sich gegenseitig und beginnen Sie, offen zu kommunizieren und ehrlich zu beginnen, die Daten zu teilen beginnen Kosten in fairer und transparenter Weise demokratische und im vollen Konsens nehmen die komplexesten Entscheidungen, um ein paar tausend Endpunkte Dossier in begrenzter Zeit zu vervollständigen. Die Europäische Kommission unterstützt von REACH betroffene Unternehmen, indem sie – kostenlos – eine Software-Anwendung (IUCLID) aushändigt, die die Erfassung, Verwaltung und Übermittlung von Daten über chemische Eigenschaften und Effekte vereinfacht. Diese Einreichung ist ein zwingender Bestandteil des Registrierungsprozesses. Unter bestimmten Umständen ist die Durchführung einer chemischen Sicherheitsbewertung (CSA) obligatorisch und ein chemischer Sicherheitsbericht (CSR) zur Sicherstellung der sicheren Verwendung des Stoffes muss mit dem Dossier vorgelegt werden. Die Einreichung von Dossier erfolgt über die webbasierte Software REACH-IT. Ziel von REACH ist es, den Schutz der menschlichen Gesundheit und der Umwelt durch Identifizierung der intrinsischen Eigenschaften chemischer Substanzen zu verbessern. Gleichzeitig sollten innovative Fähigkeiten und Wettbewerbsfähigkeit der EU-Chemikalienindustrie verbessert werden. HintergrundDas Weißbuch der Europäischen Kommission (EG) von 2001 über eine „zukünftige chemische Strategie“ schlug ein System vor, mit dem Chemikalien hergestellt werden müssen, die in Mengen von mehr als 1 Tonne hergestellt werden müssen, die in Mengen von mehr als 100 Tonnen hergestellt werden, um „bewertet“ zu werden, und bestimmte Stoffe mit hoher Besorgnis (z.B. krebserregende, mutagene und toxische Vermehrung - CMR's) zu werden „autorisiert“. Die EG hat am Oktober 2003 ihren Vorschlag für eine neue Regelung zur Verwaltung der Herstellung, Einfuhr und Versorgung von Chemikalien in Europa angenommen. Dieser Vorschlag wurde schließlich Gesetz, sobald das Europäische Parlament offiziell seinen endgültigen Text von REACH genehmigte. Sie trat am 1. Juni 2007 in Kraft. Anforderungen Eines der wichtigsten Elemente der REACH-Verordnung ist die Anforderung, Informationen über Chemikalien auf und ab der Lieferkette zu kommunizieren. Dies stellt sicher, dass Hersteller, Importeure und auch ihre Kunden sich der Informationen über Gesundheit und Sicherheit der gelieferten Produkte bewusst sind. Für viele Einzelhändler ist die Verpflichtung, innerhalb von 45 Tagen nach Eingang eines Antrags eines Verbrauchers Informationen über Stoffe in ihren Produkten zu liefern, besonders anspruchsvoll. Die detaillierten Informationen über die Stoffe, die in ihren Produkten enthalten sind, ermöglichen es den Einzelhändlern, mit der Herstellungsbasis zu arbeiten, potenziell schädliche Stoffe von Produkten zu ersetzen oder zu entfernen. Die Liste der schädlichen Substanzen wächst kontinuierlich und erfordert Organisationen, ständig alle Ankündigungen und Ergänzungen zum REACH-Bereich zu überwachen. Dies kann auf der Website der Europäischen Chemikalienagentur geschehen. Anmeldung Eine Anforderung besteht darin, der Europäischen Chemikalienagentur (ECHA) Daten über die gefährlichen Eigenschaften aller Stoffe (ausgenommen Polymere und nicht isolierte Zwischenprodukte) zu sammeln, zusammenzufassen und an die Europäische Chemikalienagentur (ECHA) zu übermitteln, die in Mengen über 1 Tonne pro Jahr in die EU hergestellt oder eingeführt werden. Bestimmte Stoffe hoher Belange, wie krebserregende, mutagene und reproduktive toxische Stoffe (CMR) müssen zugelassen werden. Chemikalien werden in drei Phasen gemäß der Tonnage der Stoffbewertung registriert: In den ersten 3 Jahren sind mehr als 1000 Tonnen pro Jahr bzw. Stoffe höchster Belange zu melden; 100-1000 Tonnen pro Jahr müssen in den ersten 6 Jahren registriert werden; 1-100 Tonnen pro Jahr müssen in den ersten 11 Jahren registriert werden. Darüber hinaus sollte die Industrie Risikobewertungen erstellen und Kontrollen zur sicheren Verwendung des Stoffes an nachgeschaltete Anwender bereitstellen. Evaluation Evaluation bietet den Behörden Mittel, um Registranten und in sehr begrenzten Fällen nachgeschaltete Anwender zu benötigen, um weitere Informationen bereitzustellen. Es gibt zwei Arten von Bewertungen: dossier Bewertung und Stoffbewertung: Die Dossier-Bewertung wird von den Behörden durchgeführt, um Vorschläge zur Prüfung zu prüfen, um unnötige Tierversuche und -kosten zu vermeiden und die Einhaltung der Registrierungsdossiers mit den Registrierungsanforderungen zu überprüfen. In fast drei Vierteln (74% oder 211 von 286) der von den Behörden geprüften Fälle gaben die chemischen Unternehmen nach dem jährlichen Fortschrittsbericht der Europäischen Chemikalienagentur 2018 keine "wichtigen Sicherheitsinformationen". Die Zahlen zeigen ein ähnliches Bild wie frühere Jahre", sagte er. Die Industriegruppe Cefic hat das Problem erkannt. Die Stoffbewertung wird von den zuständigen Behörden durchgeführt, wenn der Verdacht besteht, dass ein Stoff ein Risiko für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt darstellt (z.B. aufgrund seiner strukturellen Ähnlichkeit mit einem anderen Stoff). Daher werden alle für einen Stoff eingereichten Registrierungsdossiers gemeinsam geprüft und alle anderen verfügbaren Informationen berücksichtigt. Die Bewertung der Stoffe erfolgt im Rahmen eines Programms, das als Gemeinschaftsaktion für Rolling (CoRAP) bezeichnet wird. Eine unabhängige Überprüfung der Fortschritte der nationalen Beamten, die Ende 2018 veröffentlicht wurden, ergab, dass 352 Stoffe bisher für die Substanzbewertung mit 94 abgeschlossen priorisiert wurden. Fast die Hälfte der 94 Beamten kam zu dem Schluss, dass die bestehende kommerzielle Verwendung des Stoffes für die menschliche Gesundheit und/oder die Umwelt unsicher ist. Das Risikomanagement wurde seit Inkrafttreten von REACH für zwölf Substanzen eingeleitet. Bei 74 % der Stoffe (34 von 46) wurden Bedenken nachgewiesen, jedoch wurden noch keine tatsächlichen regulatorischen Folgen eingeleitet. Darüber hinaus gelangten die nationalen Beamten zu dem Schluss, dass 64 % der Bewertungssubstanzen (126 von 196) den Informationen fehlten, die erforderlich waren, um die Sicherheit der in Europa vermarkteten Chemikalien durch unzureichende Industriedaten nachzuweisen. Die Zulassung REACH erlaubt es, begrenzte Stoffe mit sehr hoher Sorge weiterhin zu verwenden, vorbehaltlich der Genehmigung. Diese Zulassungsvoraussetzung versucht sicherzustellen, dass Risiken durch die Verwendung solcher Stoffe entweder angemessen kontrolliert oder durch sozioökonomische Gründe gerechtfertigt werden, wobei die verfügbaren Informationen über alternative Stoffe oder Verfahren berücksichtigt werden. Die Verordnung ermöglicht die Einführung von Nutzungsbeschränkungen in die Europäische Gemeinschaft, wenn dies als notwendig erachtet wird. Die Mitgliedstaaten oder die Kommission können solche Vorschläge vorbereiten. Bis März 2019 wurde die Zulassung 185 mal erteilt, ohne dass ein Antrag abgelehnt wurde. Nichtregierungsorganisationen haben sich darüber beschwert, dass die Genehmigungen trotz der bestehenden sichereren Alternativen erteilt wurden und dass dies die Substitution behinderte. Im März 2019 hat der Europäische Gerichtshof eine Genehmigung in einem Urteil widerrufen, das die Europäische Chemikalienagentur kritisierte, um eine sicherere Alternative nicht zu identifizieren. Hersteller und/oder Importeure sollten Maßnahmen zur Risikominderung für alle bekannten Anwendungen der Chemikalie einschließlich nachgelagerter Anwendungen entwickeln. Downstream-Anwender wie Kunststoffrohrproduzenten sollten ihre Verwendungen ihren Lieferanten detailliert vorgeben. In Fällen, in denen nachgeschaltete Nutzer entscheiden, diese Informationen nicht offenzulegen, müssen sie eine eigene CSR haben. Die Geschichte REACH ist das Produkt einer umfassenden Überholung der EU-Politik. Er verabschiedete die erste Lesung im Europäischen Parlament am 17. November 2005, und der Ministerrat hat am 13. Dezember 2005 eine politische Einigung über einen gemeinsamen Standpunkt erzielt. Das Europäische Parlament genehmigte REACH am 13. Dezember 2006 und der Ministerrat hat ihn am 18. Dezember 2006 offiziell angenommen. Die Aufteilung der Ausgaben gegenüber dem Gewinn war immer ein wichtiges Thema, wobei die geschätzten Kosten für die Einhaltung von rund 5 Milliarden Euro über 11 Jahre und die angenommenen gesundheitlichen Vorteile von gespeicherten Milliarden Euro in den Gesundheitskosten liegen. Es gab jedoch unterschiedliche Studien über die geschätzten Kosten, die im Ergebnis erheblich variieren. Sie trat am 20. Januar 2009 in Kraft und wird bis 2015 vollständig umgesetzt werden. Eine separate Verordnung – die CLP-Verordnung (für "Klassifikation, Kennzeichnung, Verpackung") – implementiert das weltweit harmonisierte System der Einstufung und Kennzeichnung von Chemikalien (GHS) der Vereinten Nationen und wird die bisherige Richtlinie über gefährliche Stoffe und gefährliche Zubereitungen ständig ersetzen. Die REACH-Verordnung wurde im April 2018 geändert, um spezifische Informationsanforderungen an Nanomaterialien zu berücksichtigen. Verhältnis Die Rechtsvorschriften wurden unter doppelter Begründung vorgeschlagen: Schutz der menschlichen Gesundheit und des Umweltschutzes. Die Verwendung potenziell toxischer Substanzen (z.B. Phthalate oder bromierte Flammschutzmittel) gilt als unerwünscht und REACH wird die Verwendung bestimmter Stoffe zwingen, die ausgeschaltet werden sollen. Die Verwendung potenziell toxischer Substanzen in anderen Produkten als den Menschen (z.B. elektronische Geräte) kann sicher sein, aber es gibt mehrere Möglichkeiten, wie Chemikalien in den menschlichen Körper und die Umwelt gelangen können. Substanzen können Partikel während des Konsums verlassen, beispielsweise in die Luft, wo sie eingeatmet oder eingesaugt werden können. Auch wenn sie den Menschen nicht unmittelbar schaden, können sie die Luft oder das Wasser verunreinigen und durch Pflanzen, Fische oder andere Tiere in die Nahrungskette gelangen. Nach Angaben der Europäischen Kommission gibt es für 99 Prozent der Zehntausende Chemikalien, die vor 1981 in Verkehr gebracht wurden. 1981 wurden in der EU 100.106 Chemikalien verwendet, als die letzte Erhebung durchgeführt wurde. Von diesen wurden nur 3.000 getestet und über 800 sind als krebserzeugend, mutagen oder reproduktionsschädlich bekannt. Diese sind im Anhang 1 der Richtlinie über gefährliche Stoffe (jetzt Anhang VI der CLP-Verordnung) aufgeführt. Die Weiterverwendung von vielen toxischen Chemikalien ist manchmal gerechtfertigt, weil "auf sehr niedrigen Niveaus sind sie kein Gesundheitsproblem". Viele dieser Substanzen können jedoch im menschlichen Körper bioakkumulieren und so gefährliche Konzentrationen erreichen. Sie können auch chemisch miteinander reagieren und neue Stoffe mit neuen Risiken herstellen. In Nicht-EU-Ländern haben eine Reihe von Ländern außerhalb der Europäischen Union begonnen, REACH-Verordnungen umzusetzen oder sind dabei, einen solchen Rechtsrahmen zu erlassen, um ein globalisiertes System der Chemikalienregistrierung im Rahmen des Global Harmonisierten Systems der Einstufung und Kennzeichnung chemischer Stoffe (GHS) anzusprechen. Balkanländer wie Kroatien und Serbien sind dabei, das EU REACH-System unter der Schirmherrschaft des EU IPA-Programms zu übernehmen. Die Schweiz ist am 1. Februar 2009 durch teilweise Überarbeitung der Schweizer Chemikalienverordnung auf die Umsetzung von REACH umgezogen. Die neue Chemikalien-Management-Verordnung in der Türkei ebnet den Weg für die geplante Verabschiedung von REACH im Jahr 2013. China hat sich zu einem effizienteren und kohärenteren System zur Kontrolle von Chemikalien in Übereinstimmung mit GHS bewegt. Kontroversen Über ein Jahrzehnt nachdem REACH in Kraft getreten ist, sind die Fortschritte langsam. Von den heute in Europa verwendeten 100.000 Chemikalien wurde „nur ein kleiner Bruchteil von den Behörden hinsichtlich ihrer gesundheitlichen und ökologischen Eigenschaften und Auswirkungen gründlich bewertet, und noch weniger werden tatsächlich reguliert“, so ein Bericht der Europäischen Kommission. Neben den potenziellen Kosten für die Industrie und der Komplexität des neuen Gesetzes hat REACH auch wegen der Tierversuche Besorgnis erregt. Tierversuche an Wirbeltieren sind jetzt erforderlich, jedoch nur einmal pro neue Substanz erlaubt und wenn geeignete Alternativen nicht verwendet werden können. Wenn ein Unternehmen für solche Tests zahlt, muss es die Rechte der Ergebnisse für einen angemessenen Preis verkaufen, der nicht definiert ist. Es gibt zusätzliche Bedenken, dass der Zugang zu den notwendigen Informationen für potenzielle Registranten, die sie kaufen müssen, sehr teuer sein kann. Eine Stellungnahme in der Natur im Jahr 2009 von Thomas Hartung und Constanza Rovida schätzte, dass bei REACH 54 Millionen Wirbeltiere verwendet werden und dass die Kosten 9,5 Milliarden Euro betragen würden, was dem jährlichen Jahresumsatz der europäischen Industrie von 507 Milliarden Euro entspricht. Hartung ist der ehemalige Leiter des Europäischen Zentrums für die Validierung alternativer Methoden (ECVAM). In einer Pressemitteilung kritisierte ECHA die Annahmen von Hartung und Rovida; die alternativen Annahmen der ECHA verringerten die Zahl der Tiere sechsfach. Am 8. Juni 2006 wurde der REACH-Vorschlag von Nicht-EU-Ländern kritisiert, darunter die Vereinigten Staaten, Indien und Brasilien, die erklärten, dass die Rechnung den globalen Handel behindern würde. Nur repräsentative Dienste Nicht-EU-Beratungen bieten "nur repräsentative" Dienstleistungen, obwohl es nach REACH nicht möglich ist, einen Stoff zu registrieren, wenn Ihr "nur repräsentatives" Beratungsunternehmen nicht in der EU ansässig ist, es sei denn, es wird an einen EU-basierten Registranten vergeben. Nur Vertreter sind EU-basierte Organisationen, die REACH (Artikel 8) erfüllen müssen und Standard-, transparente Arbeitspraktiken betreiben sollten. Der einzige Vertreter übernimmt die Verantwortung und Haftung für die Erfüllung von Verpflichtungen der Einführer gemäß REACH für Stoffe, die von einem Nicht-EU-Hersteller in die EU gebracht werden. Die SIEFs werden neue Herausforderungen stellen. Ein Artikel im Business-News-Service Chemical Watch beschreibt, wie einige Vorregistranten einfach Berater sein können, die auf Arbeit hoffen ("Gold-Digger"), während andere möglicherweise versuchen, exorbitante Tarife für die Daten, die sie anbieten müssen (Klinken). Beispiel für chemische Vorräte in verschiedenen Ländern/Regionen Quelle: Verordnung (EG) Nr.1907/2006 (REACH) AICS – Australian Inventory of Chemical Substances DSL – Canadian Domestic Substances List NDSL – Canadian Non-Domestic Inhaltsverzeichnis KECL (Korean ECL) – Koreanische bestehende Chemikalienliste ENCS (MITI) – Japanische bestehende und neue chemische Stoffe PICCS – Philippine Inventory of Chemicals and Chemical Substances TSCA – US Toxic Substances Control Giftliste 1 (Schweizerliste der toxischen Stoffe, aufgehoben im Jahr 2005) Zulassungsliste Die Liste ist eine offizielle Empfehlung der ECHA an die Europäische Kommission. Die Liste wird auch regelmäßig aktualisiert und erweitert. Derzeit umfasst die Kandidatenliste für die Zulassung insgesamt 209 SVHCs (siehe ECHA-Liste unter https://echa.europa.eu/candidate-list-table), von denen einige bereits auf der Zulassungsliste aktiv sind. Um diese Stoffe zu verkaufen oder zu verwenden, müssen Hersteller, Einführer und Einzelhändler in der Europäischen Union (EU) eine Genehmigung der ECHA beantragen. Der Antragsteller legt einen chemischen Sicherheitsbericht über die Risiken vor, die der Stoff mit sich bringt, sowie eine Analyse möglicher alternativer Stoffe oder Technologien, einschließlich gegenwärtiger und künftiger Forschungs- und Entwicklungsprozesse. Siehe auch Toxic Substances Control Act von 1976 - US-Gesetz Kashinhou - japanisches Gesetz Verbraucherschutz Umweltgesundheit Internationales Material Datensystem Pesticides in der Europäischen Union Porter Hypothese Lebensqualität Referenzen Externe Links Europäische Chemikalienagentur - Die Organisation verantwortlich für die Umsetzung von REACH"What is REACH" Europäische Kommission REACH & GHS Überblick - für Unternehmen und IndustrieDatenbank von REACH consortia - Chemische Uhren Entwicklung eines mechanistischen Modells