Der Bevölkerungswechsel zwischen Griechenland und der Türkei (Greek: Ἀνταλλαγή Ἀνταλλαγή  roman, lateinischer Sprache: I Antallagí, Türkisch: , , lateinischer Sprache: Mübâdele) beruht auf dem "Übereinkommen über den Austausch von griechischen und türkischen Bevölkerungen", der am 30. Januar von den Regierungen Griechenlands und der Türkei unterzeichnet wurde. Mit mindestens 1,6 Millionen Menschen (1,221,489) Griechische orthodoxe aus Asien Minor, Eastern Thrakien, Pontic Alpen und dem Kaukasus sowie 355.000–400.000 Muslime aus Griechenland), von denen die meisten unerheblich Flüchtlinge und de jure de naturisiert aus ihren Heimatgebieten machten. In einem Schreiben, den er der Liga der Vereinten Nationen am 16. Oktober 1922 vorgelegt hatte, kam der erste Antrag auf einen Austausch von Bevölkerungsgruppen aus Eleftherios Venizelos in einem Schreiben, den er der Liga der Vereinten Nationen am 16. Venizelos schlug einen "obligatorischen Austausch der griechischen und türkischen Bevölkerung" vor und bat Fridtjof Nansen, die notwendigen Vorkehrungen zu treffen. Der neue Staat der Türkei hat auch den Bevölkerungswechsel als eine Möglichkeit zur formalisierung und dauerhaften Flug seiner einheimischen griechisch-orthodoxen Bevölkerungsgruppen unter Einleitung einer neuen Auswanderung einer kleineren Zahl (400.000) von Muslimen aus Griechenland als Weg zur Bereitstellung von Einräumern für die neupopulierten orthodoxen Dörfer der Türkei; Griechenland sah es inzwischen als Weg, eigentumslose griechische orthodoxe Flüchtlinge aus der Türkei mit Landen von expellierten Muslimen zu versorgen. Dieser große obligatorische Bevölkerungswechsel, oder vereinbarte gegenseitige Ausweisung, basiert nicht auf Sprache oder ethnischer Zugehörigkeit, sondern auf religiöser Identität und beteiligte fast alle indigenen orthodoxen christlichen Bevölkerungsgruppen der Türkei (Rûm Roman/Byzantine Millet), einschließlich armenischer und türkischer orthodoxer Gruppen und auf der anderen Seite die meisten der einheimischen Muslime Griechenlands, einschließlich sogar griechischsprachiger muslimischer muslimischer Bürger, wie z.B. Jede Gruppe war einheimische Völker, Bürger und in Fällen sogar Ehrengäste, des Staates, der sie auslegte, und hatte weder im Staat vertreten, um sie im Austauschvertrag zu sprechen. Historians hat den Austausch als legalisierte Form der ethnischen Reinigung beschrieben. Geschätzte Zahlen Ende 1922 war die überwiegende Mehrheit der einheimischen Pontian Griechen aus der Türkei aufgrund des Völkermordes gegen sie geflohen (1914-1922), und die ionischen ossischen ossischen ossischen Bürger hatten sich auch wegen der Niederlage der griechischen Armee im späteren Greco-türkischen Krieg (1919-19-1922), der zu verübten Morden geführt hatte. Laut einigen Berechnungen kam im Herbst 1922 rund 900.000 Griechen in Griechenland. Laut Fridtjof Nansen, vor der letzten Etappe im Jahr 1922, waren die 900.000 griechischen Flüchtlinge aus Ost Thrakien, wobei die anderen zwei Drittel aus Asien stammen. Die Schätzung für die Griechen, die im Rahmen der heutigen Tagegrenzen der Türkei im Jahr 1916 leben, könnte sich auf 2,30 Millionen belaufen, eine Zahl von über 1,8 Millionen Griechen in der ossischen Volkszählung von 1910, die westliche Thrakien, Mazedonien und Epirus auf der Grundlage der Zahl der Griechen, die gerade vor dem Zweiten Weltkrieg verblieben sind, und der 1,3 Millionen, die in den Bevölkerungsaustausch von 1929 eingetroffen sind, und die 300-900.000 geschätzt wurden Massenvernichtungswaffen. Laut einer überarbeiteten Zählung sind 620.000 in Ost Thrakien, darunter Athen (260.000 % der Bevölkerung der Stadt zum Zeitpunkt), 550.000 Pontische Griechen, 900.000 Anatolien Griechen und 60.000 Cappadocian Griechen. Nach der Karte (in diesem Artikel) mit den nachstehenden Zahlen: 260.000 aus Ost Thrakien (100.000 hatten bereits zwischen 1937 und 14 Jahren nach dem Balkankrieg), 20.000 vom südlichen Ufer des Sees Marmara, 650.000 von Anatolien, 600.000 von Cappadocia, 280.000 Pontic Griechen, 400.000 linken Athen (die Griechen waren berechtigt, zu bleiben, aber diejenigen, die während des Krieges geflohen waren). Mehr als 500.000 Griechen kamen aus dem Kaukasus, 50.000 aus Bulgarien und 12.000 aus der Krim, fast 1,42 Millionen aus allen Regionen. Rund 340.000 Griechen blieben in der Türkei, 220.000 von ihnen in Istanbul. Die häufigsten Schätzungen für ossische Griechen, die von 1914 bis 1923 getötet wurden, reichen von 300.000 bis 900.000. Für den gesamten Zeitraum zwischen 1914 und 1922 und für die gesamte Region Anatolien gibt es wissenschaftliche Schätzungen der Maut von 289.000 bis 750.000. Die Zahl der 750.000 wird vom politischen Wissenschaftler Adam Jones vorgeschlagen. Lehrbuch Rummel hat verschiedene Zahlen aus mehreren Studien gesammelt, um niedrigere und höhere Bindungen für den Todesfall zwischen 1914 und 1923 abzuschätzen. Er schätzt 384,000 Griechen wurden von 1914 bis 1918 und 264,000 von 1920 bis 1922 entlassen. Insgesamt erreichte die Zahl 648.000. R.J "Statistics Of Turkey's Democide Estimates, Berechnungen, And Sources" University of Hawai'i.Retrieved 15 April 2015. Tabelle 5.1B.Hinton, Alexander Laban; Pointe, Thomas La; Irvin-Erickson, Douglas (2013). versteckten Genocides: Macht, Wissen, Gedächtnis. Rutgers University Press.p 180.ISBN 9780813561646. Hauptexperte zu den Völkermordstatistiken, Rudolf Rummel, hat geschätzt, dass von 1914 bis 1918 die ossischen Griechen bis zu 384,000 Griechen, während von 1920 bis 1922 weitere 264,000 Griechen wurden von den Nationalisten getötet. Historian Constantine G Hatzidimitriou schreibt vor, dass "Lebensverluste zwischen den Anatolien im WWI-Zeitraum und nach Mathematik ungefähr 735,370". Die Vorwarnpopulation der griechischen Bevölkerung könnte sich auf 2,4 Millionen annähern. Die Zahl der getöteten armenischen Bevölkerungsgruppen variiert von 300.000 bis 1,5 Millionen. Die offiziellen osischen Statistiken, die für den Zeitraum von 1916 bis 1916 gesammelt wurden, wurden von 800.000 getötet. Schätzung für Adipositas beträgt 275–300.000. Bis 1924 hatte die sachgemäße christliche Bevölkerung der Türkei von 4,4 Millionen im Jahr 1912 auf 700.000 (50% der vorkrieglichen Christen wurden getötet), 350 000 armenische, 50.000 Adipositas und die übrigen Griechen, 70 % in Athen und von 1927 auf 350.000 überwiegend in Istanbul. In modernen Zeiten ist der Prozentsatz der Christen in der Türkei von 20 bis 25 Prozent im Jahr 1914 auf 3–5 Prozent im Jahr 1927 auf 0,3-0,4 % heute um rund 200.000–320.000 Menschen gesunken. Dies war auf Ereignisse zurückzuführen, die erhebliche Auswirkungen auf die demographische Struktur des Landes hatten, wie den Ersten Weltkrieg, den Völkermord von Syriencs, Assyrien, Griechen, Armenien und Chaldeans den Bevölkerungswechsel zwischen Griechenland und der Türkei im Jahr 1947. Historischer Hintergrund Der griechische –türkische Bevölkerungswechsel kam aus der Reaktion des türkischen Militärs und des griechischen Militärs gegen christliche und muslimische Minderheiten in den späten Tagen des ossischen Reichs und seiner anschließenden Massaker aus dem Jahr 1916, dem armenischen Völkermord von 1914-23, dem griechischen Völkermord 1914-1922 und der Verfolgung von Muslimen während des Greco-türkischen Krieges. Januar 1940 berichtete der Kanzler Deutschlands, der mit den ossischen während des Weltkrieges I in Verbindung steht, wie folgt: Laut Angaben planen die Türken, das griechische Element als Feinde des Staates zu beseitigen, wie sie früher mit den armenischen Ländern waren. Die von den Türken umgesetzte Strategie besteht darin, Menschen in das Innere zu verdrängen, ohne Maßnahmen für ihr Überleben zu ergreifen, indem sie sie zum Tode, Hunger und Krankheit ausweisen. Die aufgegebenen Häuser werden dann gespendet und verbrannt oder zerstört. Was immer den armenischen Ländern getan wurde, wird mit den Griechen wiederholt. Ende des Weltkriegs war ich einer der wichtigsten Generalen der oss, Mustafa Kemal Ahmad, der Kampf gegen den Versuch der Allied Besetzung der Türkei im türkischen Unabhängigkeitskrieg fortgesetzt. Die überlebenden christlichen Minderheiten in der Türkei, insbesondere die armenischen und die Griechen, hatten Schutz vor den Allies gesucht und damit auch weiterhin als internes Problem und als Feindseligkeit durch die türkische Nationalbewegung gesehen. Dies wurde durch die Allies, die Griechenland bewilligen, die ossischen Regionen (Occupation von Smyrna) mit einer großen überlebenden griechischen Minderheitsbevölkerung im Jahr 1947 zu besetzen, und durch einen Allied-Vorschlag zum Schutz der verbleibenden armenischen Bevölkerung durch Schaffung eines unabhängigen Staates für sie (Wilsnische Armenien) innerhalb des ehemaligen osischen Realm. Die Reaktion der türkischen Nationalisten auf diese Ereignisse führte direkt zum Greco-türkischen Krieg (1919–1922) und zur Fortsetzung der armenischen Völkermorde und des griechischen Völkermordes. Bis zum Fang von Smyrna im September 1922 hatten über eine Million griechischer orthodoxer oskopischer Fächer ihre Häuser in der Türkei verlassen. Im Juli wurde ein förmliches Friedensabkommen mit Griechenland nach Verhandlungen in Lausanne unterzeichnet. Zwei Wochen nach dem Vertrag wandten sich die Allied Powers über Istanbul an die Nationalisten, indem sie die endgültige Abfahrt der Arbeitsarmee aus Anatolia und den weiteren Flug christlicher Minderheiten nach Griechenland betrafen. Am 29.10.1994 kündigte die Große Türkische Nationalversammlung die Gründung der Republik Türkei an, ein Staat, der die meisten der von Mustafa Kemal in seinem Nationalpakt von 1920 genannten Gebiete umfasst. Die Türkei wurde geleitet von Mustafa Kemals Volkspartei, die später zur republikanischen Volkspartei wurde. Ende des Unabhängigkeitskriegs hat neue Verwaltung in die Region gebracht, aber auch neue Probleme mit Blick auf den demografischen Wiederaufbau von Städten und Städten, von denen viele von Minderheiten befreit wurden. Greco-tür Krieg verließen viele der Siedlungen und in Trümmern. Greco-türkischer Krieg (1919–22)#Greek gestreckte Politik Inzwischen hat Griechenland nach dem Balkankrieg fast sein Gebiet verdoppelt, und die Bevölkerung des Staates stieg von rund 3,7 Millionen auf 4,8 Millionen. Mit dieser neu hinzugekommenen Bevölkerung stieg der Anteil der nicht-Greek-Mindergruppen in Griechenland auf 13,% und nach dem Ende des Ersten Weltkrieges auf 20%. Die meisten ethnischen Bevölkerungen in diesen Gebieten waren Muslime, waren aber nicht unbedingt türkische Staatsangehörigkeit. Dies gilt insbesondere für albanische Albaner, die die Region Çamëria (Greek: Τσαμουριά) von Epirus bewohnten. Während der Beratungen in Lausanne wurde die Frage der genauen Griechen, der Türkei oder Albaniens routinemäßig aufgeworfen. Griechische und albanische Vertreter stellten fest, dass die Albaner in Griechenland, die größtenteils im Nordwesten des Staates lebten, nicht alle gemischten und von den Türken unterscheiden. Die Regierung in Ankara erwartet nach wie vor tausend türkische Spitzenreiter aus der Çamëria, um in Anatolien zur Siedlung in Erdek, Ayvalık, Menteşe, Antalya, Senkile, Mersin und Adana zu kommen. Letztlich beschlossen die griechischen Behörden, Tausende von Muslimen aus Thesprotia, Larissa, Langadas, Drama, Vodina, Serres, Edessa, Florina, Kilkis, Kavala und Thessaloniki zu deportieren. Zwischen 1923 und 1930 würde die Infusion dieser Flüchtlinge in die Türkei die Gesellschaft Anatolien drastisch verändern. Bis 1927 hatten türkische Beamte 32,315 Personen aus Griechenland allein in der Provinz Bursa untergebracht. Der Weg zum Austausch nach einigen Quellen wurde der Bevölkerungswechsel, wenn auch voly und gefährlich für viele, recht schnell von den anerkannten Aufsichtsbehörden ausgeführt. Liegt das Ziel des Austauschs darin, die ethnische Homogenität zu erreichen, wurde dies von der Türkei und Griechenland erreicht. So waren beispielsweise im Jahr 1957 fast 20 Prozent der Bevölkerung der jetzigen Türkei nicht-Muslim, aber bis 1927 waren nur 2,6 Prozent. Fridtjof Nansen, der von der Liga der Vereinten Nationen in Auftrag gegeben wurde. Als erster Beamter für Flüchtlinge schlug Nansen den Austausch unter Berücksichtigung der Interessen Griechenlands, der Türkei und der westeuropäischen Mächte vor. Als erfahrene Diplomatin mit Erfahrung, die russische und andere Flüchtlinge nach dem Ersten Weltkrieg wiederbelebt haben, hat Nansen auch ein neues Reisedokument für Vertriebene des Weltkriegs in den Prozess erstellt. Er wurde für die friedliche Auflösung des griechisch-türkischen Krieges von 1919-22 entschieden. Obwohl ein obligatorischer Austausch in dieser Größenordnung in der modernen Geschichte nie versucht worden war, wurden Balkanvorräte, wie der Greco-Bulgarische Bevölkerungstausch von 1919, zur Verfügung gestellt. Infolge der einstimmigen Entscheidung der griechischen und der türkischen Regierungen, dass Minderheitenschutz nicht ausreichen würde, um ethnische Spannungen nach dem Ersten Weltkrieg zu verschärfen, wurde der Bevölkerungswechsel als einzige tragfähige Option gefördert. Laut Vertretern von Ankara war die "amelioration der Menge der Minderheiten in der Türkei" von "überallerererst von jeglicher Art von Auslandsinterventionen und der Möglichkeit der Provokation von außen abhängig". Dies könnte am wirksamsten mit einem Austausch erreicht werden, und „die besten Garantien für die Sicherheit und die Entwicklung der noch verbleibenden Minderheiten“, nachdem der Austausch „die Rechte des Landes und die liberale Politik der Türkei in Bezug auf alle Gemeinschaften, deren Mitglieder nicht von ihrer Pflicht als türkische Bürger abgeschwächt haben, erhalten haben“. Ein Austausch wäre auch sinnvoll als Reaktion auf Gewalt in den Balkanländern; 'Es gab in jedem Fall 'über eine Million Türken ohne Nahrungsmittel oder Unterkünfte in Ländern, in denen weder Europa noch Amerika Interesse haben. Der Bevölkerungswechsel wurde als die beste Form des Minderheitenschutzes sowie als "die radikalste und menschliche Lösung" aller gesehen. Nansen glaubte, dass das auf dem Verhandlungstisch in Lausanne war nicht-nationalismus, sondern vielmehr eine Frage, die "benachteiligte 'quick- und effiziente' Entschließung ohne Verzögerung. "Wir sind der Ansicht, dass die wirtschaftliche Komponente des Problems der griechischen und türkischen Flüchtlinge die größte Aufmerksamkeit verdienen: "Dieser Austausch wird die Türkei sofort und unter den besten Bedingungen mit der Bevölkerung versorgen, die erforderlich ist, um die Nutzung der Kulturflächen, die die abgelegenen griechischen Bevölkerungen aufgegeben haben, fortzusetzen. Der Ausstieg aus Griechenland seiner Moslem-Bürger würde die Möglichkeit schaffen, einen großen Teil der Flüchtlinge, die jetzt auf die Städte und in verschiedenen Teilen Griechenlands konzentriert sind, selbst zu unterstützen. Nansen erkannte an, dass die Schwierigkeiten wirklich enorm sind, und erkannte an, dass der Bevölkerungsaustausch "die Vertreibung der Bevölkerung vieler über 1.000.000 Menschen erfordert". Er plädierte für: "die Entwurzelung dieser Menschen aus ihren Häusern, die Übertragung auf ein seltsames neues Land, die Registrierung, die Valuierung und Liquidation ihres individuellen Eigentums, das sie verlassen, und ... die Zahlung ihrer gerechten Ansprüche an den Wert dieses Eigentums zu sichern". Mit dem Abkommen wurde versprochen, dass der Besitz der Flüchtlinge geschützt wird und es Migranten erlaubt, mit sich selbst tragbare Teile frei zu transportieren. Es war erforderlich, dass die Bestände, die nicht über das Ägäische Meer durchgeführt werden, in Listen eingetragen werden; diese Listen wurden beiden Regierungen zur Erstattung vorgelegt. Nach einer Provision, die sich mit der besonderen Frage der Zugehörigkeiten (mobile und mobile) der Bevölkerung befassen soll, wird diese Kommission die Gesamtsumme der Entlohnung von Personen für ihre beweglichen Personen (Hause, Autos, Land usw.) entscheiden. Es wurde auch versprochen, dass die Flüchtlinge in ihrer neuen Siedlung mit neuen Besitztümern versorgt werden, die sie zurückgelegt hatten. Griechenland und die Türkei würden den Gesamtwert der Flüchtlingszugehörigkeit berechnen und das Land mit einem Überschuss würde den Unterschied zum anderen Land zahlen. Jeder in Griechenland verbliebene Besitz gehörte dem griechischen Staat und alle in der Türkei verbliebenen Besitztümer waren dem türkischen Staat. Aufgrund des Unterschieds in der Natur und der Zahl der Bevölkerungsgruppen war der Besitz der griechischen Elite der Wirtschaftsklassen in Anatolia größer als der Besitz der muslimischen Landwirte in Griechenland. Norman M. Naimark behauptete, dass dieser Vertrag der letzte Teil einer Kampagne zur ethnischen Reinigung war, um ein ethnisch reines Heimland für die Türken zu schaffen. Historian Dinah Shelton schrieb auch, dass der Vertrag von Lausanne die unzulängliche Übertragung der Griechen des Landes abgeschlossen hat. Flüchtlingslager Die Flüchtlingskommission hatte keinen nützlichen Plan, um den Flüchtlingen zu folgen. In Griechenland kam die Kommission zum Zwecke der Beilegung der Flüchtlinge auf dem Land keine statistischen Daten über die Zahl der Flüchtlinge oder die Zahl der verfügbaren Acre. Wenn die Kommission in Griechenland eingetroffen ist, hatte die griechische Regierung bereits vorläufig 72,581 landwirtschaftliche Familien, fast ausschließlich in Mazedonien, wo die Häuser, die von den tauschten Muslimen aufgegeben wurden, untergebracht und die Fruchtbarkeit des Grundstücks ihre Niederlassung praktisch durchführbar und schädlich gemacht. In der Türkei wurde das von den Griechen aufgegebene Eigentum oft von Einwanderern vor dem Zustrom von Einwanderern des Bevölkerungswechsels gespendet. Infolgedessen war es sehr schwierig, Flüchtlinge in Anatolien zu lösen, da viele dieser Häuser von Kriegsgefangenen besetzt wurden, bevor die Regierung sie ergreifen konnte. Politische und wirtschaftliche Auswirkungen des Austauschs Mehr als 1250.000 Flüchtlinge, die die Türkei nach dem Krieg im Jahr 1922 verlassen haben, trugen durch verschiedene Mechanismen zur Vereinigung der Eliten unter autoritären Regimen in der Türkei und Griechenland bei. In der Türkei verlassen die unabhängigen und starken wirtschaftlichen Eliten, z.B. die griechisch-orthodoxen Bevölkerungen, die beherrschenden Staats Eliten unbeachtet. Caglar Keyder stellte nämlich fest, dass "Was diese drastische Maßnahme [Greek-türkischer Bevölkerungstausch] zeigt, dass die Türkei während der Kriegsjahre [. rund 90 Prozent des Vorkriegs] kommerzielle Klasse verloren hat, so dass, als die Republik gebildet wurde, die Bürokratie selbst unaufhört. Die aufstrebenden Unternehmensgruppen, die die freie republikanische Partei in 1930 unterstützten, konnten die Regel einer einzigen Partei ohne Opposition nicht verlängern. Übergang zur Mehrparteienpolitik hängt von der Gründung stärkerer Wirtschaftsgruppen Mitte der siebziger Jahre ab, die durch die Auswanderung der griechischen mittleren und oberen Wirtschaftsklassen gebremst wurden. Wenn die Gruppen von orthodoxen Christen in der Türkei nach der Bildung des Nationalstaates in der Türkei blieben, wäre die Gesellschaft bereit gewesen, die Entstehung einer einzigen Parteiregel in der Türkei zu erschweren. Obwohl es sehr unwahrscheinlich ist, dass eine Opposition, die auf einer wirtschaftlichen Elite basiert, die aus einer ethnischen und religiösen Minderheit besteht, von der Mehrheitsbevölkerung als legitime politische Partei akzeptiert wurde. In Griechenland brach die Ankunft der Flüchtlinge im Gegensatz zur Türkei die Dominanz der Monarchie und der alten Politiker gegenüber den Republiken. Bei den Wahlen der 20er Jahre unterstützten die meisten neuen Komoren Eleftherios Venizelos. Im Dezember 1916 wurden in der Noemvriana Flüchtlinge aus einer früheren Welle der Verfolgung im ossischen Reich von königlichen Truppen als Venizelisten angegriffen, die zur Wahrnehmung in den 1920er Jahren beigetragen haben, dass die Venizelist-Seite des Nationalen Schism den Flüchtlingen aus Anatolia als der königlichen Seite viel Freund war. Für ihre politische Haltung und ihre "Anatolian Zoll" (cuisine, Musik usw.), sehen die Flüchtlinge oft vor Diskriminierungen der lokalen griechischen Bevölkerung. Die Tatsache, dass die Flüchtlinge Dialekte von Griechenland sprechen, die exotische und seltsam in Griechenland waren, machten sie aus, und sie wurden oft als Rivalen der lokalen Gebietskörperschaften für Land und Beschäftigung gesehen. Die Ankunft so vieler Menschen in so kurzer Zeit hat erhebliche Kosten für die griechische Wirtschaft wie den Bau von Wohnungen und Schulen, die Einfuhr ausreichender Nahrungsmittel, die Gesundheitsversorgung usw. verursacht. Griechenland benötigte ein Darlehen von 12.000.000 Franc aus der Flüchtlings-Regulierungskommission der Vereinten Nationen, da es im griechischen Schatzamt nicht genügend Geld gab, um diese Kosten zu bewältigen. Anhebung der Probleme war das Einwanderungsgesetz von 1924 vom US-Kongress verabschiedet, das die Zahl der Einwanderer in den Vereinigten Staaten stark beschränkte, die jährlich eine der traditionellen "Sicherheitsventile" entfernt, die Griechenland in Zeiten hoher Arbeitslosigkeit hatte. In den 20er Jahren waren die Flüchtlinge, von denen die meisten in die griechische Republik Mazedonien gingen, bekannt für ihre stabile Loyalität gegenüber Venizelismus. Laut der Volkszählung von 1929 waren 45 % der Bevölkerung in Mazedonien Flüchtlinge, in der griechischen Thrakien 35 % der Bevölkerung waren Flüchtlinge, in Athen 19 % der Bevölkerung waren Flüchtlinge und in den Inseln im Ägäischen Meer 18 % Flüchtlinge.Insgesamt zeigte die Volkszählung, dass 1.221,849 Menschen oder 20 % der griechischen Bevölkerung Flüchtlinge waren. Die Mehrheit der Flüchtlinge, die in Städten wie Thessaloniki und Athen niedergelassen sind, wurde von den Behörden in den Bezirken Südwesten der Städte absichtlich platziert, um sie der Polizei zu unterziehen. Die Flüchtlingsgemeinschaften in den Städten wurden von den Behörden als Zentren für Armut und Kriminalität angesehen, die auch zu Zentren sozialer Unruhen werden könnten. Rund 50 % der Flüchtlinge wurden in städtischen Gebieten untergebracht. unabhängig davon, ob sie in städtischen oder ländlichen Gebieten niedergelassen sind, kam die große Mehrheit der Flüchtlinge in Griechenland unüberwindbar und oft krank, was enorme Anforderungen an das griechische Gesundheitssystem erfüllt. Hesionen zwischen den Einheimischen und den Flüchtlingen wurden manchmal gewalttätig, und im Jahr 1924 war der Innenminister, General Georgios Kondylis, eine Kraft der Flüchtlinge als Streiktäter. In ländlichen Gebieten gab es Forderungen, dass das Land, das einmal zu den Muslimen gehört, die ausgeschöpft wurden, nicht an die Flüchtlinge gehen sollte. Demagogische Politiker energisch motivierten Spannungen, die Flüchtlinge als eine parasitische Klasse darzustellen, die von ihrer Existenz überwältigende öffentliche Dienstleistungen waren, um die Stimme zu gewinnen. Da die größte Zahl von Flüchtlingen in Mazedonien, die Teil des "neuen Griechenlands" (d.h. die Gebiete, die nach dem Balkankrieg von 1937 bis 13 Jahren gewonnen wurden) waren, teilten sie sich mit der Frage, wie Männer aus "alten Griechenlands" (d.h. dem Gebiet, das Griechenland vor 1937 war) die Politik, den öffentlichen Dienst, das Justizwesen usw. dominierten, und sprachen sich dafür aus, "neuen Griechenland" wie ein Land zu behandeln. Insgesamt waren die Menschen aus "alten Griechenland" in ihren Sympathien eher königlicher, während Menschen aus "neuen Griechenland" tendenziell stärker Venizelisten haben. Die Tatsache, dass in König 1916 Constantine I "neuen Griechenland in Bulgarien" als eine Art Schwächung der Venize-Bewegung die Feindseligkeit in "neuen Griechenland" gegenüber dem Haus von Glücksburg deutlich erhöht habe. Darüber hinaus war es unter König Constantines Führung, dass Griechenland im Jahr 1922 mit der von griechischen Behörden in Smyrna (modern İzmir, Türkei) gezeigten Gleichgültigkeit zur Rettung der bedrohten griechischen Gemeinschaften von Anatolia in den letzten Kriegsphasen den Hass der Flüchtlinge auf die Monarchie verfestigt hat. Aristeidis Stergiadis, der griechische Hohe Kommissar in Smyrna, stellte im August 1922 als die türkische Armee fest, die auf der Stadt gelaufen ist: „Die Türkei ist besser, dass sie hier bleiben und von Kemal [Ataturk] slain werden, weil sie nach Athen gehen, wo sie alles überholen werden. Immer mehr Flüchtlinge haben jedoch dazu geführt, dass einige der Einwanderer ihre Hilfe an die kommunistische Partei verlagern und zu ihrer wachsenden Stärke beigetragen haben. Viele von ihnen verlagerten ihre Unterstützung vor allem nach 1930, als Venizelos als Premierminister während seiner Annäherungsbemühungen mit der Türkei in die Sache ihrer Eigenschaften aufgenommen hat. In Thessaloniki, wo die Flüchtlinge konzentriert wurden, wurde der griechische kommunistische Partei in der Großen Depression zusammen mit den ländlichen Gebieten Mazedoniens, in denen die Tabakzucht die Hauptindustrie war, stark vertreten. Im Mai 1936 führte ein Streik der von den kommunistischen Regimen organisierten Tabakerzeuger in Mazedonien zu einer von der Regierung geführten Rebellenbewältigung, die die Kontrolle über Thessaloniki für eine Zeit verloren hat. Ministerpräsident Ioannis Metaxas, mit Unterstützung des Königs, reagierte auf die kommunistischen Völker durch die Einführung eines autoritären Regimes im Jahr 1936, dem 4. August Regime. In diesem Sinne erleichterte die Bevölkerung mittelbar Veränderungen der politischen Regime Griechenlands und der Türkei während der Zwischenkriegszeit. Viele Einwanderer starben während der Reise an Epidemien und warten auf Boote für den Transport. Während der Einwanderung war die Sterberate viermal höher als die Geburtsquote. In den ersten Jahren nach der Ankunft waren die Zuwanderer aus Griechenland in der wirtschaftlichen Produktion ineffizient, da sie nur mit landwirtschaftlichen Fähigkeiten in der Tabakproduktion verbunden waren. Dies führte zu einem erheblichen wirtschaftlichen Verlust in Anatolia für die neue Türkische Republik. Andererseits waren die griechischen Bevölkerungsgruppen, die verlassen hatten, qualifizierte Arbeitskräfte, die im grenzüberschreitenden Handel und in der Wirtschaft tätig sind, wie die vorherigen Deckelungsmaßnahmen des osischen Reiches. Auswirkungen auf andere ethnische Bevölkerungsgruppen Obwohl das derzeitige StipendienStipendium den griechischen Bevölkerungswechsel im Hinblick auf religiöse Identität definiert, war der Bevölkerungswechsel viel komplexer als das. In der Tat wurde der im Übereinkommen über den Austausch von griechischen und türkischen Bevölkerungsgruppen auf der Konferenz von Lausanne vom 30.10.1994 verankerte Bevölkerungswechsel auf der ethnischen Identität beruhen. Der Bevölkerungswechsel ermöglichte es sowohl der Türkei als auch Griechenland, ihre ethnischen Minderheiten in der Bildung des Nationalstaates zu reinigen. Jedoch wurde die Religion als Legitimitätsfaktor oder als "sicheres Kriterium" zur Kennzeichnung von ethnischen Gruppen als Türkisch oder als Griechisch im Bevölkerungswechsel verwendet. Infolgedessen hat der griechische Bevölkerungsaustausch die griechisch-türkische Bevölkerung von Anatolien, der Türkei und der muslimischen Bevölkerung Griechenlands ausgetauscht. Aufgrund des heterogenen Charakters dieser ehemaligen oskopischen Lande stellten viele andere ethnische Gruppen jedoch soziale und rechtliche Herausforderungen für die Jahre nach der Unterzeichnung des Abkommens. u. a. die christlichen und katholischen Griechen, die arabischen, Albaner, Russen, Serben, Rumänen der griechischen orthodoxen Religion; die Albaner, die bulgarischen, griechischen Muslime von Epirus und die türkischsprachige Griechische orthodoxe. In Thessaloniki , die die größte jüdische Stadt auf dem Balkan war, kam der Wettbewerb zwischen den Sephardischen Juden, die Ladino und den Flüchtlingen für Arbeitsplätze und Unternehmen sprachen. Viele der Juden von Thessaloniki wurden in der Zwischenwarnperiode in den palästinensischen Mandats umwandert und ins Leben gerufen. Da die Flüchtlinge tendenziell für die Venizelist Liberalen, die Juden und die übrigen Muslime in Thrakien und Mazedonien abstimmen wollten, stimmten die Anti-Venizeparteien. Eine Gruppe von Flüchtlingshändlern in Thessaloniki gründeten die Republikan und die Anti-Semitic EEE (Ethniki Enose Ellados-National Union of Greece)-Partei im Jahr 1927, um die Entfernung der Juden aus der Stadt, die sie als wirtschaftliche Wettbewerber sahen, zu drücken. Jedoch wurde der EEE nie zu einer großen Partei, obwohl seine Mitglieder mit den Deutschen des Zweiten Weltkrieges zusammenarbeiten, die in den Sicherheitsaufsichtsbehörden tätig sind. Die heterogene Natur der Gruppen unter dem Staat Griechenlands und der Türkei spiegelt sich nicht in der Festlegung von Kriterien wider, die in den Verhandlungen von Lausanne aufgestellt wurden. In dem ersten Artikel des Übereinkommens, der heißt: "Da ab 1. Mai, 1923, wird ein obligatorischer Austausch türkischer Staatsangehöriger der im türkischen Hoheitsgebiet ansässigen griechischen orthodoxen Religion und der griechischen Staatsangehörigen der in Griechenland ansässigen Moslem Religion stattfinden. Mit dem Abkommen werden die Gruppen definiert, die als muslimische und griechische orthodoxe Gruppen ausgetauscht werden. Diese Einstufung folgt den Vorgaben des geschliffenen Systems. Mangels strenger nationaler Definitionen gab es keine leicht verfügbaren Kriterien, um nach Jahrhunderte lang lange Koexistenz in einer nicht-nationalen Ordnung zu einer offiziellen Identitätsanordnung zu kommen. Klagen Der Vertrag von Sèvres hat die Türkei hart getroffen und die meisten von Anatolien unter de facto Allied und griechischer Kontrolle platziert. Sultan MÄt VIs Annahme des Vertrags beraubt türkische Staatsangehörige, die eine Rivalregierung in Ankara gründeten und die türkischen Streitkräfte neu organisiert haben, um die Umsetzung des Vertrags zu blockieren. Ende 1922 hatte die Regierung von Ankara die meisten Grenzen der Türkei gesichert und die färöische Sultanat als marktbeherrschende Einheit in Anatolia ersetzt. Angesichts dieser Ereignisse wurde in Lausanne, der Schweiz eine Friedenskonferenz einberufen, um einen neuen Vertrag zur Ersetzung des Vertrags von Sèvres zu erarbeiten. Einladungen zur Teilnahme an der Konferenz wurden sowohl auf die Regierung von Ankara als auch auf die jordanische Regierung ausgeweitet, aber die Abschaffung des Sultanats durch die Regierung Ankaras am 1. November 1922 und die anschließende Abfahrt von Sultan Mehmet VI aus der Türkei verließen die Regierung von Ankara als alleiniges Leitungsorgan in Anatolia. Die von Mustafa Kemal Samara geleitete Regierung von Ankara hat rasch ihr nationales Programm umgesetzt, das die Präsenz wichtiger nicht-türkischer Minderheiten in Westanatolien nicht erlaubte. In einem seiner ersten diplomatischen Taten als alleiniger Vertreter der Türkei, hat er am 30. Januar mit Eleftherios Venizelos und der griechischen Regierung das "Übereinkommen über den Austausch von griechischen und türkischen Bevölkerungsgruppen" ausgehandelt und unterzeichnet. Das Übereinkommen hatte eine rückwirkende Wirkung für alle Bevölkerungsbewegungen, die seit der Erklärung des Ersten Balkankriegs, d.h. 18 Oktober 1912 (Artikel 3). Jedoch war das Abkommen zum Zeitpunkt des Inkrafttretens am 1. Mai 1923, die meisten der vorkrieglichen griechischen Bevölkerung der Türkei waren bereits geflohen. Der Austausch hat die übrigen Griechen von Zentralanatolien (sowohl griechisch-türkisch als auch Türkisch), Pontus und Kars. Laut den 1200,000 nur etwa 189,916 blieben in der Türkei diese Zeit. In Griechenland wurde es als Teil der Veranstaltungen angesehen, die die Asia Minor Catastrophe (Greek: ). ).) genannt haben. Im Anschluss an die Balkankriege, den Weltkrieg I und den türkischen Unabhängigkeitskrieg waren bereits bedeutende Flüchtlingsbewegungen und Bevölkerungsbewegungen aufgetreten. Im Rahmen des Übereinkommens waren die Bevölkerungen wie folgt betroffen: fast alle griechischen orthodoxen Christen (Greek- oder türkischer Sprache) Asiens, darunter die griechischen orthodoxen Bevölkerungsgruppen von Mittelana (Cappadocian Griechische Griechen), die Ionia-Region (z.B. Smyrna, Aivali), die Pontus-Region (z.B. Trapezunda, Sampsunta), die ehemalige russische Kausaat (Bursa), die Region Bithynia (z, Nicomediaz, Istanbul) und andere Regionen des Balkans (Kali) wurden formelliert. Andererseits war die muslimische Bevölkerung in Griechenland, die von dem jüngsten griechisch-türkischen Konflikt nicht betroffen war, fast intakt. K. 354,647 Muslime gingen nach der Vereinbarung in die Türkei. Diese Muslime waren überwiegend Türkisch, aber einige gehörten zu griechischen, Roma, Pomak, Mazedonienn, Cham Albanern, Megleno-Rumänien und Schikanen. In beiden Gemeinschaften hatte der Bevölkerungswechsel traumatische Auswirkungen. Professor Ayse La Hur Kirtunc, ein von der Türkei ausgeschöpftes Kern, erklärte in einem Interview: „Es ist zu spät, unsere Wiederauffüllungen zu erhalten; der Grund hierfür, des ersten Wesens, hat uns schon gewagt. Diese ersten Migranten haben ihre Erinnerungen weggeworfen; die Erinnerung, die unverzüglich aufgezeichnet werden sollte. Achtzig Jahre sind vergangen, und die Erinnerungen sind mit einer anderen, reif für Wettbewerbsverzerrungen. Kern der Erklärung von Migranten bleibt jedoch gleich. Geburt an einem Ort, wachsendes Alter in einem anderen Ort. Und sie fühlen sich in den beiden Orten. Nachdem die Türken und andere Muslime der westlichen Thrakien von diesem Transfer befreit waren, waren die Griechen von Athen (Istanbul) und die Ägäischen Inseln Imbros (Gökçeada) und Tenedos (Bozcaada). In diesem Fall waren diejenigen Griechen, die diese Regionen vorübergehend verlassen hatten, insbesondere Istanbul, bevor der Eingang der türkischen Armee erst nach der Türkei wieder in ihre Häuser zurückkehren konnte. Griechenland, mit einer Bevölkerung von knapp über 5.000.000 Menschen, musste 1,221,489 neue Bürger aus der Türkei aufnehmen. Strafrechtliche Maßnahmen, die von der Republik Türkei durchgeführt wurden, wie z.B. das parlamentarische Gesetz von 1930, das griechische Bürger in der Türkei von einer Reihe von 30 Berufen und Berufen von maßgeschneiderten und karpenterten Personen bis hin zu Medizin, Recht und Immobilien, die mit einer Verringerung der griechischen Bevölkerung Istanbulszahl und der von Imbros und Tenedos in Einklang stehen. Großteil der von Griechen, die dem Bevölkerungstausch unterliegen, aufgegebenen Immobilien wurden von der türkischen Regierung durch die Deklarierung ihrer Häuser und somit staatlichem Besitz beschlagnahmt. Eigenschaften wurden willkürlich beschlagnahmt, indem sie die früheren Eigentümer als Ungedulden nach dem Gericht kennzeichnen. Darüber hinaus wurde das Immobilien vieler Griechen für unerwünscht erklärt, und die Eigenverantwortung wurde anschließend vom Staat übernommen. Infolgedessen wurde der größere Teil der Immobilien der Griechen zum nominalen Wert der türkischen Regierung verkauft. Unterausschüsse, die im Rahmen des Ausschusses für abgeschaffte Immobilien betrieben werden, haben die Überprüfung von Personen vorgenommen, die ausgetauscht werden müssen, um die Aufgabe des Verkaufs von Immobilien fortzusetzen. Die Kapitalgewinnsteuer von Varlık Vergisi, die 1942 auf wohlhabende Nicht-Muslims in der Türkei erhoben wurde, diente ebenfalls dazu, das wirtschaftliche Potenzial der griechischen Unternehmen in der Türkei zu verringern. gewalttätige Zwischenfälle wie das Istanbul Pogrom (1955) sind vor allem gegen die ethnische griechische Gemeinschaft und gegen die armenischen und jüdischen Minderheiten gerichtet, haben die Auswanderung von Griechen stark beschleunigt und die 200.000-starke griechische Minderheit im Jahr 1924 auf knapp über 2.500 im Jahr 2006 verringert. Istanbul Pogrom hat die meisten der griechischen Bewohner in Istanbul zur Flucht nach Griechenland geführt. Das Bevölkerungsprofil von Kreta wurde ebenfalls erheblich verändert. Griechische und türkische muslimische Einwohner Kretas (Kretan Türkische Türken) bewegten sich vor allem an der Küste von Anatolien, aber auch an Syrien, Libanon und Ägypten. Griechen aus Asien, vor allem Srnamy, kamen dagegen in Kreta, wo sie ihre Unterscheidungskraft, Zoll und Küche aufbringen. Laut Bruce Clark, Staats- und Regierungschefs Griechenlands und der Türkei und einigen Kreisen in der internationalen Gemeinschaft sahen die daraus resultierende ethnische Homogenisierung ihrer jeweiligen Staaten als positiv und stabilisierend, da sie dazu beigetragen haben, die nationalen Naturen dieser beiden Staaten zu stärken. Jedoch stellten die Ausweisungen erhebliche Herausforderungen auf: soziale, wie unerhebliche Abstriche vom Lebensort eines Menschen und praktischere wie die Aufgabe eines gut entwickelten Familienunternehmens. Länder stehen auch anderen praktischen Herausforderungen gegenüber: Zum Beispiel könnten noch Jahrzehnte nach dem Jahr einige schnell entwickelte Teile von Athen, Wohngebiete, die schnell auf einem Budget errichtet worden waren und gleichzeitig die minderjährige Bevölkerung Asiens erhalten. Bis heute haben Griechenland und die Türkei nach wie vor Immobilien, und auch Dörfer wie die Toreöy, die seit dem Austausch aufgegeben wurden. Manisa Türken von West Thrakien Great Fire of Smyrnan Griechische Muslime Vallaades – griechischsprachige Muslime von Mazedonien Cappadocian Griechischs Fridtjof Nansen Greco-tür Krieg (1919-1922) Griechischer Völkermord Griechische Flüchtlinge in der Türkei Pontic Griechische Karamanlides Kaukasus Griechen zweimalce A Miner: Wie Massenpulsion Forged Modern Griechenland und der Bevölkerungsaustausch zwischen Bulgarien und Griechenland weiter lesen Filippidou, A. (2020). "The Impact of Forced Top-Flo Nation Building on Konflikt Resolution: Lehren aus dem lebensnotwendigen Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei. " Nationalities Papers, 48(1), 144–157 Kostis, Kostas History's Spoiled Children Geschichte des modernen Griechenlands, übersetzt von Jacob Moe, Oxford: Oxford University Press, 2018, ISBN 9780190846411. Referenzen Weitere Lesung Morack, Ellinor (2017). The Dowry of the State? Politik von Abandoed Property und Bevölkerungsbörse in der Türkei, 1921-45. University of Freiburg Presse.ISBNUNG.3-86309-463-8 Medien im Zusammenhang mit dem Bevölkerungswechsel zwischen Griechenland und der Türkei im Zusammenhang mit dem Übereinkommen über den Austausch von griechischen und türkischen Bevölkerungsgruppen bei der Wikisource The Exchange of people: Griechenland und TürkeiThe Mousterian (oder Modus III) sind ein technologischer Komplex (Agrarindustrie) von Steinwerkzeugen, die in erster Linie mit den Neanderthals in Europa assoziiert sind, und dem frühesten anatomischen modernen Menschen in Nordafrika und Westasien. Der Mousterian definiert weitgehend den letzteren Teil des Middle Paleolithic, der Mitte des westes eurasischen Altstadt. Rund 160.000 bis 400.000 BP. Liegt sein Vorgänger, der als Levallois oder Levallois-Mousterian bekannt ist, so wird die Bandbreite so früh wie c. 300.000-000 BP erweitert. Hauptzeitraum ist der Aurignanian (c. 43.000–28.000 BP) von Homo Sapiens. Naming Die Kultur wurde nach der Art von Le Moustier benannt, drei überfällige Felsunterkünfte in der Region Dordogne. In ähnlicher Form wurde alles über unglaciated Europe und auch den Nahen Osten und Nordafrika gefunden. Handlags, racloirs und Punkte stellen die Industrie dar; manchmal wurde eine Levallois-Technik oder eine andere vorbereitete Technik in der Herstellung der entzündeten Flakes eingesetzt. Merkmale The European Mousterian ist das Produkt von Neanderthals. Es gab etwa 160.000 bis 400.000 BP. Manche Assemblages, nämlich die von Pech de l'Aze, umfassen ausnahmsweise kleine Punkte, die mit der Levallois-Technik unter anderen vorbereiteten Kerntypen vorbereitet sind und einige Forscher vorschlagen, dass diese Flakes von Neanderthals mehr Gewicht gewinnen. In Nordafrika und im Nahen Osten wurden Mousterian-Werkzeuge von einem physikalisch modernen Menschen hergestellt. Im östlichen Mittelmeerraum sind beispielsweise die von Neanderthals produzierten Assembulis untrennbar mit denen der Art des modernen Menschen Qafzeh verbunden. Die Mousterian-Industrie in Nordafrika wird voraussichtlich 315.000 Jahre alt sein. Mögliche Varianten sind Denticulate, Charenian (Ferrassie & Quina) nach der Charente-Region, typisch und die Mousterian Traditionelle Acheulian (MTA) Typ-A und Typ-B.Die Branche hat während der 45.000-40.000 BP-Zeit mit der neuen Châtelperronic-Industrie fortgesetzt. Standorte Mousterian-Arten wurden in Haua Fteah in Cyrenaica und anderen Orten in Nordwestafrika gefunden. In Syrien gibt es neben einem Neanderthaloid-Schlag. befindet sich im Haibak-Tal Afghanistans. Zagros und Zentral Iran Die archäologische Stätte Atapuerca, Spanien, enthält Mousterian Gegenstände. Gorham's Cave in Gibraltar enthält Mousterian Gegenstände. Usbekistan verfügt über Gebiete der Mundkultur, einschließlich Teshik-Tash. Turkmenistan hat auch Mousterian-Relikte. Sibirien verfügt über viele Gebiete mit Mousterian-style, z.B. Denisova Cave. Israel ist eines der Orte, an denen sowohl Neandertals als auch Homo Sapiens Sapiens zusammen mit Mousterian-Arten gefunden wurden. Lynford Quarry in der Nähe von Mundford, Norfolk, England, hat Mousterian-Werkzeuge geliefert. Die archäologische Stätte von Azykh enthält Mousterian relics in der überlying strata. In dieser Höhle wurde ein niedrigeres Kiefer eines kategorisierten Azykhantrop gefunden. Es ist vorgesehen, dass diese Feststellung zu einer präneanderthal Art gehört. Kroatien: Krapina, Vindija, Velika pećina und Veternica, die im Nordwesten Kroatiens und der Region Hrvatsko zagorje gelegen sind. Klärische Industriegebiete auf der Halbinsel Istrienn sind Romualdova pećina und eine Open-Air-Website in Campanož. Standorte an der Adriaküste und ihrem Hinterland sind Mujina pećina, mit einer biographischen Sequenz von Mousterian, und Velika pećina in Kličevica, die rund 400.000 Jahre alt sind, die verstorben sind. In Kaštel Štafilić - Resnik erholten rund 100 Kunstwerke, von denen die Hälfte Instrumente sind, Mousterian Centripetalkerne und Nebenschroter, mehrere Pseudo-Instrumente, zahlreiche Stück von Chert und Levallois-Arten. Andere Unterwasser Paleolithic sind ein einziges Mousterian-Werkzeug Offshore von Povljana auf der Insel Pag und Steinwerkzeuge möglicher Mousterian-Typ in einer Tiefe von 3 m am Stipanac im Prokljan. In der Region Nord der Stadt Zadar gibt es eine große Reihe von Standorten, in denen in der Regel kleine Mikro-Mousterian-Industrieinstrumente, Partikel und nichtgedeckte Stücke gefunden werden. Siehe auch Neanderthal Aussterben Hypothesen Levallois-Technik Bezugnahmen auf externe Links "Neanderthals Letzte Stand Is Traced". The New York Times.13 September 2006.