Abraham Lincoln (; 12. Februar 1809 – 15. April 1865) war ein amerikanischer Anwalt und Staatsmann, der von 1861 bis zu seiner Ermordung 1865 als 16. Präsident der Vereinigten Staaten diente. Lincoln führte die Nation durch den amerikanischen Bürgerkrieg, die größte moralische, kulturelle, verfassungsmäßige und politische Krise des Landes. Es gelang ihm, die Union zu bewahren, die Sklaverei abzuschaffen, die Bundesregierung zu stärken und die US-Wirtschaft zu modernisieren. Lincoln wurde in einer Blockhütte in Armut geboren und vor allem in Indiana an der Grenze aufgewachsen. Er wurde selbst ausgebildet und wurde Anwalt, Whig Party Führer, Illinois Staatsgesetzgeber und US-Kongressor aus Illinois. Im Jahre 1849 kehrte er in seine Rechtspraxis zurück, wurde aber durch die Eröffnung zusätzlicher Länder in die Sklaverei infolge des Kansas-Nebraska-Gesetzes verdrängt. Er reenterierte 1854 die Politik, als Führer in der neuen Republikanischen Partei, und er erreichte ein nationales Publikum in den 1858 Debatten gegen Stephen Douglas. Lincoln lief 1860 für den Präsidenten und fegte den Norden im Sieg. Pro-Slavery-Elemente im Süden gleichten seinen Erfolg mit der Ablehnung ihres Rechts auf Sklaverei des Nordens, und die südlichen Staaten begannen, von der Union zu trennen. Um seine Unabhängigkeit zu sichern, riefen die neuen Konföderierten Staaten auf Fort Sumter, ein US-Paar im Süden, und Lincoln rief Kräfte auf, die Rebellion zu unterdrücken und die Union wiederherzustellen. Lincoln, ein gemäßigter Republikaner, musste mit Freunden und Gegnern sowohl der demokratischen als auch der republikanischen Parteien eine Reihe von Fraktionen navigieren. Seine Verbündeten, die Krieger und die Radikalen Republikaner forderten eine harte Behandlung der Südkonföderierten. Anti-Kriegsdemokraten (Kupferköpfe) verachteten Lincoln und unvereinbare pro-konföderale Elemente bewiesen seine Ermordung. Er verwaltete die Fraktionen, indem er ihre gegenseitige Feindschaft ausnutzte, die politische Schirmherrschaft sorgfältig verteilte und das amerikanische Volk appellierte. Seine Gettysburg Adresse appellierte an nationalistische, republikanische, egalitäre, libertäre und demokratische Gefühle. Lincoln prüfte die Strategie und Taktik der Kriegsanstrengung, einschließlich der Auswahl der Generale und der Marineblockade des Südhandels. Er suspendierte Habas corpus in Maryland, und er lehnte die britische Intervention ab, indem er die Trent Affair entschärfte. Er konstruierte das Ende der Sklaverei mit seiner Emanzipation Verkündigung, einschließlich seiner Ordnung, dass die Armee und Marine befreien, schützen und rekrutieren ehemalige Sklaven. Er ermutigte auch Grenzstaaten, die Sklaverei zu verbieten, und förderte den dreizehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten, der die Sklaverei im ganzen Land verbietete. Lincoln leitete seine eigene erfolgreiche Wiederwahlkampagne. Er wollte die kriegerische Nation durch Versöhnung heilen. Am 14. April 1865, nur wenige Tage nach dem Ende des Krieges in Appomattox, besuchte er ein Stück am Ford's Theatre in Washington, D.C, mit seiner Frau Mary, als er tödlich von Confederate Sympathizer John Wilkes Booth erschossen wurde. Lincoln wird als Märtyrer und Held der Vereinigten Staaten erinnert und ist konsequent als einer der größten Präsidenten der amerikanischen Geschichte eingestuft. Familie und Kindheit Frühes Leben Abraham Lincoln wurde am 12. Februar 1809, das zweite Kind von Thomas Lincoln und Nancy Hanks Lincoln, in einer Log-Kabine auf Sinking Spring Farm in der Nähe von Hodgenville, Kentucky geboren. Er war ein Nachkomme von Samuel Lincoln, einem Engländer, der 1638 von Hingham, Norfolk, zu seinem Namensgeber Hingham, Massachusetts wanderte. Die Familie wanderte dann nach Westen durch New Jersey, Pennsylvania und Virginia. Lincolns väterliche Großeltern, seine Namen Kapitän Abraham Lincoln und Frau Bathsheba (geb. Herring) zog die Familie von Virginia nach Jefferson County, Kentucky. Der Captain wurde 1786 in einer indischen Razzia getötet. Seine Kinder, darunter der achtjährige Thomas, Abrahams Vater, erlebten den Angriff. Thomas arbeitete dann bei seltsamen Jobs in Kentucky und Tennessee, bevor die Familie in Hardin County, Kentucky, in den frühen 1800er Jahren. Das Erbe von Lincolns Mutter Nancy bleibt unklar, aber es ist weithin angenommen, dass sie die Tochter von Lucy Hanks war. Thomas und Nancy heiratete am 12. Juni 1806 in Washington County und zogen nach Elizabethtown, Kentucky. Sie hatten drei Kinder: Sarah, Abraham und Thomas, die als Kind starben. Thomas Lincoln kaufte oder vermietete Farmen in Kentucky, bevor er alle 200 Hektar (81 ha) seines Landes vor Gericht Streitigkeiten über Eigentumstitel zu verlieren. 1816 zog die Familie nach Indiana, wo die Landbefragungen und Titel zuverlässiger waren. Indiana war ein freies (nicht-slaweholding) Gebiet, und sie ließen sich in einem "ungebrochenen Wald" in Hurricane Township, Perry County, Indiana. Im Jahr 1860 bemerkte Lincoln, dass der Umzug der Familie nach Indiana "teilweise wegen der Sklaverei", aber vor allem wegen Land Titel Schwierigkeiten. In Kentucky und Indiana arbeitete Thomas als Landwirt, Schränker und Schreiner. Zu verschiedenen Zeiten besaß er Farmen, Vieh und Stadt Lose, bezahlte Steuern, saßen auf Widder, begutachteten Gütern und diente auf Grafschaft Patrouillen. Thomas und Nancy waren Mitglieder einer separaten Baptistenkirche, die Alkohol, Tanz und Sklaverei verboten. Überwindung der finanziellen Herausforderungen erhielt Thomas im Jahre 1827 einen klaren Titel zu 80 Hektar (32 ha) in Indiana, einem Gebiet, das die Little Pigeon Creek Community wurde. Am 5. Oktober 1818 erkrankte Nancy Lincoln an die Milchkrankheit und ließ die 11-jährige Sarah für einen Haushalt einschließlich ihres Vaters, des 9-jährigen Abrahams und des 19-jährigen Waisen Cousins Nancy, Dennis Hanks. Zehn Jahre später, am 20. Januar 1828, starb Sarah bei der Geburt eines nochgeborenen Sohnes, verheerend Lincoln. Am 2. Dezember 1819 heiratete Thomas Sarah Bush Johnston, eine Witwe aus Elizabethtown, Kentucky, mit drei eigenen Kindern. Abraham näherte sich seiner Stiefmutter und nannte sie Mutter." Lincoln mochte die harte Arbeit, die mit dem landwirtschaftlichen Leben verbunden ist. Seine Familie sagte sogar, er sei faul, für all seine "Lesen, Scribbeln, Schreiben, Verschlüsselung, Schreiben Poetry, etc". Seine Stiefmutter erkannte, dass er nicht "physische Arbeit" genieße, sondern liebte es zu lesen. Bildung und Umzug nach Illinois Lincoln war weitgehend selbsterzogen. Seine formale Schulbildung war von itineranten Lehrern. Es umfasste zwei kurze Stints in Kentucky, wo er lernte zu lesen, aber wahrscheinlich nicht zu schreiben, im Alter von sieben, und in Indiana, wo er ging sporadisch auf die Schule aufgrund von Farm chores, für insgesamt weniger als 12 Monate in Summe bis zum Alter von 15. Er beharrte als begeisterter Leser und hielt ein lebenslanges Interesse am Lernen. Familie, Nachbarn und Schulkameraden erinnerten daran, dass seine Lesung die King James Bible, Aesop's Fables, John Bunyan's The Pilgrim's Progress, Daniel Defoe's Robinson Crusoe und die Autobiographie von Benjamin Franklin umfasste. Als Teenager nahm Lincoln die Verantwortung für Chores und gab seinem Vater gewöhnlich alle Einnahmen von der Arbeit außerhalb des Hauses, bis er 21 war. Lincoln war groß, stark und sportlich und wurde adept bei der Verwendung einer Axt. Er war ein aktiver Wrestler während seiner Jugend und trainierte im rauen Fang-as-catch-can-Stil (auch bekannt als Fang Wrestling). Er wurde im Alter von 21. Er gewann einen Ruf für Stärke und Kühnheit, nachdem er einen Ringkampf mit dem renommierten Führer der Ruffians namens "die Clary's Grove Boys" gewann. Im März 1830 zogen mehrere Mitglieder der erweiterten Familie Lincoln, darunter Abraham, nach Westen nach Illinois, einem freien Staat, und ließen sich im Bezirk Macon nieder. Abraham wurde dann zunehmend von Thomas entfernt, zum Teil aufgrund des Mangels an Bildung seines Vaters. Im Jahr 1831, wie Thomas und andere Familie bereit, zu einem neuen Heimatort in Coles County, Illinois, Abraham auf seine eigene Faust ausgeschlagen. Er machte sein Haus in New Salem, Illinois, für sechs Jahre. Lincoln und einige Freunde brachten Waren mit dem Flatboat nach New Orleans, Louisiana, wo er zunächst Sklaverei ausgesetzt war. 1865 wurde Lincoln gefragt, wie er seine rhetorischen Fähigkeiten erwerben konnte. Er antwortete, dass er in der Praxis des Gesetzes häufig über das Wort kam demonstrieren, aber hatte unzureichendes Verständnis des Begriffs. So verließ er Springfield für sein Vaterheim, um zu studieren, bis er "in den sechs Büchern von Euclid [hier, referencing Euclid's Elements] vor Augen halten könnte." Ehe und Kinder Lincolns erstes romantisches Interesse war Ann Rutledge, den er traf, als er nach New Salem zog. Bis 1835 waren sie in einer Beziehung, aber nicht formal verlobt. Sie starb am 25. August 1835, höchstwahrscheinlich an Typhusfieber. Anfang der 1830er Jahre traf er Mary Owens von Kentucky. Ende 1836, Lincoln vereinbart, eine Übereinstimmung mit Owens, wenn sie zurück nach New Salem. Owens kam an, dass November und er höfte sie für eine Zeit; aber sie beide hatten zweite Gedanken. Am 16. August 1837 schrieb er Owens einen Brief und sagte, er würde ihr nicht die Schuld geben, wenn sie die Beziehung beendete, und sie antwortete nie. Im Jahre 1839 traf Lincoln Mary Todd in Springfield, Illinois, und im folgenden Jahr wurden sie engagiert. Sie war die Tochter von Robert Smith Todd, einem wohlhabenden Anwalt und Geschäftsmann in Lexington, Kentucky. Ein Hochzeitsset für den 1. Januar 1841, wurde auf Lincolns Wunsch abgesagt, aber sie versöhnten und heiratete am 4. November 1842, im Springfield Herrenhaus von Marys Schwester. Während er sich ängstlich auf die Aktualität vorbereitete, wurde er gefragt, wohin er ging und antwortete: "Zum Hölle nehme ich an." 1844 kaufte das Ehepaar ein Haus in Springfield in der Nähe seines Anwaltsbüros. Mary blieb mit Hilfe eines eingestellten Dieners und eines Verwandten zu Hause. Lincoln war ein liebevoller Ehemann und Vater von vier Söhnen, obwohl seine Arbeit ihn regelmäßig von zu Hause fernhielt. Der älteste, Robert Todd Lincoln, wurde 1843 geboren und war das einzige Kind zur Reife zu leben. Edward Baker Lincoln (Eddie), geboren 1846, starb am 1. Februar 1850, wahrscheinlich an Tuberkulose. Lincolns dritter Sohn Willie Lincoln wurde am 21. Dezember 1850 geboren und starb am 20. Februar 1862 an einem Fieber im Weißen Haus. Der jüngste, Thomas Tad Lincoln, wurde am 4. April 1853 geboren und überlebte seinen Vater, starb aber am 16. Juli 1871 an Herzinsuffizienz. Lincoln "war bemerkenswert gerne von Kindern" und die Lincolns wurden nicht als streng mit ihren eigenen betrachtet. Tatsächlich würde Lincolns Rechtspartner William H. Herndon irritiert wachsen, als Lincoln seine Kinder in die Kanzlei bringen würde. Ihr Vater, es schien, war oft zu absorbiert in seiner Arbeit, um sein Kinderverhalten zu bemerken. Herndon erzählte: "Ich habe viele und viele eine Zeit gefühlt, die ich ihre kleinen Näcken wringen wollte, und doch aus Respekt für Lincoln hielt ich meinen Mund geschlossen. Lincoln hat nicht bemerkt, was seine Kinder taten oder getan hatten. " Die Todesfälle ihrer Söhne, Eddie und Willie, hatten tiefgreifende Auswirkungen auf beide Eltern. Lincoln litt an Melancholie, eine Bedingung, die jetzt als klinische Depression gedacht war. Später im Leben kämpfte Mary mit den Spannungen, ihren Mann und ihre Söhne zu verlieren, und Robert engagierte sie für eine Zeit in einem Asyl im Jahre 1875. Frühere Karriere und Miliz Service Im Jahre 1832, Lincoln schloss sich mit einem Partner, Denton Offutt, beim Kauf eines Generalgeschäfts auf Kredit in New Salem. Obwohl die Wirtschaft boomte, kämpfte das Geschäft und Lincoln verkaufte schließlich seinen Anteil. In diesem März trat er in die Politik ein, lief für die Illinois Generalversammlung und befürwortete Navigationsverbesserungen auf dem Sangamon River. Er könnte die Menschenmengen als eine Rakontineur zeichnen, aber er fehlte an der erforderlichen formalen Bildung, mächtigen Freunden und Geld und verlor die Wahl. Lincoln hat seine Kampagne kurz unterbrochen, um als Kapitän in der Illinois Militia während des Schwarzen Hawk Krieges zu dienen. In seiner ersten Kampagnenrede nach seiner Rückkehr beobachtete er einen Anhänger in der Menge unter Angriff, griff den Angreifer durch seinen "Hals und den Sitz seiner Hose", und schoss ihn. Lincoln beendete acht von 13 Kandidaten (die Top vier wurden gewählt), obwohl er erhielt 277 der 300 Stimmen im New Salem Bezirk. Lincoln diente als New Salems Postmaster und später als Grafschaftsvermessungsleiter, setzte aber seine vorakustische Lesung fort und entschied sich, ein Anwalt zu werden. Anstatt im Büro eines etablierten Anwalts zu studieren, wie die benutzerdefinierte, Lincoln geliehen Rechtstexte von Anwälten John Todd Stuart und Thomas Drummond, kaufte Bücher wie Blackstone's Kommentararies und Chitty's Pleadings, und lesen Gesetz allein. Später sagte er von seiner juristischen Ausbildung: "Ich habe mit niemandem studiert." Illinois Staatsgesetzgebung (1834–1842) Lincolns zweite Staatshaus-Kampagne im Jahr 1834, diesmal als Whig, war ein Erfolg über einen mächtigen Whig Gegner. Dann folgten seine vier Begriffe im Illinois Repräsentantenhaus für Sangamon County. Er war der Bau des Kanals Illinois und Michigan und später ein Kanalkommissar. Er hat gewählt, um das Wahlrecht über weiße Landbesitzer hinaus auf alle weißen Männchen zu erweitern, aber eine "freie Boden" Haltung gegenüber Sklaverei und Abschaffung angenommen. Im Jahre 1837 erklärte er, ["Die] Institution der Sklaverei ist sowohl auf Ungerechtigkeit als auch schlechte Politik gegründet, aber die Promulgierung der Abschaffungslehren neigt eher zu erhöhen, als seine Übel zu vernichten. "Er widersprach Henry Clays Unterstützung für die American Colonization Society, die ein Programm der Abschaffung in Verbindung mit der Absetzung freier Sklaven in Liberia befürwortete. 1836 an die Illinois Bar eingewiesen, zog er nach Springfield und fing an, das Gesetz unter John T. Stuart, Mary Todds Cousin zu praktizieren. Lincoln entstand während der Querprüfungen und der Schlussargumente als formidabler Test-Kämpfer. Er arbeitete mehrere Jahre mit Stephen T. Logan zusammen, und 1844 begann seine Praxis mit William Herndon, "einen studious jungen Mann." US-Vertreterhaus (1847–1849) Laut seiner Aufzeichnung professierte Lincoln 1861 Freunde, "eine alte Linie Whig, ein Schüler von Henry Clay" zu sein. Ihre Partei begünstigte die wirtschaftliche Modernisierung im Bankwesen, Zölle zur Finanzierung interner Verbesserungen einschließlich Eisenbahnen und Urbanisierung. 1843 suchte Lincoln die Whig-Nominierung für Illinois' 7. Bezirkssitz im US-Repräsentantenhaus; er wurde von John J. Hardin besiegt, obwohl er mit der Partei vorherrschte, Hardin auf einen Begriff zu beschränken. Lincoln zog nicht nur seine Strategie, die Nominierung im Jahre 1846 zu gewinnen, sondern gewann auch die Wahl. Er war die einzige Whig in der Illinois-Delegation, aber so zweifelhaft, wie jeder an fast allen Stimmen teilgenommen und Reden gehalten, die die Parteilinie. Er wurde dem Komitee für Post und Poststraßen und dem Komitee für Ausgaben im Kriegsministerium zugewiesen. Lincoln hat sich mit Joshua R. Giddings auf einer Rechnung zusammengetan, um die Sklaverei im District of Columbia mit Entschädigung für die Besitzer zu beseitigen, die Vollstreckung zu erobern fugitive Sklaven, und eine Volksabstimmung über die Angelegenheit. Er ließ die Rechnung fallen, als er Whig-Unterstützung entzog. Politische Ansichten In der Außen- und Militärpolitik sprach Lincoln gegen den mexikanisch-amerikanischen Krieg, den er Präsident James K. Polks Wunsch nach "militärischer Herrlichkeit – der attraktive Regenbogen, der in Duschen des Blutes aufsteigt". Er unterstützte die Wilmot Proviso, ein gescheiterter Vorschlag, Sklaverei in jedem US-Gebiet aus Mexiko zu verbannen. Lincoln betonte seinen Widerstand gegen Polk, indem er seine Spot-Resolutionen entworfen und einführte. Der Krieg hatte mit einer mexikanischen Schlacht von amerikanischen Soldaten in einem von Mexiko bestrittenen Gebiet begonnen, und Polk bestand darauf, dass mexikanische Soldaten "in unser Territorium eingedrungen und das Blut unserer Mitbürger auf unserem eigenen Boden vergossen hatten." Lincoln forderte den Polk-Show-Kongress auf den genauen Ort, an dem Blut vergossen wurde und beweist, dass die Stelle auf amerikanischem Boden war. Die Entschließung wurde sowohl im Kongress als auch in den nationalen Zeitungen ignoriert und kostete Lincoln politische Unterstützung in seinem Bezirk. Eine Illinois Zeitung nannte ihn "spotty Lincoln". Lincoln bedauerte später einige seiner Aussagen, insbesondere seinen Angriff auf Präsidentschaftskriegsmächte. Lincoln hatte 1846 gepfändet, um nur einen Begriff im Haus zu dienen. Clay war unwahrscheinlich, um die Präsidentschaft zu gewinnen, er unterstützte General Zachary Taylor für die Whig Nominierung in der Präsidentschaftswahl von 1848. Taylor gewann und Lincoln hoffte vergeblich, zum Kommissar des General Land Office ernannt zu werden. Die Verwaltung bot an, ihn Sekretär oder Gouverneur des Oregon Territory als Trost zu ernennen. Dieses ferne Gebiet war eine demokratische Festung, und die Annahme der Post hätte seine rechtliche und politische Karriere in Illinois gestört, so dass er abgelehnt und wieder seine Rechtspraxis. Rechtsanwalt Prairie In seiner Springfield-Praxis behandelte Lincoln "alle Art von Geschäften, die vor einem Prairie Anwalt kommen könnten". Zweimal im Jahr erschien er für 10 aufeinanderfolgende Wochen in Kreissitzen in den Midstate Bezirksgerichten; dies dauerte 16 Jahre. Lincoln behandelte Transportfälle mitten in der westlichen Expansion der Nation, vor allem Flussbarge Konflikte unter den vielen neuen Eisenbahnbrücken. Als Riverboat-Mann befürwortete Lincoln zunächst diese Interessen, aber letztlich vertrat derjenige, der ihn anheuerte. Später stellte er eine Brückenfirma gegen ein Riverboat-Unternehmen in der Hurd v. Rock Island Bridge Company, ein Wahrzeichen Fall mit einem Kanalboot, das nach einem Brückenschlag sank. 1849 erhielt er ein Patent für eine Flotationsvorrichtung für die Bewegung von Booten in flachem Wasser. Die Idee war nie kommerziell, aber es machte Lincoln der einzige Präsident, ein Patent zu halten. Lincoln erschien vor dem Obersten Gerichtshof Illinois in 175 Fällen; er war alleiniger Rat in 51 Fällen, von denen 31 zu seinen Gunsten beschlossen wurden. Von 1853 bis 1860 war einer seiner größten Kunden die Illinois Central Railroad. Sein rechtlicher Ruf gab den Spitznamen "Honest Abe" an. Lincoln argumentierte in einem 1858 Strafprozess, der William Duff Armstrong verteidigte, der vor Gericht wegen Mordes an James Preston Metzker war. Der Fall ist berühmt für Lincolns Verwendung einer Tatsache, die durch eine gerichtliche Bekanntmachung gegründet wurde, um die Glaubwürdigkeit einer Augenzeugin herauszufordern. Nachdem ein gegnerischer Zeuge bezeugt hatte, das Verbrechen im Mondlicht zu sehen, produzierte Lincoln ein Farmers' Almanac, das den Mond in einem niedrigen Winkel zeigte und die Sichtbarkeit drastisch reduzierte. Armstrong war frei. Vor seiner Präsidentschaftswahl erhob Lincoln sein Profil in einem 1859 Mordfall, mit seiner Verteidigung von Simeon Quinn Peachy Harrison, der der dritte Cousin war; Harrison war auch der Enkel von Lincolns politischem Gegner, Rev. Peter Cartwright. Harrison wurde wegen des Mordes an griechischem Crafton angeklagt, der, als er an seinen Wunden starb, Cartwright gestand, dass er Harrison provoziert hatte. Lincoln protestierte heftig gegen die erste Entscheidung des Richters, Cartwrights Aussage über das Geständnis als unzulässigen Hörprobe auszuschließen. Lincoln argumentierte, dass das Zeugnis eine sterbende Erklärung beinhaltete und nicht der Hörproberegel unterworfen war. Statt Lincoln in Verachtung des Gerichts wie erwartet zu halten, kehrte der Richter, ein Demokrat, sein Urteil um und gab das Zeugnis in Beweise, was zu Harrisons Akquittal führte. Republikanische Politik (1854–1860) Emergence als republikanischer Führer Die Debatte über den Status der Sklaverei in den Territorien versäumte es, Spannungen zwischen dem sklavenhaltenden Süden und dem freien Norden zu lindern, mit dem Scheitern des Kompromisses von 1850, einem Legislativpaket, das darauf abzielt, das Problem zu lösen. In seiner 1852 eulogy for Clay betonte Lincoln seine Unterstützung für allmähliche Emanzipation und Opposition gegen "beide Extreme" in der Sklavereifrage. Da die Sklavereidebatte in den Gebieten Nebraska und Kansas besonders akrimonisch wurde, schlug Illinois Senator Stephen A. Douglas die Volkssouveränität als Kompromiss vor; die Maßnahme würde es den Wählern jedes Territoriums ermöglichen, den Status der Sklaverei zu bestimmen. Die Gesetzgebung beunruhigte viele Nördliche, die versuchten, die daraus resultierende Ausbreitung der Sklaverei zu verhindern, aber Douglas's Kansas-Nebraska Act eng verabschiedet Kongress im Mai 1854. Lincoln kam erst Monate später in seinem "Peoria Speech" im Oktober 1854 zum Akt. Lincoln erklärte dann seine Opposition gegen die Sklaverei, die er wiederholte, um die Präsidentschaft. Er sagte, das Kansas-Gesetz hatte eine "erklärte Gleichgültigkeit, aber wie ich denke, ein verdeckter echter Eifer für die Verbreitung der Sklaverei. Ich kann es nicht hassen. Ich hasse es wegen der monströsen Ungerechtigkeit der Sklaverei selbst. Ich hasse es, weil es unser republikanisches Beispiel seines gerechten Einflusses in der Welt beraubt."Lincolns Angriffe auf das Kansas-Nebraska-Gesetz markierte seine Rückkehr zum politischen Leben.Nationalerweise wurden die Whigs durch das Kansas-Nebraska-Gesetz untrennbar geteilt und andere Bemühungen um Kompromisse bei der Sklaverei. Auf die Niederlage seiner Partei, schrieb Lincoln 1855, "Ich glaube, ich bin ein Whig, aber andere sagen, es gibt keine Whigs, und dass ich ein Ableger bin... Ich bin nicht mehr gegen die Erweiterung der Sklaverei." Die neue republikanische Partei wurde als eine nördliche Partei gegründet, die Antisklaverei gewidmet ist, die aus dem Antisklavereiflügel der Whig-Partei gezogen wurde und die Mitglieder der Freien Soil-, Liberty- und Antisklaverei-Demokratischen Partei zusammenführte, Lincoln widersetzte sich den frühen Republikanern und fürchtete, dass die neue Partei eine Plattform für extreme Abschaffungstäter werden würde. Lincoln hielt die Hoffnung auf die Verjüngung der Whigs aus, obwohl er die wachsende Nähe seiner Partei mit der nativistischen Know Nichts Bewegung beklagte. 1854 wurde Lincoln in die Illinois-Gesetzgebung gewählt, lehnte jedoch ab, seinen Sitz zu nehmen. Die Wahlen des Jahres zeigten die starke Opposition zum Kansas-Nebraska-Gesetz, und im Nachhinein suchte Lincoln die Wahl zum Senat der Vereinigten Staaten. Zu dieser Zeit wurden die Senatoren von der Staatsgesetzgebung gewählt. Nachdem er in den ersten sechs Abstimmungsrunden geführt hatte, konnte er keine Mehrheit erhalten. Lincoln beauftragte seine Hintergründe, für Lyman Trumbull zu stimmen. Trumbull war ein Antisklavereidemokratie und hatte wenige Stimmen in den früheren Abstimmungen erhalten; seine Anhänger, auch Antisklavereidemokraten, hatten gelobt, keine Whig zu unterstützen. Lincolns Entscheidung, zurückzuziehen, ermöglichte seine Whig-Unterstützer und Trumbulls Antisklavereidemokraten, um den demokratischen Hauptkandidaten, Joel Aldrich Matteson, zu kombinieren und zu besiegen. 1856 Kampagne Gewaltige politische Konfrontationen in Kansas weiter, und die Opposition zum Kansas-Nebraska-Gesetz blieb im ganzen Norden stark. Als die Wahlen von 1856 angingen, trat Lincoln den Republikanern bei und nahm an der Bloomington Convention teil, die formell die Illinois Republican Party gründete. Die Konferenzplattform unterstützte das Recht des Kongresses, die Sklaverei in den Territorien zu regulieren und die Aufnahme von Kansas als Freistaat zu unterstützen. Lincoln hielt die letzte Rede des Übereinkommens, das die Parteiplattform unterstützte und die Erhaltung der Union forderte. Im Juni 1856 Republikaner National Convention, obwohl Lincoln erhielt Unterstützung als Vizepräsident zu laufen, John C. Frémont und William Dayton bestand das Ticket, die Lincoln in Illinois unterstützt. Die Demokraten nominierten den ehemaligen Staatssekretär James Buchanan und die Know-Nothings nominierten den ehemaligen Whig-Präsidenten Millard Fillmore. Buchanan herrschte, während der Republikaner William Henry Bissell die Wahl als Gouverneur von Illinois gewann, und Lincoln wurde ein führender Republikaner in Illinois. Dred Scott v. Sandford Dred Scott war ein Sklave, dessen Meister ihn von einem Sklavenstaat in ein freies Gebiet unter dem Missouri Compromise einführte. Nachdem Scott in den Sklavenstaat zurückgekehrt war, bat er ein Bundesgericht um seine Freiheit. Seine Petition wurde in Dred Scott gegen Sandford (1857) verweigert. Oberster Gerichtshof Roger B. Taney in der Entscheidung schrieb, dass Schwarze keine Bürger waren und keine Rechte von der Verfassung abgeleitet. Während viele Demokraten hofften, dass Dred Scott den Streit über die Sklaverei in den Territorien beenden würde, glänzte die Entscheidung im Norden weiter. Lincoln hat es als das Produkt einer Verschwörung von Demokraten zur Unterstützung der Sklavenmacht verurteilt. Er argumentierte, dass die Entscheidung im Unterschied zu der Unabhängigkeitserklärung sei; er sagte, dass, während die Gründerväter nicht glaubten, dass alle Menschen in jeder Hinsicht gleich seien, sie glaubten, dass alle Menschen gleich seien "in bestimmten unveräußerlichen Rechten, darunter Leben, Freiheit und das Streben nach Glück". Lincoln–Douglas Debatten und Cooper Union RedeIn 1858 Douglas war für Wiederwahl im US-Senat, und Lincoln hoffte, ihn zu besiegen. Viele in der Partei fühlten, dass ein ehemaliger Whig sollte 1858 nominiert werden, und Lincolns 1856 Kampagne und Unterstützung von Trumbull hatte ihm einen Gefallen verdient. Einige östlich Die Republikaner unterstützten Douglas von seiner Opposition zur Lecompton-Verfassung und der Aufnahme von Kansas als Sklavenstaat. Viele Illinois-Republikaner haben diese östliche Einmischung wiederhergestellt. Zum ersten Mal hielten Illinois Republikaner eine Vereinbarung über einen Senatskandidaten ab, und Lincoln gewann die Nominierung mit wenig Opposition. Lincoln akzeptierte die Nominierung mit großer Begeisterung und Eifer. Nach seiner Nominierung gab er sein Haus Divided Rede, mit der biblischen Referenz Mark 3:25, "Ein Haus geteilt gegen sich kann nicht stehen. Ich glaube, diese Regierung kann nicht dauerhaft halb Sklaven und halb frei ertragen. Ich erwarte nicht, dass die Union aufgelöst wird — Ich erwarte nicht, dass das Haus fällt – aber ich erwarte, dass es nicht mehr geteilt wird. Es wird alles eine oder das andere werden." Die Rede schuf ein starkes Bild der Gefahr der Vereinigung. Die Bühne wurde dann für die Wahl der Illinois-Gesetzgebung gesetzt, die wiederum Lincoln oder Douglas wählen würde. Als er von Lincolns Nominierung informiert wurde, sagte Douglas: ["Lincoln] ist der starke Mann der Partei ... und wenn ich ihn geschlagen habe, wird mein Sieg kaum gewonnen." Die Senatskampagne führte sieben Debatten zwischen Lincoln und Douglas. Dies waren die berühmtesten politischen Debatten in der amerikanischen Geschichte; sie hatten eine Atmosphäre, die einem Preiskampf zugestimmt hatte und die Menschen in den Tausenden zog. Die Fürsten standen sowohl physisch als auch politisch in starkem Kontrast. Lincoln warnte, dass Douglas "Slave Power" die Werte des Republikanismus bedrohte und Douglas beschuldigte, die Prämisse der Gründerväter zu verzerren, dass alle Männer gleich sind. Douglas betonte seine Freeport-Doktrin, dass lokale Siedler frei waren, zu wählen, ob Sklaverei zu erlauben und beschuldigt Lincoln von der Teilnahme an den Abrüstungisten. Lincolns Argument nahm einen moralischen Ton an, wie er behauptete, dass Douglas eine Verschwörung darstellte, um die Sklaverei zu fördern. Douglass Argument war rechtmäßiger und behauptete, dass Lincoln die Autorität des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in der Entscheidung Dred Scott entschädigte. Obwohl die republikanischen Legislativkandidaten mehr Stimmen gewannen, gewannen die Demokraten mehr Sitze und die Legislaturperiode wiedergewählt Douglas. Lincolns Artikulation der Probleme gab ihm eine nationale politische Präsenz. Im Mai 1859 kaufte Lincoln den Illinois Staats-Anzeiger, eine deutsch-sprachige Zeitung, die konsequent unterstützt wurde; die meisten der 130.000 deutschen Amerikaner des Staates stimmten demokratisch, aber das deutsch-sprachige Papier mobilisierte republikanische Unterstützung. Nach der Wahl von 1858 erwähnten die Zeitungen Lincoln häufig als potenzieller republikanischer Präsidentschaftskandidat, der von William H. Seward, Salmon P. Chase, Edward Bates und Simon Cameron konkurriert wurde. Während Lincoln im Mittleren Westen populär war, fehlte er an Unterstützung im Nordosten und war unsicher, ob er Büro suchen sollte. Im Januar 1860, Lincoln erzählte einer Gruppe von politischen Verbündeten, dass er die Nominierung akzeptieren würde, wenn angeboten, und in den folgenden Monaten ' mehrere lokale Papiere unterstützt seine Kandidatur. Reisen unermüdlich Lincoln machte über fünfzig Reden. Durch ihre Qualität und Einfachheit wurde er schnell zum Champion der Republikanischen Partei. Im Gegensatz zu seiner überwältigenden Unterstützung in den Midwestern der Vereinigten Staaten war seine Unterstützung im Osten jedoch nicht so groß, wo er manchmal auf einen Mangel an Wertschätzung stieß und in einigen Vierteln mit viel Gleichgültigkeit getroffen wurde. Horace Greeley, Chefredakteur der New York Tribune, schrieb damals einen unaufhörlichen Bericht über Lincolns kompromittierende Position zur Sklaverei und seinen Widerstand gegen das Dred-Scott-Urteil des Gerichts, das von seinen politischen Rivalen sofort gegen ihn eingesetzt wurde. Am 27. Februar 1860 luden mächtige New Yorker Republikaner Lincoln zu einer Rede bei Cooper Union ein, in der er argumentierte, dass die Gründerväter der Vereinigten Staaten wenig Gebrauch für die Volkssouveränität hatten und wiederholt versucht hatten, die Sklaverei einzuschränken. Er bestand darauf, dass die Moral Widerstand gegen die Sklaverei erforderte, und lehnte jeden "Zwischenplatz zwischen dem rechten und dem falschen" ab. Viele im Publikum dachten, dass er unangenehm und sogar hässlich erschien. Aber Lincoln bewies die intellektuelle Führung, die ihn in Befriedigung brachte. Journalist Noah Brooks berichtete, "Kein Mann hat jemals einen solchen Eindruck auf seinen ersten Appell an ein New Yorker Publikum gemacht." HistorianDavid Herbert Donald beschrieb die Rede als "superb-politische Bewegung für einen unangekündigten Kandidat, in einem Rivalen (Selbst) eigenen Zustand auf einer Veranstaltung zu erscheinen, die von der zweiten Rivalen (Chase) Treueisten gesponsert wird, während nicht erwähnt, entweder mit Namen während seiner Lieferung". Als Reaktion auf eine Untersuchung über seine Ambitionen sagte Lincoln: "Der Geschmack ist in meinem Mund ein wenig." 1860 Präsidentschaftswahl Am 9. bis 10. Mai 1860 fand die Illinois Republikanische Staatskonvention in Decatur statt. Lincolns Anhänger organisierten ein Kampagnenteam unter der Leitung von David Davis, Norman Judd, Leonard Swett und Jesse DuBois, und Lincoln erhielt seine erste Unterstützung. Die Befürworter von Lincoln nahmen das Label "The Rail Candidate" an, indem er seine verschönerte Grenzlegende (Land- und Splitting-Zahnschienen) nutzte. Im Jahre 1860 beschrieb sich Lincoln: "Ich bin in der Höhe, sechs Füße, vier Zentimeter, fast; mager in Fleisch, wiegt im Durchschnitt hundert und achtzig Pfund; dunkle Komplexität, mit groben schwarzen Haaren und grauen Augen." Michael Martinez schrieb über die effektive Bildgebung von Lincoln durch seine Kampagne. Zu Zeiten wurde er als "Rail Splitter" vorgestellt und zu anderen Zeiten war er "Honest Abe", unpoliert, aber vertrauenswürdig. Am 18. Mai gewann Lincoln bei der Republikanischen Nationalkongress in Chicago die Nominierung auf der dritten Wahl, indem er Kandidaten wie Seward und Chase schlug. Ein ehemaliger Demokrat, Hannibal Hamlin von Maine, wurde für den Vizepräsidenten nominiert, um das Ticket auszugleichen. Lincolns Erfolg hängt von seinem Kampagnenteam ab, seinem Ruf als moderiert von der Sklavereifrage, und seiner starken Unterstützung für interne Verbesserungen und den Tarif. Pennsylvania legte ihn über die Spitze, angeführt von den eisernen Interessen des Staates, die durch seine Tarifunterstützung wiedererstanden wurden. Lincolns Manager hatten sich auf diese Delegation konzentriert und Lincolns Diktat zu Ehren von "Make no Contracts that will bind me". Da die slawische Macht den Griff auf die nationale Regierung verschärfte, stimmten die meisten Republikaner mit Lincoln überein, dass der Norden die beleidigte Partei war. Während der 1850er Jahre hatte Lincoln die Aussichten des Bürgerkriegs gezweifelt, und seine Anhänger lehnten die Behauptung ab, seine Wahl würde eine Sezession anstiften. Als Douglas als Kandidat der Norddemokraten gewählt wurde, gingen die Delegierten aus elf Sklavenstaaten aus der demokratischen Konvention heraus; sie lehnten Douglass Position zur Volkssouveränität ab und wählten den amtierenden Vizepräsidenten John C. Breckinridge als Kandidat. Eine Gruppe ehemaliger Whigs und Know Nothings bildete die Verfassungspartei der Union und nominierte John Bell of Tennessee. Lincoln und Douglas traten für Stimmen im Norden an, während Bell und Breckinridge vor allem im Süden Unterstützung fanden. Vor dem republikanischen Kongress begann die Kampagne Lincoln eine bundesweite Jugendorganisation zu kultivieren, die Wide Awakes, die es verwendet, um populäre Unterstützung im ganzen Land zu speerhead Wähler-Registrierungs-Laufwerke zu erzeugen, denken, dass neue Wähler und junge Wähler neigten, neue Parteien aufzunehmen. Die Menschen in den nördlichen Staaten wussten, dass die südlichen Staaten gegen Lincoln stimmen würden und rallige Anhänger für Lincoln. Als Douglas und die anderen Kandidaten kämpften, gab Lincoln keine Reden, die sich auf die Begeisterung der Republikanischen Partei stützten. Die Partei machte die Beinarbeit, die Majoritäten im ganzen Norden produzierte und produzierte eine Fülle von Kampagnenpostern, Broschüren und Zeitungsredakteuren. Die republikanischen Referenten konzentrierten sich zunächst auf die Party-Plattform und zweitens auf Lincolns Lebensgeschichte und betonten seine Kindheitsarmut. Das Ziel war es, die Macht der "freien Arbeit" zu demonstrieren, die einem gemeinsamen Bauernjunge erlaubte, seinen Weg nach oben durch seine eigenen Bemühungen zu arbeiten. Die Produktion der Kampagnenliteratur der Republikaner warf die kombinierte Opposition ab; ein Schriftsteller der Chicago Tribune produzierte eine Broschüre, die Lincolns Leben detailierte und 100.000–200.000 Exemplare verkaufte. Obwohl er keine öffentlichen Auftritte gab, suchten viele ihn zu besuchen und ihn zu schreiben. Im Vorfeld der Wahl nahm er ein Büro im Illinois Staatsoberhaupt, um mit dem Zustrom der Aufmerksamkeit zu umgehen. Er engagierte John George Nicolay auch als seinen persönlichen Sekretär, der während der Präsidentschaft in dieser Rolle bleiben würde. Am 6. November 1860 wurde Lincoln zum 16. Präsidenten gewählt. Er war der erste republikanische Präsident und sein Sieg war ganz auf seine Unterstützung im Norden und Westen zurückzuführen. In 10 der 15 südlichen Sklavenstaaten wurden keine Stimmen für ihn geworfen, und er gewann nur zwei von 996 Bezirken in allen südlichen Staaten, ein Omen des bevorstehenden Bürgerkriegs. Lincoln erhielt 1.866,452 Stimmen oder 39,8% der Gesamtzahl in einem Vier-Wege-Rennen, die die freien Nordstaaten, sowie Kalifornien und Oregon. Sein Sieg im Wahlkolleg war entscheidend: Lincoln hatte 180 Stimmen zu 123 für seine Gegner. Vorsitz (1861–1865) Secession und Einweihung Der Süden war von Lincolns Wahl empört, und als Reaktion planten Sezessionisten, die Union zu verlassen, bevor er im März 1861 im Amt war. Am 20. Dezember 1860 nahm South Carolina die Führung durch die Annahme einer Sezessionsurkunde; am 1. Februar 1861, Florida, Mississippi, Alabama, Georgia, Louisiana und Texas folgten. Sechs dieser Staaten erklärten sich für eine souveräne Nation, die Konföderierten Staaten von Amerika und verabschiedeten eine Verfassung. Die oberen Süd- und Grenzstaaten (Delaware, Maryland, Virginia, North Carolina, Tennessee, Kentucky, Missouri und Arkansas) lehnten zunächst den sezessionistischen Appell ab. Präsident Buchanan und Präsident Lincoln weigerten sich, das Konföderale anzuerkennen, und erklärten eine rechtswidrige Sezession. Die Konföderation wählte Jefferson Davis als seinen vorläufigen Präsidenten am 9. Februar 1861. Es folgten Kompromissversuche, doch Lincoln und die Republikaner lehnten das vorgeschlagene Crittenden-Kompromis als gegen die Plattform des freien Bodens der Partei in den Territorien ab. Lincoln sagte: "Ich werde den Tod erleiden, bevor ich zustimmen werde... zu jeder Konzession oder Kompromisse, die aussieht, als würde man das Privileg erwerben, diese Regierung in Besitz zu nehmen, an die wir ein verfassungsrechtliches Recht haben. "Lincoln unterstützte den Corwin-Änderungsantrag zur Verfassung, der den Kongress verabschiedete und die Ratifizierung durch die Staaten erwartete, als Lincoln das Amt nahm. Diese verzweifelte Änderung hätte die Sklaverei in Staaten geschützt, in denen sie bereits existierte. Wenige Wochen vor dem Krieg sandte Lincoln einen Brief an jeden Gouverneur, der sie informierte, dass der Kongress eine gemeinsame Entschließung verabschiedet hatte, um die Verfassung zu ändern. Der Weg zu seiner Einweihung, Lincoln richtete sich an Menschenmengen und Gesetzgeber im Norden. Er gab eine besonders emotionale Abschiedsadresse, nachdem er Springfield verlassen hatte; er würde nie wieder lebendig nach Springfield zurückkehren. Der Präsident-Elect entließ verdächtige Attentäter in Baltimore. Am 23. Februar 1861 kam er in einer Verkleidung in Washington, D.C., die unter der großen militärischen Wache platziert wurde. Lincoln richtete seine augenblickliche Ansprache an den Süden und verkündete erneut, dass er keine Neigung hatte, die Sklaverei in den südlichen Staaten abzuschaffen: Es scheint unter den Völkern der südlichen Staaten, dass durch den Beitritt einer republikanischen Verwaltung ihr Eigentum und ihre Frieden und persönliche Sicherheit gefährdet werden. Es gab noch nie einen vernünftigen Grund für diese Ergreifung. In der Tat, die meisten ausreichenden Beweise im Gegenteil, hat die ganze Zeit existiert und offen für ihre Inspektion. Es wird in fast allen veröffentlichten Reden von ihm gefunden, der Sie jetzt anspricht. Ich zitiere nur aus einer dieser Reden, wenn ich sage, dass "Ich habe keinen Zweck, direkt oder indirekt, die Institution der Sklaverei in den Staaten, in denen sie existiert, zu stören. Ich glaube, ich habe kein rechtmäßiges Recht, das zu tun, und ich habe keine Neigung dazu. "Lincoln zitierte seine Pläne, die Expansion der Sklaverei als die wichtigste Quelle der Konflikte zwischen Nord und Süd zu verbieten, und erklärte: "Ein Teil unseres Landes glaubt, dass die Sklaverei richtig ist und erweitert werden sollte, während der andere glaubt, dass es falsch ist und nicht erweitert werden sollte. Dies ist der einzige wesentliche Streit. " Der Präsident beendete seine Rede mit einem Appell an die Leute des Südens: "Wir sind keine Feinde, sondern Freunde. Wir dürfen keine Feinde sein. Die mystischen Sehnen des Gedächtnisses, die sich von jedem Schlachtfeld und Patriotengrab bis zu jedem lebendigen Herzen und Herzstein, über dieses breite Land, erstrecken, werden den Chor der Union noch erschüttern, wenn sie wieder berührt, wie sicher sie sein werden, durch die besseren Engel unserer Natur." Das Scheitern der Friedenskonferenz von 1861 signalisierte, dass ein rechtlicher Kompromiss unmöglich sei. Bis März 1861 hatten keine Führer der Auferstehung vorgeschlagen, die Union auf jeden Fall wieder anzuschließen. Zwischenzeitlich stimmten Lincoln und die republikanische Führung zu, dass der Abbau der Union nicht toleriert werden konnte. In seiner zweiten inauguralen Ansprache blickte Lincoln auf die Situation damals zurück und sagte: "Beide Parteien haben den Krieg veraltet, aber einer von ihnen würde Krieg machen, anstatt die Nation überleben zu lassen, und der andere würde den Krieg akzeptieren, anstatt ihn zu verderben, und der Krieg kam." Der Bürgerkrieg Major Robert Anderson, der Kommandant des Fort Sumter der Union in Charleston, South Carolina, schickte einen Antrag auf Bestimmungen nach Washington, und Lincolns Befehl, diese Anfrage zu erfüllen, wurde von den Sekssionisten als Akt des Krieges gesehen. Am 12. April 1861 feuerten die Konföderierten auf die Truppen der Union in Fort Sumter und begannen den Kampf. Historisch Allan Nevins argumentierte, dass der neu eingeweihte Lincoln drei Fehlberechnungen gemacht habe: Unterschätzt die Schwere der Krise, übertrieb die Stärke der Unionsstimmung im Süden und blickt auf die Süd-Unionistische Opposition gegen eine Invasion. William Tecumseh Sherman sprach während der Einweihungswoche mit Lincoln und war "sadly enttäuscht" bei seinem Scheitern zu erkennen, dass "das Land auf einem Vulkan schlafen" und dass der Süden auf Krieg vorbereitet war. Donald kommt zu dem Schluss, dass, "Seine wiederholten Anstrengungen, um Kollisionen in den Monaten zwischen der Einweihung und dem Feuer auf Ft.Sumter zu vermeiden, zeigte, dass er an seinem Gelübde nicht der erste zu vergießen brüderliches Blut. Aber er hat auch gelobt, die Forts nicht zu übergeben. Die einzige Lösung dieser widersprüchlichen Positionen war, dass die Konföderierten den ersten Schuss feuerten; sie taten genau das. " Am 15. April forderte Lincoln die Staaten auf, insgesamt 75.000 Freiwillige Truppen zu schicken, um Festungen zu erobern, Washington zu schützen und "die Union zu bewahren", die seiner Ansicht nach trotz der sekundierenden Staaten intakt blieb. Dieser Anruf zwang dazu, Seiten zu wählen. Virginia sektierte und wurde mit der Bezeichnung Richmond als konföderales Kapital belohnt, trotz seiner Exposition gegenüber Unionslinien. North Carolina, Tennessee und Arkansas folgten in den folgenden zwei Monaten. Das Gefühl der Sezession war in Missouri und Maryland stark, aber nicht vorherrschend; Kentucky blieb neutral. Der Fort Sumter-Angriff griff Amerikaner nördlich der Mason-Dixon-Linie an, um die Nation zu verteidigen. Als die Staaten die Regiments der Union nach Süden schickten, schlugen Baltimore am 19. April die Truppen der Union an, die Züge umtauschten. Die lokalen Führergruppen brannten später kritische Bahnbrücken an die Hauptstadt und die Armee reagierte durch die Festnahme der lokalen Maryland-Beamten. Lincoln hat das Schreiben von Habas corpus ausgesetzt, wo es für die Sicherheit der Truppen erforderlich ist, die Washington erreichen wollen. John Merryman, ein Maryland-Beamter, der die US-Truppenbewegungen behinderte, bat den Obersten Gerichtshof, Roger B. Taney, um einen Schreiber von Habas corpus zu erteilen. Im Juni gab Taney, nur für das untere Kreisgericht in ex parte Merryman, das Schreiben, das er fühlte, konnte nur vom Kongress ausgesetzt werden. Lincoln blieb mit der Politik der Aussetzung in ausgewählten Bereichen. Die militärische Strategie der Union Lincoln nahm die Kontrolle über den Krieg und prägte die militärische Strategie der Union. Er reagierte auf die beispiellose politische und militärische Krise als Oberbefehlshaber, indem er beispiellose Autorität ausübte. Er erweiterte seine Kriegsmächte, verhängte eine Blockade gegen konföderale Häfen, entbundene Mittel vor Aneignung durch Kongress, suspendierte Habas corpus und verhaftete und inhaftierte Tausende verdächtige konföderale Sympathisanten.Lincoln gewann die Unterstützung des Kongresses und der nördlichen Öffentlichkeit für diese Aktionen. Lincoln musste auch Unionssympathien in den Grenzsklavenstaaten stärken und den Krieg davor bewahren, ein internationaler Konflikt zu werden. Es war von Anfang an klar, dass die bipartisane Unterstützung für den Erfolg unerlässlich war und dass alle Kompromisse entfremdete Fraktionen auf beiden Seiten des Ganges, wie die Ernennung von Republikanern und Demokraten zu Befehlspositionen. Kupferköpfe kritisiert Lincoln, der sich weigert, gegen Sklaverei zu kompromittieren. Die Radikalen Republikaner kritisierten ihn, sich zu langsam in der Abschaffung der Sklaverei zu bewegen. Am 6. August 1861 unterzeichnete Lincoln das Confiscation Act, das gerichtliche Verfahren zur Beschlagnahme und Freilassung von Sklaven, die zur Unterstützung der Konföderierten verwendet wurden, autorisierte. Das Gesetz hatte wenig praktische Wirkung, aber es signalisierte politische Unterstützung für die Abschaffung der Sklaverei. Im August 1861, General John C. Frémont, der 1856 republikanische Präsidenten nominee, ohne Washington zu konsultieren, gab ein Kriegsurteil freisetzen Sklaven der Rebellen. Lincoln hat die illegale Verkündigung als politisch motiviert und ohne militärische Notwendigkeit abgesagt. Infolgedessen stiegen die EU-Einträge aus Maryland, Kentucky und Missouri um über 40.000. International wollte Lincoln der Konföderation eine ausländische Militärhilfe verschaffen. Er vertraute auf seinen kämpferischen Staatssekretär William Seward und arbeitete eng mit dem Vorsitzenden des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats Charles Sumner zusammen. In der 1861 Trient Affair, die den Krieg mit Großbritannien drohte, griff die US-Marine illegal ein britisches Postschiff, die Trient, auf dem hohen Meer und beschlagnahmte zwei konföderierte Gesandte auf; Großbritannien protestierte vehement gegen vehement, während die USA betrogen. Lincoln beendete die Krise durch die Freilassung der beiden Diplomaten. Der Biograph James G. Randall distanzierte Lincolns erfolgreiche Techniken: seine Zurückhaltung, seine Vermeidung von jeglichem äußeren Ausdruck von Trukulenz, seine frühe Erweichung der Haltung des Staatsministeriums gegenüber Großbritannien, seine Entschiedenheit gegenüber Seward und Sumner, seine Zurückhaltung seiner Papiere für den Anlass vorbereitet, seine Bereitschaft zu willkürlichen, seine goldene Stille in der Ansprache des Kongresses, seine Schrecklichkeit in der Wiedererkennung, dass Amerika ein klaresland sein muss ein klar sein Lincoln überwachte die Telegrafenberichte, die in die Kriegsabteilung kommen. Er verfolgte alle Phasen der Anstrengung, Beratung mit Gouverneuren, und wählte Generale basierend auf ihrem Erfolg, ihrem Staat und ihrer Partei. Im Januar 1862 ersetzte Lincoln nach Beanstandungen von Ineffizienz und Profiteering im Kriegsministerium den Kriegssekretär Simon Cameron mit Edwin Stanton. Stanton zentralisierte die Aktivitäten des Kriegsministeriums, Auditing und Stornierung von Verträgen und rettete die Bundesregierung $17.000,000. Stanton war ein ängstlicher Unionist, Pro-Business, konservativer Demokrat, der in Richtung der radikalen republikanischen Fraktion gravierte. Er arbeitete öfter und enger mit Lincoln als jedem anderen leitenden Beamten. "Stanton und Lincoln haben den Krieg praktisch gemeinsam geführt", sagen Thomas und Hyman. Die Kriegsstrategie von Lincoln umfasste zwei Prioritäten: die Sicherstellung, dass Washington gut verteidigt war und eine aggressive Kriegsbemühung für einen schnellen, entscheidenden Sieg durchführte. Zweimal pro Woche traf sich Lincoln am Nachmittag mit seinem Schrank. Gelegentlich Mary setzte sich auf ihn ein, um eine Kutsche zu fahren, besorgte, dass er zu hart arbeitete. Für seine Verleihung stützte sich Lincoln auf ein Buch von seinem Stabchef General Henry Halleck mit dem Titel Elemente der militärischen Kunst und Wissenschaft; Halleck war ein Schüler des europäischen Strategen Antoine-Henri Jomini. Lincoln begann die kritische Notwendigkeit zu schätzen, strategische Punkte zu kontrollieren, wie der Mississippi River. Lincoln sah die Bedeutung von Vicksburg und begriff die Notwendigkeit, die Armee des Feindes zu besiegen, anstatt einfach das Territorium zu erfassen. General McClellan Nachdem die Union bei Bull Run und Winfield Scotts Ruhestand war, ernannte Lincoln Major George B. McClellan General-in-Chief. McClellan nahm dann Monate, um seine Virginia Peninsula Campaign zu planen. McClellans langsamer Fortschritt frustrierte Lincoln, ebenso seine Position, dass keine Truppen benötigt wurden, um Washington zu verteidigen. McClellan wiederum beschuldigte das Versagen der Kampagne über Lincolns Truppenvorbehalte für das Kapitol. Im Jahre 1862 entfernte Lincoln McClellan für die weitere Inaktivität des Generals. Er erhob Henry Halleck im Juli und ernannte John Pope als Leiter der neuen Armee von Virginia. Papst befriedigte Lincolns Wunsch, sich auf Richmond aus dem Norden zu begeben und so Washington vor Gegenangriff zu schützen. Aber Papst wurde dann bei der Zweiten Schlacht von Bull Run im Sommer 1862 besiegt und zwang die Armee des Potomac zurück, um Washington zu verteidigen. Trotz seiner Unzufriedenheit mit McClellans Versäumnis, Papst zu stärken, hat Lincoln ihn restauriert, um alle Kräfte in Washington zu beauftragen. Zwei Tage nach McClellans Rückkehr zum Kommando überquerten General Robert E. Lees Kräfte den Potomac River in Maryland, was zur Schlacht von Antietam führte. Diese Schlacht, ein Unionssieg, gehörte zu den blutigsten in der amerikanischen Geschichte; sie erleichterte Lincolns Emanzipationsverkündigung im Januar. McClellan widersetzte sich der Forderung des Präsidenten, Lees zurückziehende Armee zu verfolgen, während General Don Carlos Buell ebenfalls die Befehle verweigerte, die Armee der Ohio gegen Rebellen in Ost Tennessee zu bewegen. Lincoln ersetzte Buell mit William Rosecrans; und nach den 1862 Halbzeitwahlen ersetzte er McClellan mit Ambrose Burnside. Die Termine waren sowohl politisch neutral als auch droit auf Lincolns Teil. Burnside, gegen Präsidentschaftsberatung, startete eine Offensive über den Rappahannock River und wurde im Dezember von Lee in Fredericksburg besiegt. Die Wüsten im Jahre 1863 kamen in die Tausenden und stiegen erst nach Fredericksburg, so Lincoln ersetzte Burnside mit Joseph Hooker. In den 1862 Halbzeitwahlen erlitten die Republikaner schwere Verluste aufgrund steigender Inflation, hoher Steuern, Gerüchte der Korruption, Aussetzung von Habas corpus, militärischer Gesetzesentwurf und Ängste, die befreite Sklaven würden nach Norden kommen und den Arbeitsmarkt untergraben. Die Emancipation Proclamation gewann Stimmen für Republikaner im ländlichen Neuen England und im oberen Mittleren Westen, aber Kosten Stimmen in den irischen und deutschen Hochburgen und im unteren Mittleren Westen, wo viele Südlichen seit Generationen gelebt hatten. Im Frühjahr 1863 war Lincoln ausreichend optimistisch über die bevorstehenden militärischen Kampagnen, um das Ende des Krieges könnte in der Nähe sein; die Pläne enthalten Angriffe von Hooker auf Lee nördlich von Richmond, Rosecrans auf Chattanooga, Grant auf Vicksburg und einen Marine-Assault auf Charleston. Hooker wurde im Mai von Lee in der Schlacht von Chancellorsville geleitet, dann zurückgetreten und durch George Meade ersetzt. Meade gefolgt Lee nach Norden in Pennsylvania und schlug ihn in der Gettysburg Kampagne, aber dann nicht folgen trotz Lincolns Forderungen. Zugleich eroberte Grant Vicksburg und gewann die Kontrolle über den Mississippi-Fluss und teilte die westlichen Rebellenstaaten. Emanzipation Verkündigung Die Macht der Bundesregierung, Sklaverei zu beenden, wurde durch die Verfassung begrenzt, die vor 1865 die Frage an die einzelnen Staaten delegierte. Lincoln argumentierte, dass Sklaverei veraltet würde, wenn seine Expansion in neue Gebiete verhindert würde. Er versuchte, die Staaten zu überzeugen, eine Entschädigung für die Emanzipation ihrer Sklaven im Gegenzug für ihre Akzeptanz der Abschaffung zu vereinbaren. Lincoln abgelehnt Fremonts zwei Emanzipationsversuche im August 1861, sowie eines von Generalmajor David Hunter im Mai 1862, aus dem Grund, dass es nicht in ihrer Macht war, und würde treue Grenzstaaten verärgern. Im Juni 1862 verabschiedete der Kongress einen Akt, der die Sklaverei auf allen Bundesgebieten verbietet, die Lincoln unterzeichnete. Im Juli wurde das Strafgesetz von 1862 erlassen, um die Sklaven der Verurteilten zu befreien, der Rebellion zu helfen; Lincoln genehmigte die Rechnung trotz seiner Überzeugung, dass es verfassungswidrig war. Er fühlte, dass solche Maßnahmen nur innerhalb der Kriegsmächte des Oberbefehlshabers ergriffen werden könnten, die er ausüben wollte. Lincoln hat zu dieser Zeit einen Entwurf der Emancipation Proclamation mit seinem Schrank überprüft. Im Privaten kam Lincoln zu dem Schluss, dass die Sklavenbasis des Konföderats beseitigt werden musste. Kupferköpfe argumentierten, dass Emanzipation ein stolpernder Block für Frieden und Wiedervereinigung war; republikanischer Redakteur Horace Greeley der New York Tribune vereinbart. In einem Brief vom 22. August 1862 sagte Lincoln, dass, obwohl er persönlich wünschte, dass alle Männer frei sein könnten, unabhängig davon, seine erste Verpflichtung als Präsident war, die Union zu erhalten: Mein oberstes Ziel in diesem Kampf ist es, die Union zu retten, und ist weder zu retten noch die Sklaverei zu zerstören. Wenn ich die Union retten könnte, ohne Sklaven zu befreien, würde ich es tun, und wenn ich sie retten könnte, indem ich alle Sklaven befreien würde, würde ich es tun; und wenn ich es retten könnte, indem ich einige befreien und andere allein lassen würde, würde ich das auch tun. Was ich von Sklaverei und der farbigen Rasse mache, tue ich, weil ich glaube, dass es hilft, die Union zu retten; und was ich verbiete, ich verbiete, weil ich nicht glaube, dass es helfen würde, die Union zu retten.[¶] Ich habe hier meinen Zweck nach meiner Ansicht der offiziellen Pflicht erklärt; und ich beabsichtige keine Änderung meines deprimierten persönlichen Wunsches, daß alle Menschen überall frei sein könnten. Die am 22. September 1862 und am 1. Januar 1863 in Kraft getretene Emanzipationsverkündigung bekräftigte die Freiheit der Sklaven in 10 Staaten, die nicht dann unter Kontrolle der Union stehen, mit Ausnahmen, die für Gebiete unter dieser Kontrolle festgelegt sind. Lincolns Kommentar zur Unterzeichnung der Verkündigung war: "Ich fühlte mich nie in meinem Leben mehr sicher, dass ich Recht hatte, als ich bei der Unterzeichnung dieses Papiers tat. " Er verbrachte die nächsten 100 Tage die Vorbereitung der Armee und der Nation für Emanzipation, während Demokraten ihre Wähler durch Warnung vor der Bedrohung, die befreite Sklaven in Nordweiß. Mit der Abschaffung der Sklaverei in den Rebellenstaaten nun ein militärisches Ziel, befreien die Armeen der Union nach Süden drei Millionen Sklaven. Die Aufnahme ehemaliger Sklaven wurde offizielle Politik. Im Frühjahr 1863 war Lincoln bereit, schwarze Truppen in mehr als Tokenzahlen zu rekrutieren. In einem Brief an Tennessee Militärgouverneur Andrew Johnson ermutigte ihn, den Weg bei der Anhebung schwarzer Truppen zu führen, schrieb Lincoln: "Der Anblick von 50.000 bewaffneten und gebohrten schwarzen Soldaten an den Banken der Mississippi würde die Rebellion auf einmal beenden". Ende 1863 hatte General Lorenzo Thomas in Lincolns Richtung 20 schwarze Regiments aus dem Mississippi-Tal eingestellt. Die Verkündigung beinhaltete Lincolns frühere Pläne für Kolonien für neu befreite Sklaven, obwohl dieses Unternehmen letztendlich versagte. Gettysburg Adresse (1863)Lincoln sprach bei der Widmung des Schlachtfeldes Gettysburg am 19. November 1863. In 272 Wörtern und drei Minuten behauptete Lincoln, dass die Nation nicht im Jahre 1789 geboren wurde, sondern im Jahre 1776, "betont in Liberty, und widmete sich der Behauptung, dass alle Männer gleich geschaffen werden". Er definierte den Krieg als den Prinzipien der Freiheit und Gleichheit für alle gewidmet. Er erklärte, dass der Tod so vieler tapferer Soldaten nicht vergeblich wäre, dass die Sklaverei enden würde, und die Zukunft der Demokratie würde gewährleistet werden, dass "die Regierung des Volkes, durch das Volk, für das Volk, nicht von der Erde vergehen wird". Verteidigt seine Vorhersage, dass "die Welt wird wenig Notiz, noch lange erinnern, was wir hier sagen", die Adresse wurde die am meisten zitierte Rede in der amerikanischen Geschichte. General Grants Siege bei der Schlacht von Shiloh und in der Vicksburg-Kampagne beeindruckte Lincoln. Nach der Kritik an Grant nach Shiloh sagte Lincoln: "Ich kann diesen Mann nicht ersparen. Er kämpft. " Mit Grant im Befehl, Lincoln fühlte, dass die Union Army in mehreren Theatern vorankommen könnte, während auch schwarze Truppen. Meades Versäumnis, Lees Armee nach Gettysburg einzufangen und die fortgesetzte Passivität der Armee des Potomac überzeugte Lincoln, Grant zum höchsten Kommandanten zu fördern. Grant nahm dann den Befehl von Meades Armee an. Lincoln war besorgt, dass Grant 1864 eine Präsidentschaftskandidatur erwägen könnte. Er arrangierte für einen Vermittler, um Grants politische Absichten zu erkundigen und versicherte einmal, dass er keine hatte, Lincoln förderte Grant für den neu belebten Rang von Lieutenant General, ein Rang, der seit George Washington nicht besetzt war. Die Genehmigung für eine solche Förderung "mit der Beratung und Zustimmung des Senats" wurde durch eine neue Rechnung, die Lincoln am selben Tag unterzeichnete er Grants Namen an den Senat. Seine Ernennung wurde vom Senat am 2. März 1864 bestätigt. Grant im Jahre 1864 die blutigen Overland Campaign, die schwere Verluste auf beiden Seiten. Als Lincoln fragte, was Grants Pläne waren, antwortete der anhaltende General: "Ich schlage vor, es auf dieser Linie zu bekämpfen, wenn es den ganzen Sommer dauert." Grants Armee zog stetig nach Süden. Lincoln reiste nach Grants Hauptsitz in City Point, Virginia, um Grant und William Tecumseh Sherman zu beschlagnahmen. Lincoln reagierte auf Unionsverluste, indem er Unterstützung im gesamten Norden mobilisierte. Lincoln autorisierte Zuschuss für die Zielinfrastruktur – Anlagen, Eisenbahnen und Brücken –, die die Moral und Kampffähigkeit des Südens schwächen. Er betonte die Niederlage der konföderalen Armeen über die Zerstörung (die beträchtlich war) um ihre eigene willen. Lincolns Engagement wurde zu einem Mal in 1864 deutlich persönlich, als Confederate General Jubal Early Washington, D.C.. Die Legende hat es, dass, während Lincoln aus einer exponierten Position sah, Union Captain (und zukünftiger Oberster Gerichtshof) Oliver Wendell Holmes Jr. rief auf ihn: "Get down, you verdammt dumm, bevor Sie erschossen werden! " Als Grant die Kräfte von Lee weiter schwächen konnte, begannen die Bemühungen, den Frieden zu diskutieren. Vizepräsident Stephens führte ein Gruppentreffen mit Lincoln, Seward und anderen an Hampton Roads. Lincoln weigerte sich, mit dem Konföderat als Koequal zu verhandeln; sein Ziel, die Kämpfe zu beenden, wurde nicht verwirklicht. Am 1. April 1865, Grant fast umkreist Petersburg in einer Belagerung. Die konföderierte Regierung evakuierte Richmond und Lincoln besuchte die eroberte Hauptstadt. Am 9. April gab Lee Grant bei Appomattox ab und beendete offiziell den Krieg. Die Wiederwahl Lincoln lief 1864 zur Wiederwahl und vereinte die wichtigsten republikanischen Fraktionen, zusammen mit War Democrats Edwin M. Stanton und Andrew Johnson. Lincoln nutzte Gespräche und seine Schirmherrschaftsbefugnisse, die von der Friedenszeit stark erweitert wurden, um Unterstützung zu schaffen und die Bemühungen der Radikalen abzuwehren, ihn zu ersetzen. Die Republikaner wählten Johnson als Laufmatte aus. Um seine Koalition auf Kriegsdemokraten sowie Republikaner zu erweitern, lief Lincoln unter dem Label der neuen Unionspartei. Grants blutigen Stämme beschädigt Lincolns Wiederwahl Perspektive, und viele Republikaner fürchteten die Niederlage. Lincoln gelobt vertraulich schriftlich, dass, wenn er die Wahl verlieren sollte, er die Konföderation noch besiegen würde, bevor er das Weiße Haus umstellte; Lincoln zeigte nicht die Zusage an sein Kabinett, sondern bat sie, den versiegelten Umschlag zu unterzeichnen. Die Zusage lautet wie folgt: Heute Morgen scheint es, wie einige Tage vergangen, überaus wahrscheinlich, dass diese Verwaltung nicht wieder gewählt wird. Dann wird es meine Pflicht sein, so mit dem gewählten Präsidenten zusammenzuarbeiten, um die Union zwischen der Wahl und der Einweihung zu retten; denn er hat seine Wahl auf einem solchen Boden gesichert, dass er sie nachher nicht retten kann. Die demokratische Plattform folgte dem "Friedensflügel" der Partei und rief den Krieg zum Scheitern; aber ihr Kandidat McClellan unterstützte den Krieg und lehnte die Plattform ab. In der Zwischenzeit hat Lincoln Grant mit mehr Truppen und republikanischer Parteiunterstützung verkörpert. Shermans Einnahme von Atlanta im September und David Farraguts Einnahme von Mobile beendete den Niederlageismus. Die Demokratische Partei war tief geteilt, mit einigen Führern und den meisten Soldaten offen für Lincoln. Die National Union Party wurde von Lincolns Unterstützung für Emanzipation vereint. Staatliche republikanische Parteien betonten die Perfidy der Kupferköpfe. Am 8. November trug Lincoln alle drei Staaten, darunter 78 Prozent der Unionssoldaten. Am 4. März 1865 gab Lincoln seine zweite inaugural Adresse. In ihm hielt er die Kriegsopfer für Gottes Willen. Historisch Mark Noll stellt die Rede "unter der kleinen Handvoll halbsacred Texte, durch die Amerikaner ihren Platz in der Welt konzessieren"; sie ist im Lincoln Memorial eingeschrieben. Lincoln sagte: Fondly hoffen wir, dass diese gewaltige Geißel des Krieges schnell vergehen kann. Wenn aber Gott will, dass es weitergeht, bis der ganze Reichtum, der durch die 250 Jahre unentgeltlichen Toils des Knechts gestapelt ist, versunken wird und bis jeder Tropfen Blut, der mit dem Wimpern gezogen wird, von einem anderen gezogen wird, wie es vor 3.000 Jahren gesagt wurde, so muss noch gesagt werden: "Die Urteile des Herrn sind wahr und ganz gerecht". Mit Missetat gegen niemanden; mit Wohltätigkeit für alle; mit Treue in der Rechten, wie Gott uns gibt, das Recht zu sehen, wollen wir uns bemühen, die Arbeit zu beenden, in der wir sind; die Wunden der Nation zu binden; für ihn zu sorgen, der den Kampf getragen hat, für seine Witwe und seine Waisen, um alles zu tun, was einen gerechten und dauerhaften Frieden unter uns und mit allen Nationen erreichen kann. Rekonstruktion Rekonstruktion vor dem Ende des Krieges, wie Lincoln und seine Mitarbeiter die Wiedereingliederung der Nation betrachteten, und die Schicksale der konföderierten Führer und befreiten Sklaven. Als ein General Lincoln fragte, wie die besiegten Konföderierten behandelt werden sollten, antwortete Lincoln: "Lass sie einfach auf. "Lincoln wurde entschlossen, Bedeutung im Krieg in seinem Jenseits zu finden, und wollte nicht weiterhin die südlichen Staaten ausrotten. Sein Hauptziel war es, die Union zusammen zu halten, so ging er fort, indem er sich darauf konzentrierte, nicht wem Schuld, sondern auf, wie man die Nation als eine wieder aufbauen kann. Lincoln leitete die Moderatoren in der Rekonstruktionspolitik und wurde von den Radicals, unter Rep. Thaddeus Stevens, Sen. Charles Sumner und Sen. Benjamin Wade, die ansonsten Lincolns Verbündeten blieb, abgelehnt. Entschlossen, die Nation wieder zu vereinen und den Süden nicht zu entfremden, forderte Lincoln, dass schnelle Wahlen unter großzügigen Bedingungen stattfinden. Seine Amnesty Proklamation vom 8. Dezember 1863 bot Begnadigungen für diejenigen, die kein konföderales Zivilamt geführt hatten und nicht die Gefangenen der Union misshandelten, wenn sie bereit waren, einen Eid der Treue zu unterzeichnen. Als Südstaaten fielen, brauchten sie Führer, während ihre Verwaltungen wiederhergestellt wurden. In Tennessee und Arkansas ernannte Lincoln Johnson bzw. Frederick Steele als militärische Gouverneure. In Louisiana befahl Lincoln General Nathaniel P. Banks, einen Plan zu fördern, der die Staatlichkeit wieder herstellen würde, wenn 10 Prozent der Wähler vereinbarten, und nur, wenn die rekonstruierten Staaten die Sklaverei abgeschafft. Demokraten beschuldigten Lincoln, das Militär zu benutzen, um seine und die politischen Bestrebungen der Republikaner zu gewährleisten. Die Radikalen verurteilten seine Politik als zu schweigend, und bestanden ihren eigenen Plan, den 1864 Wade–Davis Bill, der Lincoln vetoed. Die Radikalen vergelten, indem sie sich weigerten, gewählte Vertreter aus Louisiana, Arkansas und Tennessee zu sitzen. Lincolns Termine wurden entworfen, um sowohl Moderationen als auch Radicals zu nutzen. Um den Sitz des Obersten Gerichtshofs Taney am Obersten Gerichtshof zu füllen, nannte er die Wahl der Radikalen, Salmon P. Chase, der Lincoln glaubte, seine Emanzipations- und Papiergeldpolitik aufrechtzuerhalten. Nach der Umsetzung der Emancipation Proclamation erhöhte Lincoln den Druck auf den Kongress, die Sklaverei in der ganzen Nation mit einem Verfassungsänderung. Er erklärte, dass ein solcher Änderungsantrag "die ganze Angelegenheit" und bis Dezember 1863 ein Änderungsantrag zum Kongress gebracht werden würde. Dieser erste Versuch fiel auf die erforderliche Zweidrittelmehrheit im Abgeordnetenhaus. Passage wurde Teil von Lincolns Wiederwahl-Plattform, und nach seiner erfolgreichen Wiederwahl, der zweite Versuch im Haus bestand am 31. Januar 1865. Mit der Ratifizierung wurde sie am 6. Dezember 1865 zum dreizehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Lincoln glaubte, dass die Bundesregierung auf die Millionen von Freiwilligen beschränkt sei. Er unterzeichnete Senator Charles Sumner's Freedmen's Bureau Bill, die eine temporäre Bundesagentur eingerichtet, um die unmittelbaren Bedürfnisse ehemaliger Sklaven zu erfüllen.Das Gesetz eröffnete Land für einen Mietvertrag von drei Jahren mit der Fähigkeit, Titel für die Freiwilligen zu kaufen. Lincoln kündigte einen Rekonstruktionsplan an, der eine kurzfristige militärische Kontrolle beinhaltete, bis die Rückübernahme unter der Kontrolle der Süd Unionisten anhängig war. Historiker sind sich einig, dass es unmöglich ist, genau vorherzusagen, wie Rekonstruktion hätte fortgefahren, wenn Lincoln gelebt hätte. Biographen James G. Randall und Richard Current, laut David Lincove, argumentieren, dass: Es ist wahrscheinlich, dass Lincoln, wenn er gelebt hätte, eine Politik ähnlich Johnsons verfolgt hätte, dass er mit Kongress-Radikalen zusammengestoßen hätte, dass er ein besseres Ergebnis für die Freiwilligen hervorgebracht hätte als aufgetreten, und dass seine politischen Fähigkeiten ihm geholfen hätten, Johnsons Fehler zu vermeiden. Eric Foner argumentiert, dass: Anders als Sumner und andere Radikale, Lincoln sah Rekonstruktion nicht als Gelegenheit für eine feige politische und soziale Revolution jenseits der Emanzipation. Er hatte schon lange seinen Widerstand gegen die Einziehung und Umverteilung von Land deutlich gemacht. Er glaubte, wie die meisten Republikaner im April 1865 taten, dass die Abstimmungsanforderungen von den Staaten festgelegt werden sollten. Er nahm an, dass die politische Kontrolle im Süden an weiße Unionisten, zögerliche Sezessionisten und zukunftsweisende ehemalige Konföderierte übergehen würde. Aber immer wieder während des Krieges, Lincoln, nach anfänglicher Opposition, war gekommen, um Positionen zu übernehmen, die zuerst von den Bolitionisten und Radikale Republikaner vorangebracht wurden. .Lincoln zweifelsohne hätte dem Vormarsch für den weiteren Schutz der ehemaligen Sklaven aufmerksam zugehört. Es ist völlig plausibel, sich Lincoln und Kongress über eine Rekonstruktionspolitik zu einigen, die den Bundesschutz für grundlegende Bürgerrechte plus begrenzte schwarze Wahl, entlang der Linien Lincoln vorgeschlagen kurz vor seinem Tod. Die Erfahrungen der amerikanischen Politik Lincolns mit Indianern folgten dem Tod seines Großvaters Abraham an ihren Händen, in Gegenwart seines Vaters und Onkels. Lincoln behauptete, Die Indianer waren antagonistisch gegenüber seinem Vater, Thomas Lincoln und seiner jungen Familie. Obwohl Lincoln ein Veteran des Schwarzen Hawk-Krieges war, der 1832 in Wisconsin und Illinois gekämpft wurde, sah er keine signifikante Aktion. Während seiner Präsidentschaft wurde Lincolns Politik gegenüber Indianern von Politik angetrieben. Er nutzte das indische Büro als eine Quelle der Schirmherrschaft, um seinen treuen Anhängern in Minnesota und Wisconsin Termine zu machen. Er hatte Schwierigkeiten, westliche Siedler, Eisenbahnen und Telegrafen vor indischen Angriffen zu schützen. Am 17. August 1862 tötete der Dakota-Aufstand in Minnesota, unterstützt von den Yankton Indianern, Hunderte von weißen Siedlern, zwang 30.000 von ihren Häusern und beunruhigte die Lincoln-Regierung. Einige glaubten, dass es eine Verschwörung der Konföderation sei, einen Krieg auf der Nordwesten zu starten. Lincoln schickte General John Pope, den ehemaligen Leiter der Armee von Virginia, nach Minnesota als Kommandeur der neuen Abteilung des Nordwestens. Lincoln befahl tausenden von konföderierten Kriegsgefangenen, die von der Bahn geschickt wurden, um den Dakota-Aufstand niederzulegen. Als die Konföderierten protestierten, konföderierte Gefangene zum Kampf gegen Indianer zu zwingen, entzog Lincoln die Politik. Papst kämpfte barmherzig gegen die Indianer und befürwortete sogar ihr Aussterben. Er befahl indischen Bauernhöfen und Nahrungsmitteln zu vernichten und indische Krieger zu töten. Unterstützung von Papst, Minnesota Congressman Col. Henry H. Sibley führte Milizen und regelmäßige Truppen, um die Dakota am Wood Lake zu besiegen. Bis zum 9. Oktober betrachtete Papst den Aufstand zu beenden; Feindseligkeiten beendete am 26. Dezember. Ein ungewöhnliches Militärgericht wurde eingerichtet, um gefangene Eingeborene zu verfolgen, mit Lincoln effektiv als Weg der Berufung. Lincoln persönlich überprüfte jede von 303 Hinrichtungsbefehlen für Santee Dakota verurteilt, unschuldige Bauern zu töten; er kommutierte die Sätze von allen, aber 39 (eine wurde später aufgehoben). Lincoln wollte Lenient sein, aber trotzdem eine Nachricht senden. Er konfrontierte auch erheblichen öffentlichen Druck, einschließlich Bedrohungen der Mafia Gerechtigkeit sollte jeder der Dakota erspart werden. Der ehemalige Gouverneur von Minnesota Alexander Ramsey sagte Lincoln, im Jahre 1864, dass er mehr Präsidentschaftswahlunterstützung hätte er alle 303 der Indianer ausgeführt. Lincoln antwortete: "Ich konnte es mir nicht leisten, Männer für Stimmen zu hängen." Sonstige Maßnahmen Bei der Auswahl und Verwendung seines Kabinetts beschäftigte Lincoln die Stärken seiner Gegner in einer Weise, die seine Präsidentschaft verkörperte. Lincoln sagte zu seinem Gedankenprozess: "Wir brauchen die stärksten Männer der Partei im Kabinett. Wir mussten unsere eigenen Leute zusammenhalten. Ich hatte die Party gesehen und kam zu dem Schluss, dass dies die stärksten Männer waren. Dann hatte ich kein Recht, das Land ihrer Dienste zu berauben." Goodwin beschreibt die Gruppe in ihrer Biographie als Team von Rivalen. Lincoln hielt sich an die Whig-Theorie einer Präsidentschaft, die sich auf die Ausführung von Gesetzen konzentrierte, während er die Verantwortung des Kongresses für die Gesetzgebung ablehnte. Lincoln vetoed nur vier Rechnungen, darunter der Wade-Davis Bill mit seinem harten Rekonstruktionsprogramm. Die 1862 Homestead Gesetz machte Millionen von Acres von westlichen Regierungsflächen zum Kauf zu niedrigen Kosten zur Verfügung. Die 1862 Morrill Land-Grant Colleges Das Gesetz gewährte staatliche Zuschüsse für landwirtschaftliche Hochschulen in jedem Staat. Die Pazifikbahn Die Gesetze von 1862 und 1864 bewilligten den Bau der ersten transkontinentalen Eisenbahn der Vereinigten Staaten, die 1869 abgeschlossen wurde. Die Passage des Homestead Act und der Pacific Railway Acts wurde durch das Fehlen von Südkongressoren und Senatoren ermöglicht, die die Maßnahmen in den 1850er Jahren abgelehnt hatten. Es wurden zwei Maßnahmen zur Umsatzsteigerung für die Bundesregierung beschlossen: Tarife (eine Politik mit langem Präzedenzfall) und eine Bundeseinkommenssteuer. 1861 unterzeichnete Lincoln den zweiten und dritten Morrill Tarif, nach dem ersten von Buchanan erlassen. Er unterzeichnete auch das Revenue Act von 1861, die Schaffung der ersten US-Einnahmensteuer – eine Pauschalsteuer von 3 Prozent auf Erträgen über $800 $ (23.000 in aktuellen Dollar-Bedingungen). Das Umsatzgesetz von 1862 verabschiedete Zinssätze, die mit einem Einkommen zugenommen hatten. Lincoln hat die Expansion des wirtschaftlichen Einflusses der Bundesregierung in anderen Bereichen vorangetrieben. Das Nationale Bankengesetz hat das System der nationalen Banken geschaffen. Die USA haben zum ersten Mal Papierwährung ausgegeben, bekannt als Greenbacks – auf der Rückseite grün gedruckt. 1862 schuf der Kongress das Ministerium für Landwirtschaft. Als Reaktion auf Gerüchte eines neuen Entwurfs veröffentlichten die Redakteure der New York World und des Journal of Commerce einen falschen Entwurf der Verkündigung, der eine Gelegenheit für die Redakteure und andere schaffte, den Goldmarkt zu beschneiden. Lincoln attackierte die Medien für dieses Verhalten und bestellte eine militärische Beschlagnahme der beiden Papiere, die zwei Tage lang dauerte. Lincoln ist für den Thanksgiving-Urlaub weitgehend verantwortlich. Thanksgiving war im 17. Jahrhundert zu einem regionalen Urlaub in New England geworden. Sie wurde von der Bundesregierung an unregelmäßigen Terminen sporadisch verkündet. Die vorherige Verkündigung war während James Madisons Präsidentschaft 50 Jahre früher. 1863 erklärte Lincoln den letzten Donnerstag im November dieses Jahres, um ein Tag des Thanksgiving zu sein. Im Juni 1864, Lincoln genehmigte die Yosemite Grant durch den Kongress, die beispiellose Bundesschutz für die Gegend, die heute als Yosemite National Park bekannt. Richter Berufungen Supreme Court Ernennungen Lincolns Philosophie auf Gericht Nominierungen war, dass "Wir können keinen Mann fragen, was er tun wird, und wenn wir, und er sollte uns antworten, sollten wir ihn dafür verachten. Deshalb müssen wir einen Mann nehmen, dessen Meinungen bekannt sind." Lincoln hat fünf Ernennungen zum Obersten Gerichtshof gemacht. Noah Haynes Swayne war ein Antisklavereianwalt, der der Union verpflichtet war. Samuel Freeman Miller unterstützte Lincoln bei der Wahl von 1860 und war ein gelobter Ableger. David Davis war Lincolns Kampagnenleiter im Jahre 1860 und hatte als Richter in der Illinois Gerichtsverfahren, wo Lincoln praktiziert. Der Democrat Stephen Johnson Field, ein früherer Oberster Gerichtshof in Kalifornien, gab geographische und politische Balance. Schließlich wurde Lincolns Schatzamt, Salmon P. Chase, Chief Justice. Lincoln glaubte Chase war ein fähiger Jurist, würde die Rekonstruktion Gesetzgebung unterstützen, und dass seine Ernennung die Republikanische Partei vereint. Andere gerichtliche Berufungen Lincoln ernannte 27 Richter an die Vereinigten Staaten Bezirksgerichte, aber keine Richter an die Vereinigten Staaten Kreisgerichte während seiner Amtszeit. Die am 20. Juni 1863 in die Union zugelassenen Staaten wurden in die Union zugelassen. Nevada, der im Fernwesten des Kontinents zum dritten Staat wurde, wurde am 31. Oktober 1864 als Freistaat zugelassen. Die Ermordung John Wilkes Booth war ein bekannter Schauspieler und ein Konföderierter Spion aus Maryland; obwohl er nie der Konföderierten Armee beigetreten war, hatte er Kontakte mit dem Konföderierten Geheimdienst. Nach einer Rede vom 11. April 1865, in der Lincoln die Wahlrechte für Schwarze förderte, schraffierte Booth einen Plan, den Präsidenten zu ermorden. Als Booth von der Absicht der Lincolns erfuhr, ein Stück mit General Grant zu besuchen, plante er, Lincoln und Grant am Ford's Theatre zu ermorden. Lincoln und seine Frau besuchten am Abend des 14. April das Spiel Our American Cousin, nur fünf Tage nach dem Unionssieg in der Schlacht von Appomattox Courthouse. In letzter Minute entschied sich Grant, nach New Jersey zu gehen, um seine Kinder zu besuchen, anstatt das Spiel zu besuchen. Um 10:15 Uhr trat Booth in die Rückseite der Theaterbox von Lincoln ein, schlief von hinten auf und feuerte auf der Rückseite von Lincolns Kopf und verwundete ihn. Lincolns Gast, Major Henry Rathbone, grappte mit Booth, aber Booth hat ihn erstochen und entkommen. Nachdem er von Doktor Charles Leale und zwei weiteren Ärzten besucht wurde, wurde Lincoln über die Straße nach Petersen House gebracht. Nachdem er acht Stunden im Koma blieb, starb Lincoln um 7:22 Uhr am 15. April. Stanton salutierte und sagte: "Jetzt gehört er zu den Zeitaltern." Lincolns Körper wurde in einen fahnenvergewaltigten Sarg gelegt, der von Unionssoldaten in einen Hörer geladen und dem Weißen Haus begleitet wurde. Präsident Johnson wurde am nächsten Morgen geschworen. Zwei Wochen später wurde Booth auf eine Farm in Virginia verfolgt und sich weigerte, sich zu ergeben, er wurde morttal von Sergeant Boston Corbett erschossen und starb am 26. April. Der Kriegsminister Stanton hatte Befehle erteilt, dass Booth am Leben genommen wird, also wurde Corbett zunächst wegen Kriegsgerichts verhaftet. Nach einem kurzen Interview erklärte Stanton ihm einen Patrioten und entließ die Anklage. Bestattung und Bestattung Der verstorbene Präsident lag in der Lage, zuerst im Ostraum des Weißen Hauses und dann im Kapitol Rotunda vom 19. bis 21. April. Die Cassetten, die Lincolns Körper und den Körper seines Sohnes Willie enthielten, reisten drei Wochen lang auf dem Lincoln Special Beerdigungszug. Der Zug folgte einer kreisförmigen Strecke von Washington D.C nach Springfield, Illinois, hielt in vielen Städten für Gedenkstätten von Hunderttausenden. Viele andere versammelten sich auf den Spuren, als der Zug mit Bands, Bonfires und Hymnsing oder in stiller Trauer vorbeiging. Poet Walt Whitman komponierte "When Lilacs Last in the Dooryard Bloom'd", um ihn zu eulogisieren, einer von vier Gedichten, die er über Lincoln schrieb. Afrikanische Amerikaner wurden besonders bewegt; sie hatten "ihre Moses" verloren. In größerem Sinne war die Reaktion auf den Tod so vieler Männer im Krieg. Historiker betonten den weit verbreiteten Schock und Trauer, aber bemerkten, dass einige Lincoln Hasser seinen Tod feierten. Lincolns Leiche wurde im Oak Ridge Cemetery in Springfield begraben und liegt jetzt im Lincoln Tomb. Religiöse und philosophische Überzeugungen Als junger Mann war Lincoln ein religiöser Skeptiker. Er war tief vertraut mit der Bibel, zitiere und pries sie. Er war privat über seine Position zur organisierten Religion und respektierte die Überzeugungen anderer. Er machte nie einen klaren Beruf christlicher Überzeugungen. Durch seine gesamte öffentliche Karriere hatte Lincoln eine Anfälligkeit, die Schrift zu zitieren. Seine drei berühmtesten Reden – das House Divided Speech, die Gettysburg Adresse und sein zweites Inaugural – enthalten direkte Allusionen zur Vorsehung und Zitate aus der Schrift. In den 1840er Jahren, Lincoln abonnierte die Lehre der Notwendigkeit, eine Überzeugung, dass der menschliche Geist von einer höheren Macht kontrolliert wurde. Mit dem Tod seines Sohnes Edward im Jahre 1850 drückte er häufiger eine Abhängigkeit von Gott aus. Er kam nie zu einer Kirche, obwohl er häufig an der Ersten Presbyterian Kirche mit seiner Frau Anfang 1852. In den 1850er Jahren behauptete Lincoln seinen Glauben an Vorsehung in allgemeiner Weise und benutzte selten die Sprache oder Bildnis der Evangelischen; er betrachtete den Republikanismus der Gründerväter mit einer fast religiösen Reverenz. Der Tod des Sohnes Willie im Februar 1862 kann ihn dazu gebracht haben, auf die Religion nach der Solace zu schauen. Nach Willies Tod fragte er die göttliche Notwendigkeit der Schwere des Krieges. Er schrieb zu dieser Zeit, dass Gott "die Union ohne einen menschlichen Wettbewerb gerettet oder zerstört hätte. Doch der Wettbewerb begann. Und begonnen, Er könnte jeden Tag den endgültigen Sieg zu beiden Seiten geben. Doch der Wettbewerb geht weiter." Lincoln glaubte an einen allmächtigen Gott, der Ereignisse prägte und 1865 diese Überzeugungen in großen Reden ausdrückte. Am Ende des Krieges appellierte er zunehmend an den Allmächtigen für Solace und um Ereignisse zu erklären, geschrieben am 4. April 1864, an einen Zeitungsredakteur in Kentucky: Ich behaupte, keine kontrollierten Ereignisse zu haben, aber bekenne klar, dass die Ereignisse mich kontrolliert haben. Nun, am Ende von drei Jahren Kampf der Zustand der Nation ist nicht das, was entweder Partei, oder jemand entwickelt, oder erwartet. Gott allein kann es behaupten. Während es tendiert scheint klar. Wenn nun Gott die Entfernung eines großen Unrechts will und auch will, dass wir des Nordens und Sie des Südens gerecht für unsere Komplizenschaft in dieser falschen, unparteiischen Geschichte werden darin neue Ursachen finden, um die Gerechtigkeit und Güte Gottes zu bezeugen und zu verehren. Diese Spiritualität kann am besten in seiner zweiten inauguralen Adresse gesehen werden, die von einigen Gelehrten als die größte solche Adresse in der amerikanischen Geschichte betrachtet wird, und von Lincoln selbst als seine eigene größte Rede, oder einer von ihnen zumindest. Lincoln erklärt darin die Ursache, Zweck und Ergebnis des Krieges war Gottes Wille. Später im Leben könnte Lincolns häufige Verwendung religiöser Bildsprache und Sprache seine eigenen persönlichen Überzeugungen widerspiegeln und vielleicht ein Gerät gewesen sein, um sein Publikum zu erreichen, die überwiegend evangelische Protestanten waren. An dem Tag, als Lincoln ermordet wurde, erzählte er seiner Frau, dass er das Heilige Land besuchen wollte. Health Lincoln wird angenommen, dass Depression, Pocken und Malaria. Er nahm blaue Massenpillen, die Quecksilber enthielt, um Verstopfung zu behandeln. Es ist nicht bekannt, inwieweit er unter Quecksilbervergiftung leiden könnte. Es wurden mehrere Behauptungen gemacht, dass Lincolns Gesundheit vor der Ermordung rückläufig war. Diese basieren oft auf Fotografien von Lincoln scheinen Gewichtsverlust und Muskelverschwendung zeigen. Es wird auch vermutet, dass er eine seltene genetische Krankheit wie Marfan-Syndrom oder mehrere endokrine Neoplasie Typ 2B gehabt haben könnte. Die republikanische Neudefinition der republikanischen Werte wurde von Historikern wie John Patrick Diggins, Harry V. Jaffa, Vernon Burton, Eric Foner und Herman J. Belz betont. Lincoln nannte die Unabhängigkeitserklärung – die Freiheit und Gleichheit für alle betont – den "Blattanker" des Republikanismus, der in den 1850er Jahren beginnt. Er tat dies zu einer Zeit, als die Verfassung, die "tolerierte Sklaverei", der Schwerpunkt der meisten politischen Diskurse war. Diggins schreibt: "Lincoln präsentierte Amerikaner eine Theorie der Geschichte, die einen tiefen Beitrag zur Theorie und Bestimmung des Republikanismus selbst bietet" in der Rede von 1860 Cooper Union. Statt sich auf die Rechtmäßigkeit eines Arguments zu konzentrieren, konzentrierte er sich auf die moralische Grundlage des Republikanismus. Seine Kriegsposition gründete sich auf einem Rechtsstreit über die Verfassung als im Wesentlichen ein Vertrag unter den Staaten, und alle Parteien müssen sich verpflichten, aus dem Vertrag zu ziehen. Außerdem war es eine nationale Pflicht, die Republik in jedem Staat zu gewährleisten. Viele Soldaten und religiöse Führer aus dem Norden fühlten sich jedoch der Kampf um Freiheit und Freiheit der Sklaven durch ihre moralischen und religiösen Überzeugungen geweiht. Als Whig-Aktivistin war Lincoln ein Sprecher für Geschäftsinteressen, der hohe Tarife, Banken, Infrastrukturverbesserungen und Eisenbahnen begünstigte, im Gegensatz zu Jacksonian Demokraten. William C. Harris fand heraus, dass Lincolns "Reverence für die Gründerväter, die Verfassung, die Gesetze darunter und die Erhaltung der Republik und ihrer Institutionen seinen Konservatismus verstärkten. " James G. Randall betont seine Toleranz und Bescheidenheit "in seiner Vorliebe für geordnete Fortschritte, sein Misstrauen der gefährlichen Agitation und sein Widerwillen gegen kranke verdauliche Reformen." Randall kommt zu dem Schluss, dass "er war konservativ in seiner vollständigen Vermeidung dieser Art von so genannten Radikalismus, die Missbrauch des Südens, Hass für den Sklavenhalter, Durst nach Rache, Partisanen-Plotting und ungenerösen Forderungen, dass die südlichen Institutionen über Nacht von Außenseitern transformiert werden." Wiedervereinigung der Staaten In Lincolns erster inauguraler Adresse erforschte er die Natur der Demokratie. Er verurteilte die Sezession als Anarchie und erklärte, die Mehrheitsregel müsse durch verfassungsrechtliche Einschränkungen ausgeglichen werden. Er sagte: "Eine Mehrheit, die durch verfassungsrechtliche Kontrollen und Einschränkungen zurückgehalten wird, und sich immer leicht mit absichtlichen Veränderungen der populären Meinungen und Gefühle ändert, ist der einzige wahre Souverän eines freien Volkes. " Die erfolgreiche Wiedervereinigung der Staaten hatte Konsequenzen, wie die Menschen das Land betrachteten. Der Begriff "die Vereinigten Staaten" wurde historisch verwendet, manchmal im Plural ("diese Vereinigten Staaten") und andere Male im Singular. Der Bürgerkrieg war eine bedeutende Kraft in der eventuellen Dominanz der einmaligen Nutzung bis Ende des 19. Jahrhunderts. Historischer Ruf In seiner Firma wurde ich nie an meinen demütigen Ursprung oder an meine unpopuläre Farbe erinnert. In Umfragen der US-Wissenschaftler Ranking-Präsidenten seit 1948, die drei Top-Präsidenten sind Lincoln, Washington, und Franklin Delano Roosevelt, obwohl die Reihenfolge variiert. Zwischen 1999 und 2011 waren Lincoln, John F. Kennedy und Ronald Reagan die hochrangigen Präsidenten in acht Umfragen, so Gallup. Eine 2004 Studie fand heraus, dass Gelehrte in den Bereichen Geschichte und Politik Lincoln Platz eins, während Rechtswissenschaftler ihn nach George Washington platziert. Lincolns Ermordung ließ ihm einen nationalen Märtyrer. Er wurde von Abolitionisten als Meister der menschlichen Freiheit angesehen. Republikaner verlinkten Lincolns Namen an ihre Party. Viele, obwohl nicht alle, im Süden betrachtete Lincoln als Mann von hervorragender Fähigkeit. Historiker haben gesagt, er sei "klassisch liberal" im Sinne des 19. Jahrhunderts. Allen C. Guelzo sagt, dass Lincoln ein "klassischer liberaler Demokrat - ein Feind der künstlichen Hierarchie, ein Freund, um Handel und Geschäft als Verärgerung und ermöglichen, und ein amerikanisches Pendant zu Mill, Cobden und Bright", dessen Porträt Lincoln in seinem White House Büro hing. Schwartz argumentiert, dass Lincolns amerikanischer Ruf langsam von Ende des 19. Jahrhunderts bis zur Progressive Era (1900–1920s) wuchs, als er als einer der bekanntesten Helden Amerikas auftauchte, sogar unter weißen Südlichen. Der Höhepunkt kam 1922 mit der Widmung des Lincoln Memorial auf der National Mall in Washington, D.C.Union Nationalismus, wie von Lincoln vorgestellt, "hier half Amerika zum Nationalismus von Theodore Roosevelt, Woodrow Wilson und Franklin Delano Roosevelt. " In der New Deal Ära ehrten Liberale Lincoln nicht so sehr wie der selbstgemachte Mann oder der große Kriegspräsident, aber als der Befürworter des gemeinsamen Mannes, den sie behaupteten, hätte den Wohlfahrtsstaat unterstützt. Soziologe Barry Schwartz argumentiert, dass in den 1930er und 1940er Jahren die Erinnerung an Abraham Lincoln praktisch heilig war und die Nation mit "ein moralisches Symbol inspirierend und leitend amerikanisches Leben. "Während der großen Depression, argumentiert er, Lincoln diente "als ein Mittel, um die Enttäuschungen der Welt zu sehen, um ihre Leiden nicht so viel als sinnvoll zu machen". Franklin D. Roosevelt, der Amerika für den Krieg vorbereitete, nutzte die Worte des Präsidenten des Bürgerkriegs, um die Bedrohung Deutschlands und Japans zu klären.Amerikaner fragten: "Was würde Lincoln tun? " Schwartz findet jedoch auch, dass Lincolns symbolische Macht seit dem Zweiten Weltkrieg Relevanz verloren hat, und dieser "fading hero is symptomatic of fading vertrauen in nationale Größe. "Er schlug vor, dass Postmodernismus und Multikulturalismus die Größe als Konzept verwässert haben. In den Kalten Krieg Jahren verlagerte sich Lincolns Bild zu einem Symbol der Freiheit, die den von kommunistischen Regimen unterdrückten Hoffnung brachte. In den späten 1960er Jahren lehnten einige afrikanisch-amerikanische Intellektuelle unter der Leitung von Lerone Bennett Jr. Lincolns Rolle als Großer Emanzipator ab. Bennett gewann große Aufmerksamkeit, als er Lincoln im Jahr 1968 als weißer Supremacist bezeichnete. Er bemerkte, dass Lincoln ethnische Schlampen benutzte und Witze erzählte, die die Schwarzen lächerlich machten. Bennett argumentierte, dass Lincoln gegen die soziale Gleichheit und schlug vor, befreite Sklaven in ein anderes Land zu schicken. Verteidiger, wie Autoren Dirck und Cashin, erwiderte, dass er nicht so schlecht war wie die meisten Politiker seines Tages; und dass er ein "moralischer Visionär" war, der die abolitionistische Ursache abschreckte, so schnell wie politisch möglich. Die Betonung verlagerte sich von Lincoln, dem Emanzipator, zu einem Argument, dass Schwarze sich von der Sklaverei befreit hatten oder zumindest dafür verantwortlich waren, die Regierung auf Emanzipation zu drücken. In den 1970er Jahren war Lincoln zu einem Helden für politische Konservative geworden, abgesehen von Neo-Konföderationen wie Mel Bradford, der seine Behandlung des weißen Südens, für seinen intensiven Nationalismus, Unterstützung für das Geschäft, seine Beharrlichkeit auf dem Stopp der Ausbreitung der menschlichen Bindung, sein Handeln in Bezug auf Lockean und Burkean Prinzipien im Namen der Freiheit und Tradition, und seine Hingabe an die Prinzipien der Gründerväter. Lincoln wurde zu einem beliebten Exemplar für liberale Intellektuelle auf der ganzen Welt. Historisch Barry Schwartz schrieb im Jahr 2009, dass Lincolns Bild erlitt "Eersion, Fading prestige, benign ridicule" im späten 20. Jahrhundert. Auf der anderen Seite, Donald opined in seiner 1996 Biographie, dass Lincoln war deutlich mit der Persönlichkeit trait von negativer Fähigkeit, definiert von dem Dichter John Keats und auf außergewöhnliche Führer, die waren "Content inmitten von Unsicherheiten und Zweifeln, und nicht gezwungen, auf Tatsache oder Vernunft". Im 21. Jahrhundert, Präsident Barack Obama benannte Lincoln seinen Lieblingspräsidenten und bestand darauf, die Lincoln Bibel für seine inauguralen Zeremonien zu verwenden. Lincoln wurde oft von Hollywood porträtiert, fast immer in einem schmeichelnden Licht. Erinnerung und Gedenkstätten Lincolns Porträt erscheint auf zwei Konfessionen der Vereinigten Staaten Währung, der Penny und der $5 Rechnung. Seine Ähnlichkeit erscheint auch auf vielen Briefmarken. Während er in der Regel erbärmt dargestellt wird, wuchs er bis 1860 keinen Bart auf den Vorschlag der 11-jährigen Grace Bedell. Er war der erste von 16 Präsidenten. Er wurde in vielen Stadt-, Stadt- und Kreisnamen, einschließlich der Hauptstadt Nebraska, gedenkt. Der USS Abraham Lincoln (CVN-72) ist nach Lincoln benannt, dem zweiten Marineschiff, das seinen Namen trägt. Lincoln Memorial ist eines der am meisten besuchten Monumente in der Hauptstadt der Nation und ist einer der Top fünf besuchten Nationalpark-Dienststellen im Land. Fords Theater, unter den Top-Seiten in Washington, D.C., ist auf der Straße von Petersen House (wo er starb). Zu den Gedenkstätten in Springfield, Illinois, gehören Abraham Lincoln Presidential Library und Museum, Lincolns Heimat sowie sein Grab. Ein Porträtschnitzen von Lincoln erscheint mit denen von drei anderen Präsidenten auf dem Mount Rushmore, der jährlich rund 3 Millionen Besucher erhält. Siehe auch Outline von Abraham Lincoln Grace Bedell Dakota Krieg von 1862 Lincoln Tower Liste der Bürgerrechte Führer Liste der Fotografien von Abraham Lincoln Anmerkungen Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Abraham Lincoln Presidential Library und Museum Die Lincoln Presidential Library's fortlaufende Digitalisierung aller Dokumente geschrieben von oder an Abraham Lincoln während seines Lebens Sammeln Werke von AbrahamLincoln - komplette gesammelte Werke wie von Basler et al (1958) Lincoln University Die New York Times. Anderer Kongress der Vereinigten Staaten. "Abraham Lincoln (id: L000313)". Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Abraham Lincoln: Ein Resource Guide aus der Library of Congress "Life Portrait of Abraham Lincoln", von C-SPANs amerikanischen Präsidenten: Lebensporträts, 28. Juni 1999 "Writings of Abraham Lincoln" von C-SPAN's American Writers: A Journey through History Abraham Lincoln: Original Letters and Manuskripts – Shapell Manuskript Foundation Lincoln/Net: Abraham Lincoln Historical Digitization Project – Northern Illinois University Libraries Teaching Abraham Lincoln – National Endowment for the Humanities Works by Abraham Lincoln at Project Gutenberg Works by oder about Abraham Lincoln Archive Im populären Song:Unser edeler Chef ist von Cooper/Thomas Abraham Lincoln Erinnerungen und Zeitungsartikel Sammlung Archiv am 13. November 2018, auf der Wayback Machine, McLean County Museum of History Digitized Items in der Alfred Whital Stern Sammlung von Lincolniana in der Rare Book and Special Collection Division in der Bibliothek des Kongresses