Langt sind Arten von Süßwasserfischen, die zum Genra gehören Oncorhynchus, Salmo und Salvelinus, alle der Subfamilie Salmoninae der Familie Salmonidae. Das Wort Jagdout wird auch als Teil des Namens einiger nicht-salmonider Fische wie Cynoscion nebulosus, der befleckten Sitze oder der gebremsten Jagd verwendet. Langt sind eng mit Lachs und Wohltätigkeit (oder Wohltätigkeit): Arten, die Lachs und Wohltätigkeitsgemeinschaften in derselben Genra vorkommen, wie Fisch (Oncorhynchus – Pazifische Lachs und Forellen, Salmo – Lachs und verschiedene Forellen, Salvelinus – Wohltätigkeit und Forellen). Seeforelle und die meisten anderen Forellen leben ausschließlich in Binnengewässern und Flüssen, während es andere gibt, wie den Stahlkopf, eine Form der Küstenfischerei, die zwei oder drei Jahre auf See verbringen kann, bevor sie in frisches Wasser nach Lachs zurückkehren (eine eher typische Lachsgewohnheit). Arktische Wohltätigkeit und Schikanen sind Teil der Wohltätigkeitsfamilie. Langt ist eine wichtige Lebensmittelquelle für Menschen und wild lebende Tiere, einschließlich Braunbären, Vögel von Prey wie Aschenien und andere Tiere. Sie werden als Ölfisch eingestuft. Arten In drei der sieben Genera in der Subfamilie Salmoninae: Salmo, Atlantische Arten, Oncorhynchus, Pazifische Arten und Salvelinus, die auch Fische, manchmal auch als Wohltätigkeit oder Wohlergehen enthält, wird der Name Forellen verwendet. Fische, die als Forellen bezeichnet werden, umfassen: Genus Salmo Adriatic Trenbolon, Salmo obtusirostris Brown Forout, Salmo trutta Flussforen, S. t. morpha weitio Meerforelle / Lakustrine Trenbolon, S. t. morpha lacustris Meeresforelle,S. t. morpha trutta Flachhead Forellen, Salmo platycephalus Marmor, Soca Flussforelle oder Soča Forout – Salmo marmoratus Ohrid Forellenout, Salmo letnica, S. balcanicus (extinct), S. lumi und S. aphelios Sevan Trenbolon, Salmo ischchan Genus Oncorhynchus Biwa Forcorhynchus, Oncorhynchus masou Rhourus Cut Halsout, Oncorhynchus clarki Coastal Cut Halsout, O. clarki Bioout, O. c. c. c. c. fringei. Alvord Cut Hals Forellenout O. c. alvordensis (extinct) Bonneville Cut Hals Forellenout O. c. utah Humboldt Cut Halsgärzung O. c. Ergusstensis Lahontan Halsp. O. c. henshawi Whitehorse Cut Forellenout Forkt Forellenout Forellenout Forellenout Forellen O. c. seleniris Schnecken-Spoteden, O. behnkei Westslope. c. Flusseinschnitt Hals Forellenout O. c. Klageuriticus Greenbackring O. c. krmias Rio Grande Cut Halsout O. c. Virginalis Oncorhynchus gilae Gila Forout, O. gilae Laos, O. g. apache Rainbow Forout, Oncorhynchus mykiss Kamchatkan Regenbogenforellen, Oncorhynchus mykiss River Redband, Oncorhynchus mykiss gairdneri Küstenhai Forout (Stahlkopf), Oncorhynchus mykiss irideus Beardslee Trenbolon, Oncorhynchus mykiss irideus var. Bienen Greatwater Redband Trenbolon Oncorhynchus mykiss newberrii Golden Forellenout, Oncorhynchus mykiss aguabonita Kern River Regenbogenforelle, Oncorhynchus mykiss aguabonita var.gilberti Tropical goldene Trenbolon, Oncorhynchus mykiss aguabonita var.stonei Little Kerngoldout, Oncorhynchus mykiss aguabonita var.weißi Kamringes Regenbogenforellen, Oncorhynchus mykiss Kamwinds Baja California Regenbogenforellen, Nelsons Trenbolon, San Pedro Martir Forout, Oncorhynchus mykiss nelsoni Eagle Lake Trenbolon, Oncorhynchus mykiss aquilarum McCloud rotband, Oncorhynchunchus mykiss mykiss aquis mykiss aquivalum McCloud mykiss acorhynchunchus mystons mykiss mystons steinkiss mykiss oncorhynkiss steins mykiss oncorhynchus . Bull Trenbolon, Salvelinus confluentus Dolly Varden Trenbolon, Salvelinus Malma Seeforelle, Salvelinus namaycush Silver Trenbolonout, † Salvelinus agassizi (ausgezeichnet) Nagetiere, Salmo Forvelinus X Salvelinus Schriftinalis (infertile) Spekled Lake (Splake) Forellenout,Salvelinus namaycush X Salvelinus Schriftinalis (fertile) Fische aus anderen Familien Psephritis Sandudaphritis, Pudaphritisphritis, Pudaphritisphritis, Salvritis, die in verschiedenen Farbmustern leben können. In den meisten Fällen bilden diese Farben und Muster die Haut, die auf der Umgebung basiert, und werden sich ändern, da die Fische in verschiedene Lebensräume fließen. Langsam oder neu aus dem Meer zurückgekehrt, kann sehr Silber aussehen, während die gleichen Fische, die in einem kleinen Fluss oder in einem Alpensee leben, eine ausgeprägte Kennzeichnung und eine lebhaftere Farbe haben könnten; es ist auch möglich, dass in einigen Arten die Bereitschaft besteht. Insgesamt haben die Vogelarten extrem intensive Farbe und können wie ein ganz anderes Fisch außerhalb der Laichsaison aussehen. Es ist praktisch unmöglich, ein spezielles Farbmuster zu definieren, das einer bestimmten Rasse gehört; im Allgemeinen werden wild lebende Fische behauptet, dass sie mehr lebhafte Farben und Muster haben. Langt hat Flossen ganz ohne Wirbelsäulen, und alle haben einen kleinen Adipos-Finan entlang der Rückseite, nahe dem Schwanz. Die Beckenflossen sitzen auf jeder Seite des Aus gut zurück. Die Schwimmblase ist mit dem Esophagus verbunden und ermöglicht eine gulierende oder schnelle Ausweisung von Luft, einem als Physostome bekannten Zustand. Anders als viele andere Pflanzenostomefische verwenden Forellen nicht ihre Blase als Hilfsgerät für die Sauerstoffaufnahme, die ausschließlich auf ihre Kiemen angewiesen sind. Es gibt viele Arten, und noch mehr Menschen, die voneinander isoliert und morphologische Unterschiede aufweisen. Viele dieser unterschiedlichen Bevölkerungsgruppen zeigen jedoch keine signifikanten genetischen Unterschiede, was eine große Zahl von Arten sein könnte, wird von den meisten Ithyologen als eine weitaus geringere Zahl unterschiedlicher Arten angesehen. In den östlichen Vereinigten Staaten gibt es ein gutes Beispiel dafür. The brook Forout, aurora trout und die (ausgezeichnete) Silberforelle haben physische Merkmale und Farben, die sie unterscheiden, doch die genetische Analyse zeigt, dass sie eine Art sind, Salvelinus Schriftinalis. Seeforelle (Salvelinus namaycushh), wie brook Forout, gehören zu der Wohltierart. Langsam leben viele der größeren Seen in Nordamerika und leben viel länger als Regenbogenforellen, die eine durchschnittliche Lebensdauer von 7 Jahren haben. Längerfristen können viele Jahrzehnte dauern und bis zu mehr als 30 Kilogramm (66 lb) wachsen. Habitate werden in der Regel in kühlen (50-60 °F oder 10-16 °C), klaren Strömungen und Seen gefunden, obwohl viele der Arten auch aadromöse Stämme haben. Junge Forellen werden als Trenbolon, Trenbolon oder Frosch bezeichnet. Sie werden natürlich in ganz Nordamerika, Nordasien und Europa verteilt. Mehrere Arten von Forellen wurden im 19. Jahrhundert in Australien und Neuseeland von Amateurfischern eingeführt, die mehrere einheimische Fischarten wirksam abbauen und gefährden. Die eingeführten Arten waren Braunforelle aus England und Regenbogenforellen aus Kalifornien. Die Regenbogenforelle war ein Stahlkopfstamm, der in der Regel als aus der Villa Creek akzeptiert wurde. Die Regenbogenforelle von Neuseeland zeigt immer noch die Stahlkopf tendenziell, die Flüsse im Winter zu Laichn zu führen. In Australien wurde der Regenbogenforelle 1894 aus Neuseeland eingeführt und ist ein äußerst populärer Wildfisch im Freizeitbereich. Trotz erheblicher Auswirkungen auf den Vertrieb und die Menge heimischer australischer Fische, wie z.B. die Ausstiege von Galaxias, werden jährlich Millionen von Regenbogen- und anderen Vogelarten von der Regierung und privaten Hassern freigelassen. In Indien, Nepal, Bhutan, Pakistan und im Tschad Shanberg von Kirgisistan finden Sie die engste Anwendbarkeit von siehema Trenbolon und andere Forelle. Diet Hout ist im Allgemeinen auf andere Fische und weichgedeckte aquatische Inverteider, wie z.B. Fliegen, Fliess, Steinflies, Muscheln und Libellen. In Seen bilden verschiedene Arten von Zooplankton oft einen großen Teil der Ernährung. Insgesamt sind mehr als 300 Meter Länge (12 in) fast ausschließlich auf Fisch, wo sie verfügbar sind. Kleinfische werden bis zu 1/3 ihrer Länge benachteiligt. Garnelen können auf Garnelen, Mehlwürmern, Blutwürmern, Insekten, kleine Tierteile und Eel ernähren. Lässt man die Liebe schwimmen, um auf landwirtschaftlichen Tieren, aquatischen Lebens und Fliegen zu ernähren. Die meisten ihrer Ernährung stammen aus Makroinvertebren oder Tieren, die kein Rückgrat wie Snails, Würmer oder Insekten haben. Sie essen auch die Federn und die meisten Menschen, die versuchen, Lures zu Fischspeisen zu verwenden, weil sie eine der am häufigsten auf Mahlzeiten gefütterten Vogelarten sind. Mett genießt bestimmte Landtiere, einschließlich Insekten wie Grashoppers. Sie essen auch kleine Tiere wie Mäuse, wenn sie fallen. () Obwohl nur große Forellen Munde haben, die in der Lage sind, Mäuse zu essen.) Sie verbrauchen eine Ernährung des aquatischen Lebens wie Hacken oder Fischen. Lort hat eine vielfältige Ernährung, die sie folgen; sie haben viele verschiedene Oppositionen. Lebensmittel als Gruppe sind etwas fettleibig, aber das Fleisch wird allgemein als schmackhaft angesehen. Das Aroma des Fleisches wird stark durch die Ernährung der Fische beeinflusst. z.B. Forellen, die auf Krebstiere verfüttert wurden, sind eher geschmacklich als diejenigen, die vor allem im Insektenleben leben. Darüber hinaus stellen sie einen guten Kampf dar, wenn sie mit einem Haken und einer Linie gefangen werden und nach Freizeit gesucht werden. Jagdout wird wegen ihrer Popularität häufig auf Fischzuchtbetrieben und in stark fischereiliche Gewässer angebaut, um die Auswirkungen der Überfischung zu verschleiern. Farmed Trenbolon und Wohltätigkeit werden auch als Lebensmittelfisch verkauft. Lort wird manchmal vom Rauchen vorbereitet. 1 Filet von Forellen (79 g) enthält: Energie: 490 kJ (117 kcal)Fat (g): 5.22 Carbohydrats (g): 0 Hz (g): 0Protein (g): 16.41 Cholesterol (mg): 46 Fortfish River Jagdout kann zwar mit normaler Kraft und Reel gefangen werden, aber die Flugfischerei ist eine besondere Methode, die vor allem für Forellen entwickelt wurde und nun auf andere Arten ausgedehnt wird. Verständnis, wie sich die Wasserformen des Kanals bewegen, erleichtert die Suche nach Forellen. In den meisten Schritten schafft der derzeitige riffle-run-Pool-Muster, der sich über und darüber hinaus wiederholt. Ein tiefgreifender Pool kann eine große Braunforstung halten, aber die Elefanten und kleinere Braunbären werden wahrscheinlich in Betrieb genommen. Riffe sind, in denen die Fischer kleine Forellen finden werden, genannt Trenbolon, während des Tages und größeres Futter am Morgen und Abend. Riffe haben ein schnelles und flaches Wasser. Es gibt einen Weg zu einem Grund von Kies, Röst oder boulder. Riffe sind Morgen und Abendfutter. Lachs liegt in der Regel knapp über oder unterhalb von riffles, kann aber in ihnen das Recht haben. Runs sind tiefer als riffles mit einem moderaten aktuellen Stand und werden zwischen den Rettungsern und Pools gefunden. Der Boden besteht aus kleinen Kiesen oder Röteln. Diese Hotspots halten fast jederzeit Forellen, wenn es genügend Abdeckung gibt. Poole sind reibungsloser und betrachten dunkler als die anderen Bereiche des Stroms. Das tiefe, langsame Wasser hat in der Regel einen Boden von Silt, Sand oder kleinen Kiesen. Pools machen gute Mittel- bis Großlenkplätze. Man wird empfohlen, wenn die Fische für die Jagd verwendet werden, die Linie im 4–8-Grenztest für den Fischfang zu verwenden, und eine stärkere Linie mit dem gleichen Durchmesser für Forellen aus dem Meer oder aus einem großen See, wie etwa dem Bodensee. Es wird auch empfohlen, eine Hakengröße 8-5 für die Jagd aller Art zu verwenden. Langsam, vor allem in der Landwirtschaft, sind in der Regel Lachs, Würmer, Hacken, Schnitte, Mais oder Plünder. Eisfischerei für Forellen unter dem Eis ist in der Regel in Tiefe von 4 bis 8 Fuß. Denn Forellen sind kalter Wasserfisch, während der Winter, in dem sie sich von der Verschärfung bis hin zu den flachen, und ersetzen die kleinen Fische, die im Sommer in der Umgebung leben. Langt im Winter ständig Kreuzfahrtschiffe in flachen Tiefen, die Lebensmittel suchen, in der Regel in Gruppen reisen, obwohl größere Fische allein und in Wasser reisen können, die etwas tiefer sind, rund 12 Fuß. Rainbow, Brown und Brook Trenbolon sind die am häufigsten durch das Eis gefangenen Vogelarten. Fangaufzeichnungen Informationen der International Game Fische Association (IGFA) sind die wichtigsten Aufzeichnungen: Brook Forellenout, der von Dr. W. Cook im Nipigon River, Kanada am 1. Juli 1916 gefangen wurde und 6,57 kg (14 £8 Ozon) verwogen hat. Schnitte Halsforelle, die von John Skimmerhorn in Pyramid Lake in Nevada, den USA am 1. Dezember 1916 gefangen wurde, die 18,59 kg (4 £0 Ozon) belasteten. Bull Forout, der von N. Higgins im Lake Pend Oreille im Oktober 1949 in den USA gefangen wurde, wovon 14,51 kg (32 £0 Ozon) Goldenen Jagdout, der von Chas Reed in Cooks Lake im August, USA im August 5, 1948 gefangen wurde, die 4,98 kg (11 £0oz) abdeckten. Rainbow Jagdout, der von Sean Konrad im Lake Diefenbaker, Kanada am 5. September 2009 gefangen wurde und 21,77 kg (48 £0 Ozon) verwogen hat. Llyod Bull im Great Bear Lake, Kanada am 19. August 1995, der 32.65 kg (72 £0 Ozon) belastete. Fischkund Fischfang Flies Declines in lebenden Vogelpopulationen im Allgemeinen sind aufgrund zahlreicher Faktoren rückläufig. Nicht invasive Arten, Hybridisierung, Wildwaffen und Klimawandel sind nur einige Beispiele. einheimische Lachsfische in den westlichen und südwestlichen Vereinigten Staaten sind von nicht heimischen Arten bedroht, die vor Jahrzehnten eingeführt wurden. Nicht-native Lachs wurden eingeführt, um die Freizeitfischerei zu bereichern, aber sie begannen schnell, einheimische Lachs bei ihrer Ankunft zu verdrängen und zu verdrängen. Nicht-native, invasive Arten sind schnell an ihre neue Umgebung anzupassen und lernen, alle heimischen Arten zu verdrängen, so dass sie mit dem einheimischen Lachs und Forellen in Kraft sind. Nicht nur die nicht-nativen Fische treiben den heimischen Fisch, um neue Nischen zu besetzen, sondern versuchen auch, mit ihnen zu hybridisieren und den heimischen Genbau zu verschmutzen. Mehr Hybriden zwischen heimischen und nicht heimischen Fischen werden gebildet, die Linie des reinen Fischs wird ständig durch andere Arten kontaminiert und kann bald nicht mehr die alleinigen einheimischen Arten darstellen. Rio Grande Cut Hals Forout (Oncorhynchus clarki nativealis) ist anfällig für Hybridisierung mit anderen Lachsiden wie Regenbogenforellen (Oncorhynchus mykiss) und bringt eine neue „cut-bow“ mit, die eine Kontamination der beiden Stämme darstellt. Eine Lösung dieses Problems wird von New Mexico Game und Fischhechtern umgesetzt: Nur sterile Fische in Flussläufen. Künftige Fischbestände dienen als Reservoir an Fischen für Freizeitaktivitäten, aber die Zunahme und Lagerung von nichtsterilem Fisch würde die Hybridisierungsfrage auf einer schnelleren, stärkeren Zeitskala verschlechtern. Durch die Bestandserhaltung von sterilen Fischen können die einheimischen Lachsen keine Gene mit dem nicht-nativen Brutfisch teilen und somit eine weitere Kontamination der heimischen Forellen in New Mexiko verhindern. Feuer ist auch ein Faktor für die Verschlechterung der Populationen von Gila Forcorhynchus gilae (Oncorhynchus gilae) aufgrund des Ash und der Soot, die nach Bränden einreisen können. Wasserqualität senkt die Wasserqualität und macht es für die Gila Forellen schwieriger zu überleben. In einigen neuen Mexiko-Gewässern wird das einheimische Gila Forout aus den von nahe gelegenen Bränden bedrohten und nach der Lösung wieder eingeführten Drohungen evakuiert. Wieder einmal ist der Klimawandel auch die schwindenden einheimischen Lachspopulationen. Klimawandel beeinträchtigt ständig verschiedene Kaltwasserfische, einschließlich Forellen. Mit einer Erhöhung der Temperatur sowie Veränderungen des Laicherflusses wird eine Fülle von Forellenfischen negativ beeinflusst. In der Vergangenheit wurde eine bloße 8 °F-Anhebung prognostiziert, um die Hälfte der heimischen Makrele in den südlichen Appalachischen Bergen zu beseitigen. Langt bevorzugt Kaltwasser (50-60 °F) in Laich und Leben, aber die Erwärmung der Wassertemperaturen verändert dieses Ökosystem und weitere Verschlechterung der einheimischen Bevölkerung. Siehe auch Liste der gerauchten Lebensmittel, die sich auf weitere Lesung beziehen, Robert J. Behnke, Hout und Salmon von Nordamerika. Illustiert von Joseph R. Tomelleri. Neu York: The Free Press, 2002. Jen Corrinne Brown, Trout Culture: Wie Fly-Fischerei-Fischerei die Moore Berg West.Seattle, WA: University of Washington Press, 2015. Außenbeziehungen, die auf der Curlie Hout Arten Hout.co.uk stehen, konzentrierten sich ausschließlich auf die Fischerei für Forellen TU. ORG – Konservierung, Schutz und Wiederherstellung der Kaltwasserfischerei in Nordamerika und ihre Wasserverläufe „Trout Science“, www.troutlet.com, 2000.