Die allgemeinen Grunddienste (UBS) sind eine Form der sozialen Sicherheit, in der alle Bürger oder Bewohner einer Gemeinschaft, Region oder eines Landes bedingungslos Zugang zu einer Reihe von freien, grundlegenden, öffentlichen Dienstleistungen erhalten, die durch Steuern finanziert und von einer Regierung oder öffentlichen Einrichtung bereitgestellt werden. History Universal Basic Services ist eine Entwicklung des Sozialstaatsmodells. Der Begriff erschien 2017 in der Presse und die erste Modellierung in einem Bericht des Instituts für Globale Wohlstand der Universität London (UCL). Die britische Labour Party begrüßte den Bericht und kündigte 2018 an, dass UBS in die Plattform der Partei aufgenommen werden würde. UBS-Inklusion rationale Universal Basic Services werden auf der Grundlage bereitgestellt, dass sie notwendig sind, um die materielle Sicherheit, die Möglichkeit, beizutragen oder an den Entscheidungsprozessen ihrer Gemeinschaft, Region oder Land teilzunehmen, auch wenn sie kein finanzielles Einkommen haben. Das UBS-Modell erweitert den Begriff eines sozialen Sicherheitsnetzes, um jene Elemente, die notwendig sind, um eine größere Rolle in der Gesellschaft zu erfüllen. Um die Aufnahme in eine UBS-Leistung zu untermauern, erfüllen mindestens eine dieser Bedingungen: die Notwendigkeit, die materielle Sicherheit des Einzelnen oder der Gesellschaft zu erhalten, die erforderlich ist, um dem persönlichen Bemühen des Einzelnen zu ermöglichen, seine Fähigkeiten und Fähigkeiten zu nutzen, um zu ihrer Gesellschaft beizutragen, entweder für die Vergütung oder nicht notwendig, um es dem Einzelnen zu ermöglichen, am politischen System(en) teilzunehmen, in dem sie leben Die nachstehende Tabelle enthält die Gründe, die für die Aufnahme bestimmter Dienste in eine UBS-Definition verwendet werden: Serviceinhalt Der spezifische Inhalt jeder Reihe von UBS variiert je nach den Mitteln, die der Gesellschaft zur Verfügung stehen, und ihren politischen Definitionen von dem, was eine grundlegende Bestimmung darstellt - siehe UBS Inclusion Rationale. Viele Gesellschaften bieten bereits einige Elemente der UBS, wie öffentliche Bildung und öffentliche Gesundheitsdienste. Servicedefinitionen und Beispiele Shelter Obdachlose Wohnung Öffentliches Wohnrecht WohnungsbauKönigliche Wohnung sind gebaut, um erschwingliche oder subventionierte Wohnung für niedrigere Einkommensverdiener zu bieten. Dies ist mit der Rationalität hinter der UBS verbunden, um die soziale Eingliederung zu erhalten. Die UN-Habitat-Schätzung, dass bis 2030 etwa 40 % der gesamten Weltbevölkerung keinen Zugang zu erschwinglichen Wohnungen haben werden. Lebensmittel-Bank Lebensmittelsicherheit Menschliches Recht auf Wasser und sanitäres Recht auf Nahrung Zusatzernährung Assistenzprogramm Suppenküche Gesundheits- und Pflegedienste, die Gesundheit und Dienstleistungen unterstützen, die für die Versorgung von Behinderten, älteren Menschen und anderen sorgen. Öffentliche GesundheitsversorgungUniversal Health CareIn The Case for Universal Basic Services Coote and Percy argumentieren für die Erweiterung der Care-Service-Definition zur Kinderbetreuung. Ausbildung und Ausbildung. Öffentliche Bildung Allgemeiner Zugang zu Bildung Verkehr Öffentliche Verkehrsmittel Zugang zu anderen Dienstleistungen, Geschäften und Beschäftigung. Kostenloser öffentlicher Verkehr Informationen Zugang zu Kommunikation, die die Teilnahme an der Gesellschaft sowie den Zugang zu den anderen Dienstleistungen ermöglichen. Informationsfreiheit Kommunales drahtloses Netzwerk Öffentliche Bibliothek Recht Die Rechtskategorie UBS ist eine umfassende Definition für Sicherheitsdienste, Rechtshilfe und das zur Erhaltung des Rechtssystems und des politischen Systems der Gesellschaft notwendige Gerät. Die Gerichte, Versammlungen, politische Gehälter, zivile Dienste und andere Aspekte der Struktur der Gesellschaft sind in der Definition der rechtlichen UBS enthalten. Policing Firefighting Legal aid Courts Social Services Agency Lokale Service-Definitionen UBS werden von Regierungen und Institutionen entworfen und ausgeliefert, die den genauen Inhalt der Dienstleistungen zu den besonderen Umständen der lokalen Gemeinschaft anpassen. Finanzierung In der standardisierten Definition von UBS werden die Kosten der Dienstleistungen durch Einnahmen aus Einkommenssteuern finanziert, die zur Lieferung der UBS hypotheciert werden. Die meisten UBS-Dienste in Gesellschaften auf der ganzen Welt werden heute aus öffentlichen Einnahmen finanziert, wie z.B. öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung. Modellkosten Im Oktober 2017 hat das Institut für globale Prosperität am University College London (UCL) einen Bericht erstellt, der die Kosten von UBS für das Vereinigte Königreich modelliert. Der Bericht modellierte die Finanzierung der UBS-Dienste (£42.16Bn) durch eine Verringerung der persönlichen Steuerbefreiung. Die Kosten für die Ausweitung der öffentlichen Dienstleistungen als universelle Ansprüche sind durch eine Kombination folgender Einsparungen gerechtfertigt: Erhöhung der Produktivität durch eine stärkere Unterstützung für eine stärkere Spezialisierung der Substitution von Barleistungen verbesserte Effizienz der Lieferung durch lokales Design und Nachfragemanagement langfristige Einsparungen in den Arbeitskosten, da UBS Ersatz für die Erhöhung der Lohn- und Arbeitsmarkteffekte Die beiden häufigsten Auswirkungen auf die Operagraphik (Arbeitsmärkte) sind: eine erhöhte Flexibilität durch einen verbesserten Zugang zu Arbeitsplätzen (z.B. Verkehrszugang) verringerte sich durch die Substitution direkter Finanzkosten (Soziallohn) auf die Arbeitsquoten. Der UCL-Bericht 2017 zeigt einen potenziellen Kostenersatz von 80% der durchschnittlichen Vergütung für die niedrigsten Einkommensvergünstigungen Umweltleistungen UBS kann zu geringeren Emissionen führen, insbesondere durch eine größere Nutzung des öffentlichen Verkehrs. Kritiken und Bedingungen Die für die praktische Umsetzung des UBS UBS-Startups erforderliche, effektive und buchbare lokale Regierung erfordert eine gewisse Erhöhung der realen Kosten, die vor den Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt finanziert werden müssen, die diese Kosten reduzieren könnten aktiviert UBS kann eine ineffiziente Methode sein, um die persönlichen und notwendigerweise individuellen Lebenskosten zu decken, die mit den Bedürfnissen wie Pflegeprodukten verbunden sind, und die es erfordert, dass die UBS durch einige Formen von Geldtransfers oder Kreditsysteme ergänzt werden. Diese Komponente könnte als Grundeinkommen geliefert werden, wie sie im UCL-Bericht modelliert ist, wenn auch am unteren Ende der Skala, in der die Grundeinkommensverteilungen gemeinsam vorgeschlagen werden. = Referenzen ==