Friedrich Wilhelm Joseph Schelling (Deutschland: [Stadtfʁiːd d  nlvˈlhˈlhlmlm ˈl f  l;;] 27 Januar 1775 – 20 August 1854), später (nach 1812) von Schelling, war ein deutscher Philosoph. Standardgeschichte der Philosophie macht ihn die Mitte in der Entwicklung des deutschen Idealismus, indem er ihn zwischen Johann Gottlieb, seinem Mentor in den frühen Jahren, und Georg Wilhelm Friedrich Hegel, seinem einmaligen Universitätsraum, einem frühen Freund und einem späteren Rivalen aufruft. Verdolmetschung von Schelling wird wegen seiner Weiterentwicklung als schwierig angesehen. Schlanges Denken in der Hauptsache wurde vernachlässigt, insbesondere in der Deutschsprachigen Welt. Ein wichtiger Faktor in diesem Zusammenhang war die He von Hegel, deren ausgereifte Werke Schelling als bloße Fußnote bei der Entwicklung des Idealismus dargestellt haben. Schellings Naturphilosophie wurde auch von Wissenschaftlern angegriffen, weil es sich um eine Analogisierung und einen Mangel an empirischer Ausrichtung handelt. Manche späteren Philosophen haben jedoch Interesse an einer erneuten Überprüfung der Arbeit von Schelling gezeigt. Lebenslanges Leben Schelling wurde in der Stadt Leonberg im Duchy von Württemberg (jetzt Baden-Württemberg), dem Sohn Joseph Friedrich Schelling und seiner Frau Gottliebin Marie geboren. Er nahm an der monistischen Schule in Bebenhausen, in der Nähe von Tübingen, wo sein Vater bewundere und eine Professorin für Kunst. Von 1783 bis 1784 Schelling besuchte eine lateinische Schule in Nürtingen und wussten Friedrich Hölderlin, der fünf Jahre alt war. Am 18. Oktober 1790, im Alter von 15 Jahren, wurde er die Erlaubnis erteilt, im Tübinger Klee (Seminary of the Evangelical-Lutheran Church in Württemberg) zu Fuß zu fassen, obwohl er das normale Alter von 20 Jahren noch nicht erreicht hat. In der Mitte teilte er einen Raum mit Hegel und Hölderlin und die drei wurden gute Freunde. Schelling untersuchte die Kirchenväter und alte griechische Philosophen. Sein Interesse verlagerte sich allmählich von der Lutheran-Theologie auf die Philosophie. 1792 gradierte er mit seiner Hoheit, dem Titel Antiquisimi de Prima Malorum Humanorum Origine  philosophische Genes.III.eExploicandi Zeltamen krumen krumen et VILLE, und 1795 fertigte er sein Promotionsstudium unter dem Titel De Marcione Paulinarum Epistolarum emendatore (On Marcion asendator of the Pauline Briefe) unter Gottlobin. Inzwischen hatte er begonnen, Kant und Heu zu studieren, die ihn stark beeinflussten. Repräsentant für die Frühzeit von Schelling ist auch ein Diskurs zwischen ihm und dem philosophischen Schriftsteller Jacob Otreu, der damals in Buchstaben und im Amtsblatt des Rates (1796/97) über die Interaktion, die pragmatische und die Leibniz war. 1797, während er zwei Jugendliche einer aristocratischen Familie betreute, besuchte er Leipzig als Begleitperson und hatte die Möglichkeit, Vorlesungen an der Leipzig University zu besuchen, wo er durch zeitgenössische physische Studien, einschließlich Chemie und Biologie, begeistert war. Er besuchte auch Dresden, wo er Sammlungen der Wahl Sachsens erlebte, auf die er später in seinem Kunstverständnis verwiesen hatte. Letzter Besuch in Dresden ab August 1797 sah Schelling mit den Geschwistern August Wilhelm Schlegel und Karl Friedrich Schlegel und seiner künftigen Frau Caroline (die mit August Wilhelm verheiratet ist) und Novalis zusammen. Zeitraum Jena Nach zwei Jahren wurde im Oktober 1798 die Universität Jena als außerordentlicher (d. h. unbezahlter) Professor an der Philosophie aufgerufen. Seine Zeit in Jena (1798-1803) legte Schelling im Zentrum der Intellektuellen des Kleinenismus. Johann Wolfgang von Goethe, der die poetische Qualität der Naturphilosophie, die Ablesung der Weltseele, würdigte. Als Premierminister des Duchy of Saxe-Weimar lud Goethe zu Jena ein. Schelling hingegen war unsympathie zum ethischen Idealismus, der die Arbeit von Friedrich Schiller, dem anderen Pfeiler des Weimarer Klassischenismus, anschließt. Später wurde in Schellings Theorie über die Philosophie der Kunst (Lecture on the Philosophie of Art, 1802/03) die Theorie von Schiller in der Unterlime sorgfältig überprüft. Schelling war in Jena zu guten Bedingungen mit Heu zunächst, aber ihre unterschiedlichen Konzepte, insbesondere die Natur, führten zu zunehmenden Abweichungen. ermunterte ihn, sich auf die überentale Philosophie zu konzentrieren: speziell, die eigene naturwissenschaftliche Lehre von Holz. Schelling, der die anerkannte Führung der Kleinschule geworden war, lehnte die Rösen als kalt und abstrakt ab. Schelling war besonders nahe August Wilhelm Schlegel und seine Frau Caroline. Eine Ehe zwischen Schelling und Carolines junge Tochter, Auguste Böhmer, wurde beides erwogen. Auguste starben an der Dysenterie in 1800, was viele zur Schuld Schelling führte, die ihre Behandlung übertrafen. Robert Richards argumentiert jedoch in seinem Buch Das unlängliche Konzept des Lebens, das die Eingriffe von Schelling am wahrscheinlichsten waren, da die Ärzte, die auf die Szene riefen, allen Beteiligten versicherten, dass die Krankheit von Auguste unweigerlich tödlich war. Augustes Tod machte Schelling und Caroline näher. Schlegel hatte nach Berlin gereist, und eine Scheidung wurde mit Hilfe der Goethe angeordnet. Schellings Zeit in Jena kam zum Ende, und am 2. Juni 1803 waren er und Caroline von Jena. Ihre Heiratszeremonie war die letzte Gelegenheit Schelling traf seinen Schul Freund Friedrich Hölderlin, der damals bereits geistig krank war. Schelling hatte in seinem Zeitraum von Jena eine engere Beziehung zu Hegel. Mit Hilfe von Schelling wurde Hegel zum privaten Dozenten an der Universität Jena. Hegel schrieb ein Buch mit dem Titel "Difference" des Froschenschenkels und Schelling'schen Systems derPhilosophie (Difference zwischen den Systemen der Philosophie, 1801), und unterstützte Schelling's Position gegen seine idealen Vorgänger, Frosch und Karl Leonhard Reinhold. Anfang Januar 1802, Hegel und Schelling veröffentlichten als Mitredner, Verlagspapiere über die Philosophie der Natur, aber Schelling war zu intensiv mit der Redaktion und das Magazin war vor allem die Veröffentlichung von Hegel. Das Magazin hat die Veröffentlichung im Frühjahr 1803 eingestellt, als Schelling von Jena nach Mainz verlegte. Nach Jena ging Schelling zu einer Zeit nach Freiburg, um die Brunnische Medizin (die Theorie von John Brown) mit Adalbert Friedrich Marcus und Andreas Röschhall zu studieren. Ab September 1803 bis April 1806 Schelling war Professor an der neuen Universität Regensburg. Dieser Zeitraum wurde durch einen beträchtlichen Zustrom in seine Ansichten und durch einen endgültigen Verstoß gegen Heu und Hegel gekennzeichnet. Schelling hat in Rheinland-Pfalz viele Feinde unter seinen Kollegen und in der Regierung gefunden. Er zog dann 1806 nach München, wo er als Staatsbeamter, zuerst als Vertreter der bayerischen Akademie der Wissenschaften und der Geisteswissenschaften und des Sekretärs der Königlichen Akademie der Künste, danach als Sekretärin der Philosophischen Klasse ( philosophischer Abschnitt) der Akademie der Wissenschaften, eine Position gefunden hat. 1806 war auch das Jahr Schelling hat ein Buch veröffentlicht, in dem er beanstandete Frosch im offenen Stil. 1807 Schelling erhielt das Schriftstück von Hegel's Phaenomenologie des Geistes (Phenomenologie des Geistes oder Mind), das Hegel ihm übermittelt hatte, und bat Schelling, das Vorwort zu schreiben. Wusstend, kritische Bemerkungen zu seiner eigenen philosophischen Theorie zu finden, schrieb Schelling, dass Hegel, um zu klären, ob er die Anhänger von Schelling, die ein echtes Verständnis seines Gedankens fehlten, oder Schelling selbst. Ergel antwortete nie. Schelling gab im gleichen Jahr eine Rede über die Beziehung zwischen visueller Kunst und Natur in der Akademie der Künste; Hegel schrieb eine schwere Kritik an einem seiner Freunde. Nach diesem Anlass kritisierten sie einander in den Vorlesungsräumen und in Büchern, die bis zum Ende ihres Lebens öffentlich sind. Münchener Zeitraum ohne Rücktritt seiner offiziellen Position in München hielt er für eine kurze Zeit in Stuttgart (Stuttgarter Privatvorlesungen [Stuttgart private Vorlesungen,] 1810) und sieben Jahre an der Universität von Erlangen (1820-1827). 1809 Karoline starb, gerade vor der Veröffentlichung der Freiheitschrift (Freedom Paper) das letzte Buch, das während seines Lebens veröffentlicht wurde. Drei Jahre später heiratete Schelling eine ihrer engsten Freunde, Pauline Gotter, in der er einen treuen Freund gefunden hat. Langfristig in München (1806-1841) Schellings literarische Aktivität kam allmählich zu einem Stillstand. Nach dem Tod von Hegel war es möglich, dass das hegelianische System, das Schelling, nur 1834 lang war, in einem Vorwort zu einer Übersetzung von Hubert Beckers eines Werks von Victor Cousin, die er dem Hegelian und seinem früheren Gedanken der Philosophie höre. Der Antagonismus war sicherlich nicht neu; die 1822 Vorlesungen in der Geschichte der Philosophie, die die gleiche in einer geschilderten Mode ausgedrückt haben, und Schelling hatte bereits begonnen, die Behandlung der Mythologie und der Religion zu beginnen, die nach seiner Ansicht die wirklich positiven Ergänzung zu den negativen logischen oder spekulativen Philosophien darstellten. Berlin-Zeitraum war stark an einem neuen System interessiert, das vor allem in der Behandlung der Religion etwas positiver versprach als die offensichtlichen Ergebnisse der Lehre von Hegel. David Friedrich Strauss, Ludwig Feuerbach, und Bruno Bauer, und die Disunion in der Hegelianischen Schule selbst, gaben eine zunehmende Entfremdung aus der damaligen beherrschenden Philosophie an. In Berlin, dem Hauptsitz der Hegelians, fand dieser Ausdruck in Versuchen, offiziell eine Behandlung des neuen Systems zu erhalten, das er als Reserve verstanden habe. Er kam nicht vor 1841, als die Ernennung von Schelling als prestärer Prvy-Ratsrat und Mitglied der Berliner Akademie ihm das Recht gab, ein Recht, das er zur Ausübung gebeten hatte, um Vorträge in der Universität zu führen. Unter den Teilnehmern an seinen Vorlesungen waren Søren Kierkegaard (das sagte Schelling "esufferable nonsense" und beklagte, dass er seine Vorlesungen nicht rechtzeitig beendet habe), Mikhail Bakunin (die sie "mit Interesse, aber eher unbedeutend" bezeichnete)," Jacob Burckhardt, Alexander von Humboldt (der nie die natürliche Philosophie von Schelling akzeptiert hat) und Friedrich Engels (die als Teil des Hegels an der "Schutz des großen Menschen vor Missbrauch" teilnahm). Die Eröffnungsrede seines Kurses wurde von einem großen und spürbaren Publikum besucht. Die enmität seines alten Foe, H. E. G. Johannes, die durch den Erfolg von Schelling verstärkt wurde, führte zu einer heftigen Veröffentlichung eines Diskussionsberichts über die Philosophie der Enthüllung. Schelling gelang es nicht, rechtliche Verurteilung und Unterdrückung dieser Piraterie zu erhalten, und er setzte öffentliche Vorträge in 1845 auf. Arbeiten in 1793 Schelling trugen zu Heinrich EberhardSchlob Pauls periodische Memorabilien bei. De Marcione Paullinarum Epistolarum emendatore (On Marcion as emendator of the Pauline Briefe). In 1794 veröffentlichte Schelling eine Exposition von Heus Gedanken mit dem Titel „Über die Linderung einer Form der Philosophie“ (Auf der Möglichkeit einer Form der Philosophie im Allgemeinen). Diese Arbeit wurde von Heu selbst anerkannt und verdiente sofort einen Ruf zwischen Philosophen. Er arbeitet weiter aus: Er ist der Grundidee der Philosophie, oder über das unbedingte Unerhebliche menschliches Wissen (Selbst als Grundsatz der Philosophie oder über die unbeschränkte menschliches Wissen, 1795), während er immer noch in den Grenzen des grünen Idealismus verblieben ist, zeigte eine Tendenz, die Heuan-Methode zu einer objektiveren Anwendung zu machen und die Ansichten von Spinoza zu erörtern. Er trug Artikel und Bewertungen zum Philosophischen Journal von Frosch und Friedrich Immanuel Niethammer bei und drückte sich in die Untersuchung der körperlichen und medizinischen Wissenschaft ein. 1795 Schelling veröffentlichte Philosophische Schrift über Dogmatismus und Kritizismus (Philosophische Briefe über Dogmatismus und Criticismus), bestehend aus 10 Schreiben an einen unbekannten Gesprächspartner, der sowohl eine Verteidigung als auch Kritik am Kantian-System vorlegte. Zwischen 1796/97 gab es ein halbstaatliches Papier, das jetzt als das "das alte Systemprogramm des deutschen Idealismus" bekannt ist. Er überleben in Hegels Handschrift. Erst im Jahr 1916 von Franz Rosenlink wurde er auf Schelling zurückgeführt. Es wurde auch behauptet, dass Hegel oder Hölderlin der Autor war. In 1797 veröffentlichte Schelling den Essay Neue Deduction des Naturrechts ("New Deduction of Natural Law"), der die Behandlung des Themas im Naturrechts (Stiftungen des Naturrechts) vorausgesagt hat. Seine Studien über körperliche Wissenschaft führten Früchte in Ideen zu einer Philosophie der Natur (Ideas in Bezug auf eine Philosophie der Natur, 1797) und die Behandlung der Weltseele (On the World-Soul, 1798). In der Initiative Schelling wurde auf die Leibniz verwiesen und von seiner Monadologie zitiert. Er vertrat in hohem Maße die Auffassung der Natur während seiner natürlichen Philosophie. 1800 Schelling veröffentlichte System des überentalen Idealismus (System des transentalen Idealismus). In diesem Buch beschrieb Schelling als Ergänzung zueinander überentale Philosophie und Naturphilosophie. Heu reagierte mit dem Hinweis, dass das Argument von Schelling nicht tragbar war: In der Theorie des Holzes als Nicht-Self (Ich = Objekt) konnte keine Philosophie sein, deren wesentliche Inhalte die subjektive Aktivität des Menschen intellect sind. Der Verstoß wurde 1801 nach Schelling veröffentlichter Darstellung der Systeme der Philosophie („Vorbereitung des My Systems der Philosophie“) unerträglich. Holz dachte, dass dieser Titel absurd sei, denn in seiner Stellungnahme könne die Philosophie nicht persönlich sein. Darüber hinaus hat Schelling in diesem Buch seine Einschätzung von Spinoza öffentlich zum Ausdruck gebracht, deren Werk Heu als Dogmatismus gewertet hatte und erklärt, dass Natur und Geist nur in ihrer Menge unterscheiden, aber im Wesentlichen identisch sind. Laut Schelling war die absolute Ungültigkeit der Identität, die er als wesentliches philosophisches Thema betrachtete. Die "Aphorismen über die Naturphilosophie" ("Aphorisms on Nature Philosophie"), die in den Jahren der Medicin als Wissenschaft (1805-1808) veröffentlicht wurden, sind zum größten Teil aus den Vorlesungen von Münster und dem Denkmal der Lieben des Geistes des Roman Jacobi ("Monument to the Church of Mr Jacobi") eine Antwort auf einen Angriff von Jacobi (die beiden Angeklagten eines Atheismus). Eine Arbeit von Bedeutung ist die 1809 Philosophische Untersuchung über das Wesen der menschlichen Freiheit und Ernährungssicherung (Philosophical Inquiries in the Essence of Human Freiheit), die mit zunehmendem musikalischem Denken auf Ideen in den 1804 Arbeits- und Philosophien (Philosophy und Religion) arbeitet. In einem Wechsel vom Zeitraum von Jena ist das Übel jedoch kein Aussehen aus quantitativen Unterschieden zwischen dem Real und dem Ideal, sondern ist etwas erheblich. Diese Arbeit ist eindeutig paraphrased Kants Unterscheidung zwischen unzumutbaren und empirischen Charakter. Machen Sie sich selbst die Freiheit "eine gute und böse Fähigkeit". Die 1815 Essay-Wiederverwertung zu Samothrake ("On the Divinities of Samothrace)" war ein Teil einer größeren Arbeit, die Weltalter ("The Ages of the World") häufig als bereit für die Veröffentlichung bekannt gegeben, aber von denen wenig geschrieben wurde. geplant Weltalter als Buch in drei Teilen, beschreibt die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft der Welt; er begann jedoch nur den ersten Teil, begann es mehrmals und schließlich unveröffentlicht. Die beiden anderen Teile wurden nur in der Planung gelassen. Christopher John Murray beschreibt die Arbeit wie folgt: Er baut auf der Prämisse auf, dass die Philosophie nicht letztendlich die Existenz erklären kann, fasst die früheren Philosophien der Natur und der Identität mit seiner neuen Überzeugung in einem fundamentalen Konflikt zwischen einem dunklen, unbewussten Prinzip und einem bewussten Prinzip in God zusammen. Gott macht das Universum unerheblich, indem es den Boden der Realität betrifft, aber, soweit die Natur nicht vollstreckbar ist, ist die Realität als Mangel im Ideal und nicht als Richtschnur für das Ideal selbst. Die drei universellen Altersgruppen – die nur uns unterscheiden, aber nicht in der Welt Gott – daher besteht ein Anfang, in dem der Grundsatz von Gott vor Gott das Ziel ist, das derzeitige Alter zu sein, das noch Teil dieses Wachstums und damit eine mediane Erfüllung ist, und eine Endgültigkeit, in der sich Gott bewusst und benachteiligen. Keine echte Information über die neue positive Philosophie von Schelling (positive Philosophie) war bis zum Tod von Bad Ragatz am 20. August 1854 verfügbar. Seine Söhne gaben dann vier Volumen seiner Berliner Vorlesungen an: vol. i. Einführung in die Philosophie der Mythologie (1856); ii.Philosophy of Mythology (1857); iii.and iv. Philosophie der Offenbarung (1858). Periodenierung Schelling, in allen Phasen seines Gedankens, rief zu seinen Hilfslieferungen für einige andere Systeme auf. Heu, Spinoza, Jakob Boessel und die Mythen und schließlich die großen griechischen Denker mit ihren Neoplatonic, Gnostic und Scholastic Kommentatoren, die besondere Werke Farbe verleihen. Seine Philosophie fiel in drei Phasen. Dies waren: Übergang von der Philosophie des Holzes zu einer objektiveren Konzeption der Natur (vor dem Hintergrund der Naturphilosophie) Formulierung der identischen, unentschiedenen, absoluten Substratum von Natur und Geist (Identitätsphilosophie). Widerspruch gegen negative und positive Philosophie, die das Thema seiner Berliner Vorlesungen war, obwohl die Konzepte wieder auf 1804 zurückverfolgt werden können. Natur Aufgabe der Naturphilosophie von Schelling ist es, das Ideal als Frühling aus der Realität zu zeigen. Der Wandel, der uns vor uns bringt, führt zur Konzipierung der Dualität, der Polaren Opposition, durch die sich Natur ausdrückt. Die dynamische Reihe von Phasen der Natur sind Sache (wie das Gleichgewicht der Grundversorgung) und vertragsfördernde Kräfte (leicht, mit den nachgelagerten Prozessen von Magnetismus, Elektrizität und chemischem Handeln) und Organismen (mit ihren Komponenten Phasen der Reproduktion, Benachteiligung und Empfindlichkeit). Ansehen und Einfluss einiger Wissenschaftler charakterisieren Schelling als protean Denker, der, obwohl er von einem anderen angestiegen ist und die für ein komplettes philosophisches System erforderliche Synthesemacht fehlte. Andere stellen die Frage, dass die Gedanken von Schelling durch tiefgreifende Pausen geprägt sind, anstatt zu behaupten, dass seine Philosophie immer auf einige gemeinsame Themen, insbesondere die menschliche Freiheit, die absolute und die Beziehung zwischen Geist und Natur konzentriert. Anders als Hegel, Schelling war nicht der Ansicht, dass die absoluten Zahlen durch eine rationale Untersuchung allein in ihrem wahren Charakter bekannt sein könnten. Schelling wird noch untersucht, obwohl sein Ruf über die Zeit variiert. Seine Arbeit war beeindruckt von dem französischsprachigen Dichter und Kritiker Samuel Taylor Coleridge, der seine Ideen in die englische Sprache brachte, manchmal ohne volle Anerkennung, wie in der Biographia Literaria. Coleridges kritische Arbeit war einflussreich, und es war er, der in das Konzept der englischen Literatur Schelling einführte. Schellings System von transentalem Idealismus wurde als Vorläufer von Sigmund Freuds Interpretation der Träume (1899) angesehen. Schelling war bis 1950 fast ein vergessener Philosoph auch in Deutschland. In den siebziger und 1920er Jahren haben die Philosophen des Neo-Kantianismus und des Neo-Hegelianismus, wie Wilhelm Windelband oder Richard Kroner, die Schelling als Episodenwand und Hegel beschrieben. Seine späte Periode war ignoriert worden, und seine Philosophien der Natur und der Kunst in den 1790er Jahren und im ersten Jahrzehnt des 19. Jahrhunderts standen im Mittelpunkt. Kuno Fischer zeichnete sich in diesem Zusammenhang als "aesthetisches Idealismus" aus und konzentrierte sich auf das Argument, wo er als "einziges Dokument und das übliche Organ der Philosophie" eingestuft hat (das alte Liebe und Liebe Organ sowie das Bild der Philosophie).Von sozialistischen Philosophen wie György Lukács wurde er als aachronistisch angesehen. Martin Heidegger, der in Schelling's on Human Freiheit zentrale Themen von Western ontology - is, existenz und Freiheit - gefunden hat und in seinen Vorlesungen von 1936 auf sie verweist. In den 1950er Jahren begann die Situation zu ändern. 1954 fand eine internationale Konferenz über Schelling statt. Mehrere Philosophen, darunter Karl Jaspers, gaben Präsentationen über die Einzigartigkeit und Relevanz seines Gedankens, das Interesse, sich auf seine späteren Arbeiten zur Herkunft des Bestehens zu verlagern. Schelling war das Thema der Jürgen Habermas-Studie 1954. Im Jahr 1955 veröffentlichte er Schelling, der ihn als Vorläufer der Existenzgründer und Walter Schulz, einer der Organisatoren der Konferenz von 1954, veröffentlichte "Die deutsche Idealismus in den späten Philosophien Schellings" ("The Perfection of German Idealism in Schelling's Late Philosophie") und behauptete, dass Schelling mit seiner späten Philosophie, insbesondere mit seinen Berliner Vorträgen in den 1840er Jahren, den deutschen Idealismus vollbrachte. Schulz Schelling als die Person, die die philosophischen Probleme gelöst hat, die Hegel im Gegensatz zu der zeitgenössischen Idee, dass Schelling von Hegel viel früher überschritten wurde. Theologian Paul Tillich schrieb: "Was ich von Schelling gelernt habe, wurde von meiner eigenen philosophischen und der wissenschaftlichen Entwicklung determinativ. Maurice Merleau-Ponty wies auf sein eigenes Projekt der natürlichen Ontologie hin, um Schelling in seinem Studienjahr 1957–58 zu Natur. In den siebziger Jahren war die Natur erneut für die Philosophen im Zusammenhang mit Umweltfragen von Interesse. Die Philosophie der Natur, insbesondere seine Absicht, ein Programm zu erstellen, das sowohl Natur als auch geistiges Leben in einem einzigen System und einer Methode umfasst, und die Natur als zentrales Thema der Philosophie wiederaufwerten wird, wurde im zeitgenössischen Kontext neu bewertet. Sein Einfluss und seine Beziehung zur deutschen Kunstszene, vor allem zu der kleinen Literatur und der visuellen Kunst, waren seit den späten 1960er Jahren von Philipp Otto Runge bis Gerhard Richter und Joseph Beuys interessiert. Dieses Interesse wurde in den letzten Jahren durch die Arbeit des Umweltwissenschaftlers Arran Gare, der eine Tradition der Schellingian Science ermittelt hat, die die Opposition zwischen Wissenschaft und Geisteswissenschaften überwinden und die Grundlage für ein Verständnis der ökologischen Wissenschaft und der ökologischen Philosophie bilden. In Bezug auf die Psychologie wurde Schelling als befunden, dass er den Begriff unbewusst gemacht habe. Slavoj Žižek hat zwei Bücher geschrieben, die versuchen, die Philosophie von Schelling zu integrieren, vor allem seine mittleren Arbeiten einschließlich Weltalter, mit der Arbeit von Jacques Lacan. Die Opposition und Spaltung in Gott und das vom späteren Schelling untersuchte Problem des Übels in God beeinflussten Luigi Pareyson. Ken Wilber stellt Schelling als einer von zwei Philosophen auf, die "nach der Natur" die weitesten Auswirkungen auf den westlichen Geist hatten. Kontingente "Nature ist sichtbarer Geist, Geist ist unsichtbar." "Natur ist hiernach der aufblasbaree Geist, Geist der Freude Natur" „Die Geschichte insgesamt ist eine allmähliche, allmähliche Selbstentschließung des absoluten“ (System des transdentalen Idealismus, 1800), wenn das Aussehen der Freiheit unnötig unbegrenzt ist, die Gesamtentwicklung des absoluten ist auch ein unendlicher Prozess, und Geschichte selbst eine nie vollständig abgeschlossene Enthüllung dieses absoluten absoluten absoluten, was im Interesse des Bewusstseins und damit nur zum Wohle, sich selbst in bewusst und unbewusst, frei und unanwendbar, aber ungeeignet ist; dies gilt jedoch für sich, dass es sich um ein "allgemeines" handelt. Und wenn ja, warum wurde es nicht einmal erreicht? Warum wurde die Vermutung von Anfang an nicht realisiert? In diesen Fragen gibt es aber eine Antwort: Denn Gott ist Leben, und nicht nur als "Philosophical Inquiries in die Natur der menschlichen Freiheit", 1809) "Nur, wer die Freiheit geschnürt hat, kann den Wunsch fühlen, alles in seinem Image zu machen, ihn im ganzen Universum zu verbreiten." (Philosophical Inquiries in die Natur der Menschenrechte, 1809) "Da es nichts vor oder außerhalb von Gott gibt, muss er sich in seinem Besitz befinden. Alle Philosophien sagen dies, aber sie sprechen von diesem Grund als reines Konzept, ohne es wirklich und tatsächlich zu machen." (Philosophical Inquiries in die Natur der menschlichen Freiheit, 1809) ["The Godhead] ist nicht divine Natur oder Substanz, sondern die Benachteiligung der Reinheit, die eine Person nur mit gleicher Reinheit angehen kann. Da sich alle in Flammen befinden, ist es notwendigerweise unbrauchbar für alle, die immer noch in der Welt geflohen sind."(Die Zeitalter der Welt, c. 1815) Gott hat dann nicht nur begonnen, soweit es keinen Anfang seines Anfangs gibt. Der Anfang in God ist ein immer wichtiger Anfang, das ist ein solcher, der von der ganzen Welt beginnt und immer noch ist und noch nie beginnt.“ (Quoted in Hartshorne & Reese, Philosopher sprach von God, Chicago: U of Chicago P, 1953, S. 237). Literatur ausgewählte Werke sind unten aufgeführt. Jens Mythen, historischer Sagen und Philosopheme der ältesten Welt (On Mythen, Historische Themen des britischen Antiquity, 1793)Ueber Ernährung einer Form der Philosophie (über die Möglichkeit einer absoluten Form der Philosophie, 1794), Erbrechen der Philosophie oder über das Unschuldsverhütungsgeheimnis (Of the Prinzip der Philosophie oder der Unbedingung in Humanem Wissen, 1795) und die Philosophische Schrift über Dogmatismus und Kriticismus (Philosophie on Humanismus, 395). De Marcione Paulinarum Epistolarum emendatore (1795). Misshandlung zum Thema Idealismus der Philosophie (1796). Pressemitteilung zur Behandlung des Idealismus in der „Wissenschaft des Wissens“ in Thomas Pfau, Idealismus und der Endrunde der Theorie, im Golf: SUNY Presse (1994). Ideen zu einer Naturwissenschaft von Natur aus (17) als Ideen für eine Philosophie der Natur: als Einführung in die Studie dieser Wissenschaft, übersetzt durch E. E. Harris und P. Heath, Einführung R. Stern, Cambridge: Cambridge University Press (1988) Von der Weltseele (1798). System des überentalen Idealismus (1800) als System des transentalen Idealismus, übersetzt von P. Heath, Einführung M. Vater, Cornwall: University Press of Virginia (1978). Köder der Naturphilosophie und der Naturgeschichte Art ihrer Egolösen (1801). "Darstellung des Systems der Philosophie" (1801), auch bekannt als "Darstellung der Systeme der Philosophie", als "Vorbereitung meines Systems der Philosophie", übersetzt von M. Vater, The Philosophisches Forum, 32 (4), Winter 2001, S.339–371. Bruno oder mehr über das Natur- und Philosophiebild der Dinge (1802) als Bruno, oder über das Natur- und die Leitlinie der Dinge, übersetzt mit einer Einführung von M. Vater. Beziehung der Natur zu Philosophie im Allgemeinen (1802). Übersetzt von George di Giovanni und H.S Harris in zwischen Kant und Hegel, Lecce: SUNY Press (1985). Philosophie der Kunst (lecture) (delivered 1802–3; veröffentlicht 1859) als Philosophie von Art. (1987): Minnesota University Press. Dozenten über die diagnostischen Labors (delivered 1802; veröffentlicht 1803) als On University Studies, übersetzt E. S. Morgan, bearbeitete N. Guterman, Athen, Ohio: University Press (1966). Ideen zu einer Naturtheorie als Einführung in die Studie dieser Wissenschaft (Second Edition, 1803). Pressemitteilung von Pris Hay Related-Roy in Philosophie des Deutschen Idealismus, New York: Fortum (1987) System der Naturwissenschaften und der Naturphilosophie (Nachlass) (1804). Übersetzt als System der Philosophie im Allgemeinen und der Philosophie der Natur im Besonderen in Thomas Pfau, Idealismus und der Endrunde der Theorie, im Süden: SUNY Presse (1994). Philosophisch Untersuchung über das Wesen der menschlichen Freiheit und Ernährung (1809) als menschliche Freiheit, eine Übersetzung mit kritischer Einführung und Anmerkungen von J. Gutmann, Chicago: Open Court (1936); auch als pädagogische Untersuchungen in die Essence of Human Freiheit, Trans. Jeff Love und Johannes Schmidt, SUNY Press (2006). Clara. Oder über den Link der Natur- Mit der Brutling (1810) als Clara: oder über den Anschluss der Natur an die Welt des Geistes. Fiona Steinkamp, Lecce: Staatliche Universität New York, 2002. Stuttgart-Seminare (1810), übersetzt von Thomas Pfau in Idealismus und Endspiel der Theorie, Lecce: SUNY Press (1994). Weltalter (1811–15) als The Ages of the World, übersetzt mit Einführung und Aufzeichnung von F. de W. Bolman, jr. New York: Columbia University Press (8); auch in The Abyss of Freiheit/Ages of the World, trans. Judith Norman, mit einem Beitrag von Slavoj Žižek, Anniglio: Die University of Arizona Press (1997). " Reinhard Diät Gottigkeit von Samothrake (1815) als Schelling's Behandlung über "Die Deities of Samothrace", eine Übersetzung und Einführung durch R. F. Brown, Missoula, Mont.:Scholars Press (1977). Darstellung des philosophischen Empirismus (1830). Philosophie der Mythologie (1842). Philosophie der Akropolis (1854). Zur Geschichte der neuen Philosophie (wahrscheinlich 1833–4) als Geschichte der modernen Philosophie, Übersetzung und Einführung durch A. Bowie, Cambridge: University Press (1994). Sammlung von Werken in Deutschland Lesen Sie auch die Geschichte von Ästhetik vor dem 20. Jahrhundert Non-ofismus Perennial Philosophie Hinweise Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Adamson, Robert; Mitchell, John Malcolm (1911). "Schelling, Friedrich Wilhelm Joseph von". In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica.24 (11. Cambridge University Presse.pp.316–319 Weitere Lesung Bowie, Andrew (1993). Mathematik und moderne europäische Philosophie: Einführung. New York: Routledge.ISBN UV0-415756-35-8.Ffytche, Matt Fundament der unbewussten: Schelling, Freud und die Geburt der modernen psychiatrischen Anschauung (Cambridge University Press, 2011). Gare, Liman (2011). " von Kant bis Schelling und Prozess Metaphysik. Drehbuch und Geschichte: The Journal of Natural and Social Philosophie.7 (2): 26–69.Fenichel, Teresa. Schelling, Freud und die Philosophen Stiftungen der Psychoanalyse: Uncanny Belonging (Routledge, 2018). Langee, Andrea Kokos, Freude, Anschauung und das Unendliche bei Frosch, Schelling und Hegel. Mehr über die Freuden der Erkenntnis, Freiburg, München: Verlag Karl Alber, [30-495-48911-6 Golan, Zev (2007), God, Man und Weimar, NY: iUniverse. Das zweite Kapitel, das als "Dialog zwischen Schelling, Luria und Maimonides" aufgeführt ist, untersucht die Ähnlichkeiten zwischen den Texten von Schelling und dem Kabbalah; es bietet auch eine religiöse Auslegung der Identität von Schelling.) Zuschuss, Iain Hamilton (2008). Naturwissenschaften nach Schelling. New York: Bloomsbury Akademische.ISBN UV1-847064-32-5.Hendrix, John Shannon (2005). Philosophie und Philosophie: Von Plotinus bis Schelling und Hegel. New York: Peter Lang.ISBN UV0-820476-32-2.Le, Vincent. "Schelling und The Sechster Exinction: The Environmental Ethics Hinter Schelling's Anthropomorphization of Nature. "Cosmos and History: The Journal of Natural and Social Philosophie 13.3 (2017): 107-129.online Pahman, Dylan. "FWJ Schelling: Ein philosophischer Einfluss auf die soziale Idee von Kuyper. " Kuyper Center Review 5 (2015): 26-43.online Stein, Alison. Natur, Ethik und Geschlecht in der deutschen Romantik und Idealismus (Rowman & Littlefield, 2018). Tilliette, Xavier0%), Schelling: Une en devenir, zwei Volumina, Paris: Vrin.(Encyclopedic historisches Konto der Entwicklung der Schelling-Arbeit: stärker auf allgemeine Auslagerung und auf die Behandlung als auf die philosophischen Argumente von Schelling.)Tilliette, Xavier (1999), Schelling, literatur, Calmann-Lévy, Sammlung "La vie des Philippes". Jates, Christopher. The Poetic Imagination in Heidegger und Schelling (A &C Black, 2013). Wirth, Jason M. (2005). Schellfisch Jetzt: zeitgenössische Lesen. Bedford, Ind.: Indienna University Press.ISBN, DIE0-253217-00-4.Wirth, Jason (2015) Schellings Praxis des Wild. New York: SUNY.ISBN, S. 4384-5679-9.Žižek, Slavoj (1996). The Indivisible Remainder: ein Foto über Schelling und verwandte Themen.London: Verso.ISBN. UV1-859849-59-0. Externe Links von oder über Friedrich Wilhelm Joseph Schelling im Internet Archiv Works von Friedrich Wilhelm Joseph Schelling an LibriVox (öffentlicher Bereich) Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling, 1807 über die Beziehung der Kunststoffe Kunst zu Natur. New York: Deutsche Veröffentlichungsgesellschaft.Retrieved 24 September 2010(c.1913-1914) Martin Arndt (1995). "Schelling, Friedrich Wilhelm (von) Joseph". In Bautz (ed. Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) (in Deutsch).9.Herzberg: Bautz.cols.104–138.ISBN 3-88309-058-1.Friedrich Jodl (1890), "Schelling, Friedrich Wilhelm Joseph von," Allgemeine Deutsche Literatur (ADB) (in Deutsch), Leipzig: Duncker & Humblot, pp.6–27, John, 1847-1939, 1882Schelling, Idealismus. Chicago, S. C. Griggs und Unternehmen.1882.Retrieved 28 September 2010. Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling von Saitya Brata Das in der Internet-Geschichte der Philosophie, 2011 Links zu Texten Copleston, Friedrich Charles (2003).18. und 19. Jahrhundert Deutsch Philosophie.A &C Black.p 138.ISBN _0-8264-6901-4.Böhme, Trauver (1920). "Schelling, Friedrich Wilhelm Joseph von" . History Americana. Schellings partielle Übersetzungen von der Justin-Ye und zwei Beiträgen zu diesem Thema an Hochschulen. Die Dematerialisierung eines wörtlichen Produkts bedeutet weniger oder noch besser, es wird kein Material verwendet, um dem Benutzer die gleiche Funktionalität zu liefern. gemeinsame Nutzung, Kreditvergabe und Organisation von Gruppendiensten, die den Bedürfnissen der Gemeinschaften helfen und Rechnung tragen, könnten die Eigentumsvoraussetzung vieler Produkte verringern. John Thakara stellt in seinem Buch "The Coat: Designing In A Complex World" fest, dass "das durchschnittliche Verbraucherleistungsinstrument für zehn Minuten in seinem gesamten Leben verwendet wird – es dauert Hunderte von Zeiten, die ihr eigenes Gewicht zur Herstellung eines solchen Gegenstands haben. Ein Produktdienstleistungssystem mit gemeinsamen Werkzeugen könnte bei Bedarf einfach Zugang zu ihnen bieten. Diese Verlagerung von der Abhängigkeit von Produkten auf Dienstleistungen ist der Prozess der Dematerialisierung. Digital Musikverteilungssysteme, Autoclubs, Fahrradvermietungssysteme und Waschdienstleistungen alle können Beispiele für Dematerialisierung sein. Verweise auf externe Links Dematerialization Muster aus der Sprache Liberating Voices Muster diskutieren Probleme und Lösungen im Zusammenhang mit der Dematerialisierung