Die Abtreibung in der Dominikanischen Republik ist völlig illegal. Die Dominikanische Republik ist eines der wenigen Länder der Welt, die ein vollständiges Verbot der Abtreibung haben, ohne Ausnahme für die Rettung des mütterlichen Lebens. Die Abtreibung ist seit dem 18. September 2009 verfassungsrechtlich verboten, als eine Verfassungsänderung, die das Recht auf Leben als "unantastbar von der Empfängnis bis zum Tod" erklärt, im Kongreß mit einer Mehrheit von 128 bis 34 genehmigt wurde. Bis Oktober 2012 konnten Frauen zur Behandlung kommen, ohne Angst vor einer Verhaftung zu haben. Dr. Milton Cordero arbeitet seit 1980 in den öffentlichen Krankenhäusern der Republik und behandelt Frauen, die Abtreibungen haben: Er schätzt, dass es 90.000 illegale Abtreibungen pro Jahr gibt. Diese illegalen Abtreibungen werden von einem Back-alley-Praktizierenden selbst induziert oder getan. Seit der Verabschiedung des Gesetzes ist die Abtreibung auf die dritte Hauptursache des mütterlichen Todes im Land gestiegen. Abtreibung Methoden in der Dominikanischen Republik Eine häufige Abtreibung Methode ist, zu übernehmen, die Pillen, die mächtige Gebärmutter Kontraktionen verursachen, führt zur Ausweisung der Fötus. Als Drogen werden Oxytocine, Prostaglandine oder ergot Alkaloide verwendet. Frauen nehmen die Pillen, ohne die richtige Dosierung zu wissen, und eine Überdosierung kann schwere Blutungen verursachen. Arme Frauen, die an Hämorrhages leiden, gehen zu preiswerten und minderwertigen Kliniken. Die Gebärmutter kann unvollständig gereinigt werden, was zu einer Infektion oder sogar perforiert führt, was zu einer inneren Blutung führt. Wenn eine Frau solche Komplikationen überlebt, kann sie in Zukunft reproduktive Probleme haben. Forscher haben festgestellt, dass 95% - 97% der Abtreibungen unsicher sind, was bedeutet, dass Menschen, die nicht benötigte Fähigkeiten oder an Orten, die nicht nur minimale medizinische Standards erfüllen.(siehe Unsafe Abtreibung.) Frauen, die in Krankenhäusern für die Behandlung nach Abtreibung auftreten, können ihren Praktizierenden nicht nennen, die verhaftet werden, wenn sie gefangen werden. Ein neues Programm, um Anreize für die Verwendung von Kontrazeptiven hinzuzufügen, ist entworfen, um den Schülern eine Vorstellung von der Arbeitsbelastung zu geben, die an der Pflege für ein neugeborenes Baby beteiligt ist. Als “Bebé, Piénsalo Bien” wurde das Programm von der Dominikanischen Republik First Lady, Margarita Cedeño de Fernández gesponsert. Im Mai 2006 wurde in einer Schule in Santo Domingo ein Pilotprogramm gestartet. Das Projekt verleiht den Studierenden ein Wochenende elektronische Babys. Das Programm fordert auch Eltern auf, über Schwangerschaft und Kindererziehung mit ihren Kindern zu sprechen. Recht Der Vorschlag wurde als Artikel 37 der dominikanischen Verfassung angenommen: "Das Recht auf Leben ist vom Augenblick der Konzeption und bis zum Tod unantastbar." Unterstützung Die Initiative wurde von römisch-katholischen Aktivisten unterstützt und von Präsident Leonel Fernández als Vorschlag 21 vorgestellt. Einspruch Die Dominikanische Gynäkologie und Geburtshilfe warnte, dass die Zahl der mütterlichen Todesfälle erheblich zunehmen wird, weil Schwangerschaften nicht unterbrochen werden können. Der Präsident der Gesellschaft, Aldrian Almonte, sagte, die gegenwärtige Zahl von 160 Todesfällen für jede 100.000 Lebendgeburten pro Jahr wird steigen, weil Ärzte würden widerwillig, aus Angst vor Anklage zu gehen, in Fällen, wo sie über die Unterbrechung einer Schwangerschaft entscheiden müssen, um das Leben der Mutter zu erhalten. Dr. Altamonte fragte: „Ich möchte die ehrenvollen Gesetzgeber mir sagen, was wir vor der Anwesenheit einer Frau mit schweren Präeklampsie oder Eclampsia tun werden, die in jedem Notraum um das Land herum konvulsiert, was müssen wir tun, sehen sie sterben, um uns vor den Auswirkungen zu schützen, die Artikel 30 vorsieht?“. Protestmarsche wurden vom Nationalen Widerstand gegen konstitutionelle Rücksicht und dem Frauenforum für konstitutionelle Reform abgehalten. Einzigartig Paiewonsky bat den Kongress, den Artikel vor der Annahme zu ändern; andernfalls würde es Frauen Optionen für die reproduktive Gesundheit begrenzen. Wenn nicht ein befruchtetes Ei verworfen werden könnte, würde der Änderungsantrag sowohl die In-vitro-Düngung als auch die Formen der Empfängnisverhütung wie das Intrauterin-Gerät (IUD) und die Tagestablette verbieten. Miguel Ceara Hatton, Koordinator des Programms der Vereinten Nationen für menschliche Entwicklung, kritisierte den angenommenen Artikel und die katholische Kirche, die seiner Ansicht nach ein Motor für „soziale Ausgrenzung“ im Land geworden ist. Er sagte: "Dogma ist vor den Bedürfnissen der Bevölkerung, Gesundheit, Wohnung und bessere Lebensbedingungen gestellt. "Er wies darauf hin, dass die neue Verfassung das Recht der Frauen auf Leben ausschließt. Die Initiative wurde von Amnesty International lobbied, die argumentierte, dass die neue Maßnahme "die Verfügbarkeit sicherer Abtreibungen stark beschränken könnte, auch in Fällen, in denen eine Frau unter lebensbedrohlichen Komplikationen leidet oder eine lebenserhaltende Behandlung mit der Schwangerschaft unvereinbar ist – wie dies für Malaria, Krebs oder HIV/AIDS. "Rosario Lopez, Präsident des Verbandes der Hausfrauenkomitees, bedauerte, dass die Mitglieder der Versammlung den Artikel ohne die einigen Ausnahmen zum Schutz von Frauen und Ärzten genehmigten.Sie wies darauf hin, dass der Artikel angenommen wurde, ohne Dominikaner Zeit zu geben, um die Meinung eines Teams von Fachleuten zum Thema zu betrachten. Auch von feministischen Organisationen, Institutionen und anderen, die die Legalisierung der Abtreibung in Fällen von Inzest, Vergewaltigung oder Gefahr für das Leben einer Frau befürworten, wurden Einwände erhoben. Weitere Kriminalisierung Bis Oktober 2012 konnten Frauen, die Abtreibungen hatten, medizinische Versorgung suchen, ohne Angst vor Verhaftung oder Verhör. Im Oktober 2012 debattiert die Dominikanische Republik Artikel 90 des Strafgesetzbuches, das strafrechtliche Strafen für Frauen vorschreibt, die eine Abtreibung suchen, und für diejenigen, die sie zur Verfügung stellen oder ihnen helfen. Amnesty International appellierte an das Parlament, die Entkriminalisierung der Abtreibung mit folgender Erklärung zu prüfen: Der vorgeschlagene Strafcode fliegt vor den Menschenrechten von Frauen und Mädchen und unterhält eine Situation, in der Gesundheitsexperten daran gehindert werden, die beste Versorgung für ihre Patienten zu bieten, Die Kriminalisierung der Abtreibung unter allen Umständen, wie in der neuen Gesetzgebung, verletzt die Rechte der Frauen auf Leben, Gesundheit und nicht zu leiden Folter oder Misshandlung und Diskriminierung und es geht gegen internationale Menschenrechtsverpflichtungen der Dominikanischen Republik. Der Appell weist darauf hin, dass unsichere Abtreibung und Angst vor Verfolgung dazu beitragen, dass die Weltgesundheitsorganisation im Land eine hohe Zahl mütterlicher Sterblichkeit berichtet. Dennoch billigte die Abgeordnetenkammer die Haftbedingungen für die Einleitung oder Hilfe bei einer Abtreibung. "Abtreibung wird auch mit 2 bis 3 Jahren bestraft und beinhaltet Frauen, die induzieren oder eine Person, die hilft. Wenn ein Arzt, Krankenschwester, Hebamme, Chirurg, Apotheker oder andere Profi hilft, eine Abtreibung zu verursachen, wäre die Strafe von 4 bis 10 Jahren." Wirtschaft der Abtreibung Da es keine legale Quelle für Abtreibungen gibt, bitten Abtreibung Praktizierende um so viel, wie sie denken, dass eine Frau zahlen kann. Frauen, die besser sind, können mehr zahlen und gehen in eine sauberere Klinik mit einem erfahreneren Betreiber, und führen ein kleineres Risiko von Verletzungen oder Tod. Frauen, die arm sind, gehen zu einer schlechteren Klinik mit einem unerfahrenen Operator. Die Ärzte treffen eine individuelle Vereinbarung mit jeder Frau. Sie können verlangen, dass eine Frau einen Vertrag unterschreibt, der den Arzt von jeder Verantwortung oder Haftung befreit, bevor sie mit der Operation vorangehen. Da beide Parteien jedoch Verbrecher in den Augen des Gesetzes sind, sind die Anzahl der Abtreibungen und Details über den Handel schwer zu bestätigen. Esperancita Im Juli 2012 kamen die harten Antiaborationsgesetze der Dominikanischen Republik in Brand, als ein 16-jähriges Mädchen namens Esperancita unter akuter Leukämie litt und wegen ihrer Chemotherapie der Fötus verleugnet wurde. Ärzte befürchteten angeblich, dass sie verfolgt werden oder ihr Recht verlieren, Medizin zu praktizieren, wenn sie sie behandelt. Es dauerte 10 Wochen Debatte, bevor die Gesetzgeber beschlossen, dass es für Esperancita nicht illegal wäre, Behandlung zu erhalten, um ihr Leben zu retten. Dr. Antonio Cabrera berichtete, dass Esperancita am 17. August 2012 gestorben sei, kurz nach dem Leiden einer Fehlgeburt, gefolgt von Herzstillstand. Sie war 13 Wochen schwanger bei ihrer Missgeburt. Siehe auch Abtreibung und Religion Abtreibung Gesetz Abtreibung in El Salvador Abtreibung in Malta Abtreibung in Nicaragua = Referenzen ==