Die Gesundheitsversorgung in Portugal erfolgt über drei bestehende Systeme: den National Health Service (Portugiesen: Serviço Nacional de Saúde, SNS), spezielle Sozialversicherungssysteme für bestimmte Berufe (Gesundheitssubsysteme) und freiwillige Krankenversicherung. Das SNS bietet eine universelle Deckung, obwohl im Jahr 2012 Maßnahmen umgesetzt wurden, um die Nachhaltigkeit des Dienstes durch die Einführung der am Ende der Behandlung zu zahlenden Benutzergebühren zu gewährleisten. Darüber hinaus werden etwa 25 % der Bevölkerung von den Teilsystemen für die Gesundheit abgedeckt, 10 % von privaten Versicherungssystemen und weitere 7 % von den Gegenseitigkeitsfonds. Das Gesundheitsministerium ist für die Entwicklung der Gesundheitspolitik sowie die Verwaltung des SNS verantwortlich. Die Health Regulatory Entity (ERS) ist das öffentliche unabhängige Unternehmen, das für die Regulierung der Tätigkeit aller öffentlichen, privaten und sozialen Gesundheitsdienstleister verantwortlich ist. Im Jahr 2019 schlägt die Regierung vor, alle Gebühren abzukratzen, die etwa 2 Prozent des NHS-Haushalts darstellen, abgesehen von einigen Krankenhausnotständen. Gesundheitssystem National Health Service (SNS) Der National Health Service (SNS) ist das System, durch das der Staat das Recht auf den Gesundheitsschutz in den von der portugiesischen Verfassung festgelegten Bedingungen gewährleistet. Sie wurde 1979 gegründet und unter Aufsicht des Gesundheitsministeriums tätig. Das SNS ist als national, universal, allgemein und frei gekennzeichnet. Es ist national, da es bundesweit zur Verfügung gestellt werden sollte, obwohl es derzeit nur Continental Portugal umfasst. Es ist universell, da alle portugiesischen Bürger und Ausländer Zugang dazu haben. Es ist allgemein, da es die gesamte Bandbreite der Gesundheitsversorgung umfasst, einschließlich der Gesundheitsüberwachung und -förderung, der Krankheitsprävention, der Diagnose und Behandlung von Patienten und der sozialen und medizinischen Rehabilitation. Es ist kostenlos, da das System öffentlich finanziert wird, wobei die Gesundheitsdienste für die Nutzer tendenziell kostenlos sind. Einige Gebühren werden jedoch erhoben, nicht um das System zu finanzieren, sondern dienen hauptsächlich dazu, unnötigen Zugang zu den Dienstleistungen zu moderieren und zu filtern (z.B. um zu vermeiden, dass eine Person mit einer geringfügigen Verletzung in die Notfallabteilung des Krankenhauses gehen, anstatt zu einer lokalen primären Gesundheitsversorgungseinheit zu gehen). Das System wird von der Zentralverwaltung des Gesundheitssystems (ACSS) und von den fünf regionalen Gesundheitsverwaltungen (Nord, Zentrum, Lissabon und Tagus Valley, Alentejo und Algarve) verwaltet. Die ACSS ist für die zentrale Verwaltung der Finanz-, Personal-, Ausrüstungs- und Facility-Ressourcen des Systems sowie für die Einrichtung von Gesundheitspolitiken, Plänen, Regeln und Standards verantwortlich. Die regionalen Gesundheitsbehörden sind für die Bereitstellung der Gesundheitsdienste für die Bevölkerung ihrer jeweiligen Regionen sowie für die Durchführung des nationalen Gesundheitsplans verantwortlich. Neben der öffentlichen Finanzierung werden die vom SNS bereitgestellten Gesundheitsdienste hauptsächlich von öffentlichen Gesundheitseinrichtungen erbracht. Dazu gehören: Gesundheitszentren Gruppen (agrupamentos de centros de saúde, ACES) - vor allem die primäre Gesundheitsversorgung der lokalen Gemeinden. Jedes ACES vereint mehrere Gesundheitszentren. Es gibt mindestens ein Gesundheitszentrum, das jede Gemeinde abdeckt, die jeweils eine oder mehrere Erweiterungen in ihrer Zuständigkeit haben kann. Die ACES umfassen spezialisierte Einheiten der Familie und personalisierte Gesundheitsversorgung, kommunale Gesundheitsversorgung und öffentliche Gesundheit; Krankenhauseinrichtungen - hauptsächlich sekundäre Gesundheitsversorgung. Die meisten Krankenhäuser sind nun verwaltungsmäßig Teil eines Krankenhauszentrums (Centro Hospitalar), das mehrere Krankenhauseinheiten in der gleichen Stadt oder Region zusammen verwaltet. Unabhängige Krankenhäuser und Krankenhauszentren werden als Gruppe I (allgemeine Krankenhäuser,) II (Kreishäuser,) III (Zentralkrankenhäuser) oder IV (spezialisierte onkologische, psychiatrische oder Rehabilitationskliniken;) Lokale Gesundheitseinheiten (unidades locais de saúde, ULS) - Gruppierung zusammen die Gesundheitszentren und Krankenhäuser in der gleichen Stadt oder Region in einer einzigen umfassenden Verwaltungseinheit, die für beides verantwortlich ist. Das SNS hat auch Konventionen mit Privatpersonen, um seinen Nutzern ergänzende Gesundheitsdienste zu bieten. Regionale Gesundheitsdienste Trotz der verfassungsrechtlichen und anderen gesetzlichen Bestimmungen, die als National bezeichnet werden, ist das SNS nicht wirklich bundesweit, da es nie auf die portugiesischen autonomen Regionen ausgedehnt wurde, nur für Continental Portugal. Die autonomen Regionen der Azoren und Madeiras haben im Rahmen ihrer devolvierten Befugnisse eigene regionale Gesundheitsdienste (serviços regionais de saúde, SRS) geschaffen, die von den jeweiligen regionalen Regierungen verwaltet werden.Der genaue Status dieser regionalen Dienste und deren Verhältnis zum SNS ist jedoch nicht klar, da sowohl die Satzung des SNS als auch das Grundgesetz der Gesundheit über das SRS schweigen, wobei dieser letzte nur vage erwähnt, dass die Gesundheitspolitik in den autonomen Regionen von den jeweiligen Organen der Selbstverwaltung definiert und ausgeführt wird. Die Frage nach dem Status des SRS wurde aufgeworfen, als eine Reihe von SNS-Krankenhäusern die Regionalregierung der Azoren angeklagt hatte, sie dazu zu zwingen, die Kosten für die Dienstleistungen zu zahlen, die den Bewohnern der Azoren zur Verfügung gestellt wurden, die in diesen Betrieben behandelt wurden. Die Regierung der Azoren argumentierte, dass die Azoren SRS als regionale Erweiterung des SNS betrachtet werden sollte, so dass ihre Nutzer auch einen universellen Zugang zu SNS-Gesundheit kostenlos haben sollten. In einer im Mai 2015 gefassten Entscheidung stellte das Oberste Verwaltungsgericht jedoch fest, dass die Azoren SRS in Bezug auf das SNS autonom war und als ein Gesundheitssubsystem betrachtet werden sollte, so dass sie verpflichtet sind, SNS für die an ihre Begünstigten erbrachten Dienstleistungen zu zahlen. Die Azoren SRS wird von der regionalen Sekretärin der Gesundheit verwaltet und wird in neun Insel-Gesundheitseinheiten (unidades de saúde de ilha, USI) organisiert, die 14 Gesundheitszentren, drei Krankenhäuser und ein Zentrum der Onkologie umfassen. Jede USI Gruppen alle öffentlichen Gesundheitseinrichtungen auf derselben Insel in einer einzigen Verwaltungseinheit. Es gibt zwei Arten von USI. Diejenigen, die Gruppen sowohl Krankenhaus- als auch Gesundheitszentren sind ähnlich wie die lokalen Gesundheitseinheiten des SNS, bieten sowohl primäre als auch sekundäre Gesundheitsversorgung. USI, dass Gruppen nur Gesundheitszentren sind ähnlich wie die Gesundheitszentren Gruppen des SNS und bieten nur primäre Gesundheitsversorgung. Der Madeira SRS wird von der regionalen Sekretärin für Gesundheit verwaltet. Es umfasst zwei Krankenhäuser, zwei spezialisierte Zentren und 15 Gesundheitszentren. Alle diese Gesundheitseinheiten werden in einer einzigen Verwaltungseinheit, dem SESARAM, EPE (Gesundheitsdienst der autonomen Region Madeira) zusammengefasst. Das SESARAM, EPE ist ähnlich einer lokalen Gesundheitseinheit des SNS, die sowohl primäre als auch sekundäre Gesundheitsversorgung bietet. Teilsysteme Die Teilsysteme für die Gesundheit sind die speziellen Systeme - parallel zum SNS - verantwortlich für die Bereitstellung von Gesundheitsversorgung für die Mitglieder bestimmter Berufe oder Organisationen. Die Haftung an ihnen ist für diese Personengruppen obligatorisch, wobei ihre Finanzierung entweder von den Begünstigten oder von ihren Arbeitgebern erfolgt. Es gibt öffentliche und private Teilsysteme, wobei der erste Typ für die Bereitstellung von Gesundheitsversorgung für öffentliche Bedienstete und der zweite für die Mitglieder privater Organisationen verantwortlich ist. Das wichtigste Teilsystem der öffentlichen Gesundheit ist das ADSE, das alle öffentlichen Bediensteten umfasst, die nicht von anderen Sonderregelungen abgedeckt sind. ADSE hat mehr als 1,3 Millionen Begünstigte, darunter die Bediensteten der zentralen, regionalen und lokalen öffentlichen Verwaltungen. Die anderen öffentlichen Teilsysteme umfassen einige spezielle Gruppen von Beamten und sind die ADM für das Militärpersonal der Streitkräfte, die SAD/GNR für das Militärpersonal der National Republican Guard, die SAD/PSP für das Polizeipersonal der Öffentlichen Sicherheit und SSMJ für einige spezielle Berufsgruppen (Gefängnisse, Justizpolizei Agenten, Bewährungshelfer usw.) des Justizministeriums. Alle diese öffentlichen Teilsysteme werden vollständig vom Staat finanziert. Die privaten Teilsysteme zeichnen sich vor allem durch ihre berufliche Basis aus. Sie umfassen entweder Mitglieder bestimmter Berufe - unabhängig von ihrem Arbeitgeber - oder die Arbeitnehmer bestimmter privater Organisationen. Sie können von den Begünstigten - in der Regel durch einen Rabatt in ihren Gehältern - oder von ihren Arbeitgebern finanziert werden. Beispiele für private Subsysteme sind das SAMS für die Bankmitarbeiter, die PT-ACS für die Mitarbeiter von Portugal Telecom und die SSCGD für die Mitarbeiter von Caixa Geral de Depósitos. Die Teilsysteme stellen den Empfängern in der Regel sowohl durch öffentliche als auch private medizinische Einrichtungen die Gesundheitsversorgung zur Verfügung. Dies geschieht durch frühere Abkommen zwischen den Teilsystemen und den medizinischen Dienstleistern (SNS, SRS oder Privatpersonen) oder - wenn es keine früheren Konventionen gibt - durch die Rückzahlung der Begünstigten für die von ihnen geleisteten Leistungen im Gesundheitswesen. Einige Subsysteme sind in der Lage, über eigene medizinische Einrichtungen direkt Gesundheitsdienste anzubieten. Dies ist der Fall des ADM durch das Krankenhaus der Streitkräfte und andere militärische Gesundheitseinheiten und ist auch der Fall des SAMS durch das SAMS Hospital und SAMS Kliniken. KrankenversicherungenDie Krankenversicherungen ergänzen sowohl die SNS als auch die Teilsysteme der Gesundheit, wobei die Einhaltung in der Regel freiwillig ist (obwohl es einige obligatorische Krankenversicherungen gibt). Die Krankenversicherungen werden als eine ergänzende Gesundheitstätigkeit betrachtet, die auch unter Aufsicht des Gesundheitsministeriums steht. Die Versicherungsleistungen im Gesundheitswesen werden den Versicherten über direkte oder freie Systeme erbracht. In der Direktregelung werden die Leistungen von medizinischen Einrichtungen erbracht, die ein vorheriges Abkommen mit dem Versicherungsnetz haben. In der Freiregelung werden die Leistungen von Einrichtungen ohne vorherige Vereinbarungen erbracht, wobei der Versicherte die Zahlung fortsetzt und dann von der Versicherung erstattet wird. In Portugal gibt es eine Reihe von Krankenversicherungsnetzwerken, die die Multicare (Teil der Fidelidade-Versicherungsgruppe), die AdvanceCare (Joint Venture mehrerer Versicherungsgesellschaften) und die Medis (Teil der BCP-Gruppe) sind. Notfallmedizinische Dienstleistungen Das integrierte System des medizinischen Notfalls (SIEM) ist der wichtigste medizinische Notfalldienst Portugals, verwaltet vom National Medical Emergency Institute (INEM), einer Agentur des Gesundheitsministeriums. Es wird durch die Notrufnummer 1-1-2 aktiviert, unter der Koordination von vier regionalen Notfall-Leitzentren (CODU) und einem zusätzlichen CODU für Notfälle am Meer. Das SIEM umfasst auch ein Anti-Vergiftungs-Informationszentrum (CIAV) und ein Subsystem für den Notfalltransport von Hochrisikoneugeborenen zu spezialisierten Krankenhauseinheiten (TIP). Unter der Koordination der CODU arbeiten eine Reihe spezialisierter mobiler Ressourcen, einschließlich Krankenwagen, Fliegewagen, Luft Krankenwagen, Motorrad Krankenwagen und Katastrophenschutzfahrzeuge. Die Krankenwagen werden entweder direkt von der INEM aus ihren regionalen Zweigen betrieben oder von den in den lokalen Feuerwehren oder in den lokalen Zweigen des portugiesischen Roten Kreuzes installierten medizinischen Not- und Reservestellen betrieben. Die Schnittstelle zwischen der vor-hospitalen Notfallversorgung und der Krankenhauspflege erfolgt über drei Dringlichkeitsdienste. Die grundlegenden Notfalldienste (SUB) beschäftigen sich nur mit grundlegenden medizinisch-nur oder sehr einfachen chirurgischen Notfällen. Die medizinisch-chirurgischen Notfalldienste (SUMC) behandeln medizinische und auch chirurgische Notfälle. Die mehrwertigen Notfalldienste (SUP) behandeln die schwersten Notfälle, die eine sehr differenzierte medizinische und/oder chirurgische Behandlung benötigen. Die SUB sind in den ACES installiert, die SUMC sind in den Krankenhäusern oder Krankenhäusern installiert und die SUP sind in der Regel nur in Gruppen-III-Krankenhäusern installiert. Obwohl auch die portugiesischen Atlantikinseln mit einigen spezialisierten Dienstleistungen unterstützt werden, deckt die SIEM vor allem das Gebiet von Continental Portugal ab, wobei die Azoren und Madeira eigene medizinische Notdienste haben. Auf Madeira werden die Dienstleistungen vom Regionalen medizinischen Notfalldienst (SEMER) erbracht, der ähnliche Merkmale wie der INEM hat. In den Azoren werden die medizinischen Notdienste von den örtlichen Feuerwehren unter der Koordination des regionalen Katastrophenschutz- und Branddienstes erbracht. Krankenhäuser Öffentliche Krankenhäuser Die öffentlichen Krankenhäuser sind Teil des National Health Service (SNS) oder der regionalen Gesundheitsdienste (SRS) der portugiesischen Atlantikinseln. Obwohl einige Spitäler weiterhin eigene Verwaltungskliniken bilden, sind die meisten Krankenhauseinheiten jetzt verwaltungsmäßig in Krankenhaus-Super-Betrieben mit der Bezeichnung "Krankenhäuser" (Centros Hospitalares) gruppiert. Eine nächste Phase der Krankenhausverwaltung wird durchgeführt, mit der Schaffung umfassender Gesundheits-Mega-Einrichtungen benannt "lokale Gesundheitseinheiten" (unidades de saúde local, ULS). Die ULS-Gruppe nicht nur die Krankenhäuser, sondern auch die Gesundheitszentren in der gleichen Stadt oder Region, integriert die Bereitstellung von primären und sekundären Gesundheitsversorgung in einer einzigen Verwaltungseinheit. Die meisten öffentlichen Krankenhauseinrichtungen sind staatliche Unternehmen (entidades públicas empresariais, EPE). Einige öffentliche Krankenhäuser werden jedoch von Privatpersonen als öffentlich-private Partnerschaften (PPP) verwaltet. In Bezug auf den Dienst werden die SNS-Krankenhäuser, Krankenhauszentren und ULS entweder als Gruppe I, II, III oder IV eingestuft (die in den Gruppen IV-a, IV-b und IV-c unterteilt sind:) Gruppe I sind Krankenhauseinrichtungen mit einem Bereich von direktem Einfluss von 75 000 bis 500 000 Einwohnern, die medizinische und chirurgische Valenzen der inneren Medizin, Neurologie, medizinische Kinderheilkunde, Psychiatrie, allgemeine Chirurgie, Orthopädie, Anästhesiologie, Radiologie, klinische Pathologie, Hämotherapie und Rehabilitationsmedizin.Gruppe Ispitale können auch zusätzliche Valenzen wie Ophthalmologie und Kardiologie bereitstellen, aber niemals die Valenzen der medizinischen Genetik, allergologie, Pädiatrische Kardiologie, Gefäßchirurgie, Neurochirurgie, plastische Chirurgie, Herz-Kreislaufchirurgie, Pädiatriechirurgie und Neuroradiologie liefern die Gruppe I Valenzen in ihrem eigenen Bereich des direkten Einflusses und Gruppen-II-Krankenhäuser können auch zusätzliche Valenzen haben, mit Ausnahme der klinischen Pharmakologie, der medizinischen Genetik, der Pädiatrischen Kardiologie, der Herzchirurgie und der Pädiatriechirurgie; Gruppe III sind Krankenhäuser, die alle medizinischen und chirurgischen Spezialitäten in den direkten und indirekten Bereichen des Einflusses bieten. Die Bereitstellung von einigen hochspezialisierten Werten wie medizinische Genetik, Kinderkardiologie, Herz-Kreislauf- und Kinderchirurgie ist den Gruppen III Krankenhäusern vorbehalten; Gruppen IV Krankenhäuser sind diejenigen, die sich auf die Bereiche der Onkologie (Gruppe IV-a,) Rehabilitationsmedizin (Gruppe IV-b) und Psychiatrie und psychische Gesundheit (Gruppe IV-c). Im Folgenden ist die Liste der portugiesischen öffentlichen Krankenhäuser Einrichtungen, geteilt durch die Gesundheitsregionen des SNS (Nord, Zentrum, Lissabon und Tagus Valley (LVT,) Alentejo und der Algarve,) die Autonome Region der Azoren (SRS von Azoren) und die Autonome Region Madeira (SRS von Madeira:) Sozialkliniken Die sozialen Krankenhäuser sind diejenigen, die von privaten Institutionen der sozialen Solidarität verwaltet werden, nämlich die traditionellen portugiesischen misericórdias (heilige Häuser der Barmherzigkeit). Diese Krankenhäuser haben Vereinbarungen mit dem National Health Service, die öffentlich subventioniert werden und den Benutzern dieses Systems in der gleichen Weise wie die öffentlichen Krankenhäuser zur Verfügung stellen. Historisch waren die misericórdias die wichtigsten Krankenhauspflegeanbieter in Portugal, seit ihrer Gründung Ende des 15. Jahrhunderts zur Verstaatlichung der Verwaltung ihrer Krankenhäuser in den 1970er Jahren. Traditionell hielt der Staat nur die direkte Verwaltung einiger öffentlicher Krankenhäuser, vor allem in Lissabon, Coimbra und Oporto. Die überwiegende Mehrheit der übrigen Krankenhäuser wurde im Besitz und verwaltet von den misericórdias, obwohl unter der administrativen und technischen Aufsicht des Staates und in das öffentliche Krankenhausnetz eingefügt. 1974 wurde die Verwaltung aller Zentral- und Bezirkskrankenhäuser, die im Besitz der misericórdias waren, verstaatlicht und in die staatliche Direktleitung überführt, obwohl nicht ihr Eigentum. 1975 wurde die gleiche Disposition auf die örtlichen Krankenhäuser und später auf andere spezialisierte Krankenhäuser im Besitz der misericórdias angewendet. Das Grundgesetz der Gesundheit von 1990 und das Gesetz über den Nationalen Gesundheitsdienst von 1993 erlaubten die Entfaltung der Missericórdias der Verwaltung der Krankenhäuser, die ihnen gehören. Es gab jedoch nur einige Fälle von Devolution. Derzeit gibt es 12 Krankenhäuser sozialer Natur unter der Verwaltung der misericórdias. Privatkliniken Portugal hat eine Reihe von Privatkliniken vor allem in der Bereitstellung medizinischer Versorgung für die Teilsysteme der Gesundheitsversorgung (besondere professionelle Gesundheitssysteme) und private Krankenversicherungen Begünstigte. Viele davon sind Teil der Krankenhaus- und Kliniknetze von privaten Gesundheitsunternehmen, mit einigen großen Akteuren die Luz Saúde, SA (früher eine Abteilung der Espírito Santo Financial Group und jetzt Teil der Fidelidade Versicherung Gruppe, brasilianisch) die José de Mello Saúde, SA (die Abteilung für Gesundheitswesen der Mello Gruppe) und die Lusíadas Saúde SGPS, SA (früher Teil der Gruppe von der Lus Im Folgenden finden Sie die Liste einiger der wichtigsten privaten Krankenhäuser in Portugal: Andere Krankenhäuser Hospital das Forças Armadas (militärisch) Hospital Real de Todos os Santos (zerstört durch das Erdbeben von 1755 Lissabon)Hospitais Civis de Lisboa (extinct local network)Santa Casa da Misericórdia (nationales Netzwerk) Health Cluster Portugal Portugal wurde als Kompetenzzentrum für gesundheitsbezogene Aktivitäten identifiziert, mit dem Potenzial, ein Cluster von Exzellenz mit internationaler Berufung zu werden. Um dieses Potenzial zu entwickeln, gründeten 2008 mehrere öffentliche und private Organisationen, die mit dem Gesundheitssektor in Verbindung stehen - darunter medizinische Dienstleister, pharmazeutische Industrieunternehmen, Universitäten und Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen - den Health Cluster Portugal (HCP).Ziel ist es, Portugal zu einem wettbewerbsfähigen Player in der Forschung, Design, Entwicklung, Herstellung und Vermarktung von Produkten und damit verbundenen Gesundheitsdienstleistungen in Nischenmärkten und ausgewählten Technologien zu machen, die auf die anspruchsvollsten und wichtigsten internationalen Märkte ausgerichtet sind. Die Strategie des HCP konzentriert sich auf die Entwicklung der folgenden Bereiche: Wohlfahrt und aktive Alterung; Präventive Medizin in den Bereichen neurodegenerative, Krebs, Herz-Kreislauf-, Osteochondropathie, entzündliche, infektive und metabolische Erkrankungen; Gesundheitstourismus; eHealth. Siehe auch Zugang zum Gesundheitswesen für Migranten in Portugal Notfallmedizin in Portugal Gesundheit in Portugal == Referenzen = Die HTC Legend ist ein Telefon von HTC Corporation in Taiwan für die Android-Plattform hergestellt. Es wurde am 16. Februar 2010 vom HTC während des Mobile World Congress in Barcelona vorgestellt und am 10. März 2010 verkauft. Die Legende ist der Nachfolger des HTC Hero und ist schlanker und kleiner als sein Vorgänger mit geringen Hardware-Erweiterungen. Es verfügt über ein 3,2 Zoll aktive Matrix OLED (AMOLED) Display. Der Körper der Legende besteht aus einem Block aus Aluminium. Es verfügt über einen abnehmbaren Akku, der aus einem Fach am Telefonboden herausgleitet. In Nordamerika wurde es erstmals von Virgin Mobile Canada und Bell angeboten. In Malaysia debütierte die HTC Legend auf 3 großen Betreibern DiGi, Maxis und Celcom. Bei seiner Veröffentlichung wird das Gerät mit Android 2.1 (Codename eclair) ausgeliefert. Ab November 2010 gab es ein Firmware-Update auf Android 2.2 (Codename FroyO). Das Update wurde von verschiedenen Trägern an ihre jeweiligen Netzwerke angepasst, und da diese zu verschiedenen Zeiten an verschiedene Gruppen freigegeben wurden. Die meisten Upgrades werden über die Luft erwartet. Vodafone und Virgin haben am 15. November 2010 erstmals das Update der europäischen Öffentlichkeit veröffentlicht. HTC veröffentlichte am 9. Dezember 2010 und in ganz Indien, Indonesien, Malaysia und Taiwan am 15. Dezember 2010 das Update auf freigeschaltete Handys in ganz Europa. Das Update wurde am 16. März 2011 an kanadische Kunden auf Bell Mobility und Virgin Mobile veröffentlicht. Frühe Rezensionen der HTC Legend waren meist positiv, mit Kritikern, die ihr Design praktizierten und die HTC Sense Benutzeroberfläche verbesserten und die Leistung gegenüber ihrem Vorgänger, dem HTC Hero, gesteigert haben. Kritiker haben auch das optische Trackpad am Telefonboden gelobt, das den analogen Trackball auf dem HTC Hero durch ein besseres Design ersetzt und gleichzeitig die Ästhetik des Telefons ergänzt. CNET UK hat das Telefon am 8. März überprüft und das Telefon 9.2/10 ausgezeichnet. Gizmodo überprüfte das Telefon am 8. März und lobte es für seine Build-Qualität, inkrementelle Hardware-Upgrade, verbesserte Reaktionsfähigkeit und neue Funktionen macht es zu einem guten Nachfolger für den HTC Hero. Dennoch melden einige Benutzer Probleme, insbesondere mit der Antenne und der Ruf-Empfangsqualität, und es fehlt an konsequenter Trägerunterstützung. Siehe auch Vergleich von Smartphones == Referenzen ==